Chương 271: Lư Văn: Ta thật phục nha

Chương 271: Lư Văn: Ta thật phục nha

Nói rút lui tự nhiên là trò đùa lời nói, nhưng dưới mắt Tinh Thành đích thật là không thể lại đợi.

Xét lại một cái dưới mắt tình huống, Dư Chuẩn cùng Udyr rất nhanh làm ra quyết định, ly khai Tinh Thành, trước cùng cự ly gần nhất Lư Văn tụ hợp.

Về phần Hermod cùng Dư Trữ, hai người này còn không có tụ hợp, cách bọn họ càng là có cực cự ly xa, tạm thời chỉ có thể tuyến vế trên lạc.

Cơ hồ tại Dư Chuẩn hai người hoả tốc ly khai Tinh Thành sau một khắc, Đông Đồ cùng Thanh Long thần giáo bao quát Giáo chủ ở bên trong vô số cao thủ giết vào Tinh Thành.

Nhìn xem người đã đi nhà trống, thậm chí lưu lại vết mực chưa khô lời giễu cợt Thanh Long thần giáo Tinh Thành phân đà, Đông Đồ hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, trong đôi mắt cũng không khỏi đến hiện ra lửa giận.

Tại nếm thử đánh giết Lư Văn lại bị đối phương đào tẩu thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm thấy một tia không ổn, trước tiên cùng Thanh Long thần giáo tụ hợp, vì đi đường càng là trực tiếp sử dụng một kiện tái cụ loại nguyện lực đạo cụ.

Dù vậy, cuối cùng vẫn là kém một bước.

"Dư Chuẩn. . ."

Đông Đồ hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía một bên Fila.

Vị này Thanh Long thần giáo Giáo chủ giờ phút này cũng tương tự bị tức đến không nhẹ.

"Tiếp xuống cần ngươi liên hệ Thiên Khư Thần tộc, đem Thần Ma cung sự tình nói cho bọn hắn." Đông Đồ trầm giọng mở miệng.

Từ trên lập trường, Thiên Khư Thần tộc liền thiên nhiên cùng Thần Ma cung đối lập.

Hắn không cần lo lắng có người chọn hợp tác với Thần Ma cung.

Như là đã phát hiện Dư Chuẩn đám người tung tích, vậy liền để bọn hắn nửa bước khó đi!

"Minh bạch." Fila trọng trọng gật đầu.

"Trước đó nói hợp tác, ta đáp ứng." Đông Đồ chậm rãi mở miệng, "Bất quá, ngươi muốn đem 【  Thiên Khư đạo tràng 】 tình báo cho ta."

"Đây là tự nhiên." Fila sắc mặt hơi nguội, lần này bọn hắn Thanh Long thần giáo tổn thất nặng nề, nhưng đối với kinh doanh nhiều năm bọn hắn mà nói, còn chưa tới hủy diệt tính đả kích trình độ.

Có thể để cho Đông Đồ vị này Thiên Khư Thần Cung mạnh nhất đệ tử chủ động cùng bọn hắn hợp tác, cũng coi là tái ông mất ngựa.

Bất quá. . .

Fila trong mắt không khỏi hiện ra mấy phần vẻ tò mò.

Thiên Khư Thần tộc mặc dù nắm giữ lấy 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cái này 5A cấp bậc phó bản, nhưng còn xa không có đạt tới đại thế lực quy mô, trước đó chưa hề cùng Thần Ma cung từng có lui tới.

Nàng giờ phút này ngược lại là có chút hiếu kỳ, kia Thần Ma cung đến tột cùng có cái gì năng lực, vậy mà để Đông Đồ coi trọng như vậy.

Từ phản ứng của hắn đến xem, song phương tựa hồ không phải lần đầu giao thủ.

Bất quá những này, Fila cũng chỉ sẽ ở thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao từ Đông Đồ cái này khó coi biểu lộ liền có thể đoán được, trước đó giao thủ bên trong, vị này Thiên Khư Thần Cung mạnh nhất đệ tử tựa hồ kinh ngạc. . .

-----------------

"Dư Chuẩn, bên này!"

Đợi đến Dư Chuẩn cùng Udyr đi vào trước đó ước định cẩn thận vị trí, trước một bước đến Lư Văn dửng dưng hướng hai người phất phất tay.

Đến gần thấy rõ đối phương tạo hình, Dư Chuẩn cùng Udyr sắc mặt đồng thời trở nên cổ quái.

Thời khắc này Lư Văn trên môi dán hai đạo ria mép, trước đó tóc bạc cũng bị nhuộm thành màu tím, liền liền ngũ quan đều phát sinh không nhỏ cải biến.

Nếu như không phải lẫn nhau hết sức quen thuộc, bọn hắn thật đúng là nhận không ra.

"Ngươi tốt như vậy bưng bưng, cách ăn mặc thành dạng này?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Đừng nói nữa." Lư Văn biểu lộ mang theo vài phần phiền muộn, "Trước đó ta không phải từ Đông Đồ trong tay đường chạy nha."

"Ai biết rõ cái này gia hỏa không giảng võ đức, để Thanh Long thần giáo trực tiếp đối ta tiến hành truy nã, chân dung đã truyền đến nơi này tới."

"Ta cũng là vì phòng ngừa phiền phức, cho nên đổi cái tạo hình."

Nhìn xem hai người buồn cười bộ dáng, Lư Văn nhịn không được liếc mắt, "Hai người các ngươi đừng cười, các ngươi cũng có phần."

"Không chỉ có là các ngươi, Dư Trữ cùng Hermod cũng đồng dạng."

"Bất quá bọn hắn cự ly xa xôi, tạm thời hẳn là không ảnh hưởng."

Lần này, Dư Chuẩn cùng Udyr không cười được.

Không hề nghi ngờ, cung cấp chân dung chỉ có thể là Đông Đồ.

Đối phương rất có thể đã đi Tinh Thành, không nhìn thấy hai người bọn họ, liền muốn ra dạng này chủ ý.

Buồn bực liếc nhìn nhau, Dư Chuẩn cùng Udyr hai người đồng thời xuất ra dịch dung đạo cụ, bắt đầu đổi hình tượng.

Sau khi hoàn thành, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Lư Văn, "Ngươi cùng Đông Đồ giao thủ, ngươi cảm thấy thực lực của hắn bây giờ thế nào?"

Lư Văn nghe vậy, nghĩ đến trước đó cùng Đông Đồ ngắn ngủi giao thủ, nét mặt của hắn không khỏi nghiêm túc mấy phần.

"Thực lực của hắn, rất mạnh!"

"Ngoại trừ trước đó biết đến những năng lực kia, đối phương tựa hồ còn nhiều ra một chút hoàn toàn mới năng lực, ta chỉ cùng đối phương giao thủ một kích, thiếu chút nữa bị Đông Đồ trực tiếp đánh phế." Lư Văn có chút lòng còn sợ hãi.

"Nếu như không phải tại bí cảnh bên trong gặp một kiện cực kỳ tốt bảo mệnh đạo cụ, chỉ sợ ta lần này liền muốn bàn giao ở chỗ này."

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một kiện Hộ Tâm kính bộ dáng đạo cụ.

【  chòm sao thủ hộ: Tiêu hao 1000 nguyện lực lập tức thu hoạch được ngăn cản một lần công kích hộ thuẫn, hộ thuẫn sau khi vỡ vụn ngẫu nhiên truyền tống nhất định cự ly. 】

Nhìn thấy cái này đạo cụ, Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

Lư Văn cái này gia hỏa, vận khí thật đúng là không tệ.

Bất quá hắn càng để ý, vẫn là Lư Văn trong miêu tả, Đông Đồ giờ phút này có thực lực.

"Trước đó ta cùng Nam Tịch giao thủ thời điểm, đối phương đề cập tới." Một bên Udyr chậm rãi mở miệng, "Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào nơi này, có thể thu hoạch được hoàn chỉnh song hệ thống năng lực."

"Chúng ta lấy được năng lực, trên thực tế là cắt xén bản."

Một cái hoàn chỉnh chức nghiệp hệ thống, không có khả năng chỉ có một cái kỹ năng.

Nhưng bọn hắn năm người tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, lại chỉ là ngoài định mức tăng lên một cái kỹ năng, thiên phú xuất hiện nhất định điều chỉnh.

Một cái là trình độ nhất định tăng cường, một cái khác thì là hoàn chỉnh song hệ thống năng lực, chênh lệch của song phương không thể tính bằng lẽ thường.

Dù sao, khác biệt hệ thống dung hợp, có thể sinh ra "1+12" hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, Dư Chuẩn cùng Lư Văn sắc mặt đồng thời ngưng trọng lên.

Trước đó Đông Đồ cũng đã đầy đủ khó chơi, hiện tại đối phương lại đạt được một cái khác hệ thống lực lượng gia trì. . .

"Mặc dù lần này tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 không giống trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 như thế, chúng ta liền bảo mệnh đạo cụ đều không thể sử dụng, nhưng dù sao vẫn là sân khách tác chiến, vẫn như cũ có thua thiệt địa phương."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta có thể làm, cũng chỉ có cố gắng lách qua những này thế yếu, tại cái khác phương diện thu hoạch được ưu thế."

"Mà trước mắt đến xem, có thể thu được ưu thế địa phương chỉ có. . ."

"Nguyện lực!"

【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, cũng có cùng loại nguyện lực thế giới chúc phúc tồn tại, cả hai có chỗ khác nhau.

Một phương diện, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong ngoại trừ thần hệ đạo lộ, còn có ma hệ đạo lộ có thể cung cấp lựa chọn, một phương diện khác, nguyện lực là có thể phát động nguyện lực đạo cụ, thật sự rõ ràng phát huy được tác dụng..