Chương 271: Lư Văn: Ta thật phục nha

Chương 271: Lư Văn: Ta thật phục nha

"Chúng ta đem trước mắt nắm giữ nguyện lực đạo cụ đều lấy ra, chọn một chút thích hợp nhất lẫn nhau đạo cụ." Dư Chuẩn nói, đem ba lô tất cả nguyện lực đạo cụ toàn bộ lấy ra.

Lư Văn cùng Udyr thấy thế, cũng cấp tốc xuất ra đạo cụ.

Rất nhanh, tiếp cận hai trăm kiện nguyện lực đạo cụ chất thành tiểu Sơn.

Ba người sau khi chọn xong, còn lại đạo cụ vẫn như cũ có hơn một trăm kiện.

"Những này đạo cụ trước giữ lại  chờ đến cùng Dư Trữ, Tiểu Hách tụ hợp về sau, dùng 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 chuyển hóa làm nguyện lực giá trị "

Hoàn thành đạo cụ một lần nữa phân phối về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía Udyr cùng Lư Văn hai người, thần sắc nghiêm túc.

"Tiếp xuống, chúng ta cần suy nghĩ thật kỹ một cái, như thế nào tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong phát triển tự thân."

Cùng trước đây tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 khác biệt, lần này tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trước, Dư Chuẩn bọn người đối nội bộ hoàn toàn không biết.

Bất quá từ trước mắt đủ loại tình huống đến xem, bọn hắn rất có thể muốn ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian rất dài.

Cứ như vậy, tự nhiên không thể đông một búa, tây một búa.

"Bởi vì con đường lựa chọn, chúng ta lần này không thể phục khắc trước đó tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong phát triển phương thức, năm người bão đoàn."

Trước đó lựa chọn bão đoàn, là bởi vì tất cả mọi người chỉ có thể lựa chọn thần hệ đạo lộ, năm người cùng hưởng toàn bộ phó bản tín ngưỡng lực lượng, là tối ưu lựa chọn.

Nhưng bây giờ, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong có ma hệ đạo lộ có thể cung cấp lựa chọn, mà trong năm người bọn họ, có bốn người lựa chọn ma hệ.

Lựa chọn khác biệt, tiếp xuống phát triển tự nhiên khác biệt.

"Thế nhưng là, kế hoạch của chúng ta không phải cùng Dư Trữ bọn hắn tụ hợp a?" Udyr nghi hoặc hỏi thăm về tới.

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Tụ hợp là nhất định phải, bởi vì chúng ta bây giờ gặp phải uy hiếp nhiều lắm."

"Nhưng tụ hợp, không có nghĩa là bão đoàn."

Nhìn thấy Lư Văn cùng Udyr thần sắc mờ mịt, Dư Chuẩn cười cười.

"Lần này, ta dự định chia làm hai cái tiểu đội hành động."

"Dư Trữ mặc dù lựa chọn ma hệ, nhưng nàng trước mắt phương hướng phát triển có chút. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, thần sắc cũng theo đó trở nên cổ quái.

Dư Trữ hiện tại tương đương với đánh lấy thần linh cờ hiệu, sau lưng làm lấy ma đầu hoạt động.

Mấu chốt là nàng một bộ đại nghĩa lăng nhiên bộ dáng, thật đúng là đem thư chúng đều cho lừa gạt tới.

"Trước mắt xem ra, Dư Trữ cùng Hermod tạm thời cộng tác, vừa vặn phù hợp." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

Hai người một cái hiệu triệu tín đồ làm tay chân, một cái từ tín đồ nơi đó kiếm lấy tín ngưỡng, hoàn toàn có thể dựa vào đã từng Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ cơ sở tiếp tục phát triển tiếp.

Nhưng tương tự đường, lại không thích hợp thời khắc này Dư Chuẩn ba người.

"Thông qua lần này đánh giết Thanh Long thần giáo tín đồ, mọi người hẳn là cũng triệt để đã nhìn ra." Dư Chuẩn nhìn xem rất tán thành Udyr cùng vẫn như cũ có chút mờ mịt Lư Văn, mở miệng cười.

"Thu hoạch được nguyện lực biện pháp tốt nhất, chính là tìm thần hệ phiền phức."

"Thiên Khư Thần tộc tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong phát triển nhiều năm, tạo thành mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ giáo phái, thu hoạch dân bản địa tín ngưỡng."

"Thanh Long thần giáo, ở trong đó chỉ có thể coi là trung đẳng quy mô."

"Chúng ta có thể đem những này giáo phái làm mục tiêu, làm một đám đặc biệt nhằm vào từng cái giáo phái kẻ liều mạng." Dư Chuẩn ánh mắt bên trong, hiện lên một tia kiên quyết.

Phá hủy từng cái giáo phái, cướp đoạt bọn hắn nguyện lực?

Lư Văn cùng Udyr đối mắt nhìn nhau, trong mắt hiện ra ý động.

Nghe vào, thật là có chút khả thi.

"Không chỉ có như thế, chúng ta còn có thể cùng Long Vương Thần Nữ giáo một sáng một tối, phối hợp lẫn nhau." Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Dư Chuẩn cười cười.

"Long Vương Thần Nữ giáo ở ngoài sáng, mà chúng ta ở trong tối."

"Phá hủy giáo phái, từ Long Vương Thần Nữ giáo trước tiên phái ra tín đồ chiếm cứ, mở rộng tự thân lực ảnh hưởng."

"Thậm chí. . . Chúng ta có thể lẫn nhau diễn kịch."

"Tỉ như. . . Chúng ta làm bộ muốn phá hủy Long Vương Thần Nữ giáo, lại bị Dư Trữ cùng Hermod đánh lui." Dư Chuẩn cười ha ha, "Cái khác giáo phái không phải đối thủ của chúng ta, Long Vương Thần Nữ giáo lại có thể đánh lui chúng ta."

"Các ngươi ngẫm lại, sẽ phát sinh cái gì?"

Nghe nói như thế, Lư Văn hai người thần sắc lập tức đặc sắc.

Đây còn phải nói?

Nếu quả thật như vậy làm, như vậy Long Vương Thần Nữ giáo thanh danh chắc chắn trong thời gian ngắn nhanh chóng truyền bá ra.

Mà lại dạng này diễn kịch, đối bọn hắn toàn không ảnh hưởng.

Dù sao, thần vì hiện ra vô địch hình tượng, không thể bại.

Nhưng ma lại không gì kiêng kị!

"Làm đi!" Udyr dẫn đầu tỏ thái độ.

"Nghe ngươi." Lư Văn miễn cưỡng mở miệng, một bộ lười nhác động não bộ dáng, "Cho nên chúng ta có phải hay không muốn lấy cái vang dội tên tuổi?"

Vang dội tên tuổi?

Dư Chuẩn suy tư một trận, sau đó cười một tiếng.

"Các ngươi cảm thấy, "Sát thần tổ chức" như thế nào?"

-----------------

"Sát thần tổ chức?"

Nhìn xem thông tin đạo cụ bên trong Dư Chuẩn nói ra kế hoạch cùng an bài, Hermod lông mày hơi nhíu, trong mắt hiện ra sợ hãi than thần sắc.

Kế hoạch này, thực sự có ý tứ.

Một sáng một tối, trong ứng ngoài hợp?

Nghe vào, cái này cần phải so trước đó 【  Thiên Khư thí luyện 】 lúc còn muốn thú vị một chút.

Trong lòng cảm nghĩ trong đầu ngàn vạn, nhưng ánh mắt hướng về theo sau lưng vô số tín đồ lúc, Hermod lại lần nữa đem tâm thần đặt ở dưới mắt sự tình bên trên.

Hắn trông về phía xa lấy phía trước thành thị, trong mắt hiện ra vẻ kích động.

Cùng Dư Trữ ước định cẩn thận tụ hợp địa điểm, cuối cùng đã tới.

"Chư vị, Long Vương Thần Nữ khí tức, ngay tại phía trước tòa thành thị kia bên trong!"

Hắn giơ cao lên trong tay pháp trượng, hô to một tiếng.

"Mời theo ta cùng nhau, đi theo Thần Nữ đại nhân bước chân!"

Thoại âm rơi xuống, vô số tín đồ phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, nguyên bản bởi vì lặn lội đường xa mà từng cái lộ ra phá lệ mỏi mệt bọn hắn, giờ phút này thật giống như bị lực lượng vô hình xua tán đi toàn bộ mỏi mệt, điên cuồng đồng dạng một lần nữa toả ra mới tinh thần, bước chân đều tăng nhanh không ít.

Thành thị càng ngày càng gần, tường thành hình dáng trở nên càng phát ra rõ ràng, Hermod từng bước một hướng cửa thành mà đi, ở cửa thành bên ngoài đột nhiên dừng bước.

Cửa thành phía dưới, đứng đấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhìn xem cười tủm tỉm Dư Trữ cùng nàng đứng phía sau vô số tín đồ, Hermod hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, hô to một tiếng.

"Long Vương Thần Nữ tọa hạ hộ pháp Hermod, đến đây đi theo Thần Nữ đại nhân!"

Theo thoại âm rơi xuống, Hermod cảm thấy được tự thân nguyện lực giá trị đột nhiên tăng vọt, chỉ là một lát liền gần như tăng lên gấp đôi, trực tiếp phá vạn.

Sau một chốc, càng là trực tiếp đột phá hai vạn!

Thêm ra những cái kia, đều là Dư Trữ bên kia tín đồ mang tới.

Theo song phương tụ hợp, những cái kia không chỗ nào có thể đi thần hệ nguyện lực tựa như tìm được mục tiêu mới, không giữ lại chút nào trút xuống mà tới.

Sợ hãi than đồng thời, Geel trong mắt Maud không khỏi hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Mình làm ra lựa chọn, quả nhiên đúng rồi!

"Đứng lên đi, ta hộ pháp." Dư Trữ cười híp mắt nhìn cách đó không xa Hermod cùng phía sau hắn những cái kia tinh anh tín đồ.

Có những này tín đồ gia nhập, nàng có thể lại tổ kiến mấy chi trừng trị thảo phạt đội.

Nói đi thì nói lại. . .

Hiện tại Hermod bên ngoài là nàng hộ pháp.

Kia Hull đánh giết Maud, có phải hay không nguyện lực cũng về nàng?

Nghĩ tới đây, Dư Trữ càng phát ra vui vẻ.

Cái này sóng, tinh khiết cả hai cùng có lợi a!

Một phen chào "Biểu diễn" kết thúc về sau, tụ hợp Dư Trữ cùng Hermod tìm một gian không người tĩnh thất gặp mặt nói chuyện.

"Dư Chuẩn kế hoạch, ngươi xem a?" Dư Trữ trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

Cái khác ba cái đồng đội không biết rõ "Sát thần" hai chữ lai lịch, nàng lại là biết đến.

Không nghĩ tới, Dư Chuẩn thế mà đem chuunibyou công hội danh tự dẫn tới 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, còn đem Lư Văn cùng Udyr cũng kéo vào.

"Nghe nói." Hermod khẽ gật đầu, "Sắp xếp của hắn hoàn toàn chính xác rất không tệ, trong ứng ngoài hợp càng dễ dàng cho chúng ta khuếch trương."

"Đã không có vấn đề, vậy liền phối hợp bọn hắn đi." Dư Trữ cười hì hì mở miệng, "Tiếp xuống, thỉnh cầu tập hợp!".