Chương 272: Một sáng một tối, Sát Thần tổ chức ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 272: Một sáng một tối, Sát Thần tổ chức ( cầu nguyệt phiếu! )

Trăng sáng nhô lên cao, bóng đêm rải rác.

Một tòa trung đẳng quy mô trong thành thị, tiếng la giết lại chấn thiên mà lên.

Vô số cường giả giơ bó đuốc, trong tay cầm nhiều loại vũ khí, từ khác nhau phương hướng đem địch nhân trùng điệp vây quanh.

Nhưng mà địch nhân của bọn hắn, cũng chỉ có chỉ là hai người.

"Các ngươi là ai? Tại sao muốn xâm lấn ta giáo!" Người cầm đầu hét to một tiếng, trong mắt dũng động không che giấu chút nào tức giận.

"Chúng ta?" Trong đó một người cầm trong tay song kiếm, nghe vậy nhếch miệng lên một tia đường cong, khốc khốc đem trên trán quấn lấy màu đen băng gấm kéo xuống mấy phần  khiến cho che khuất hai mắt, "Ngươi có thể xưng chúng ta là, sát thần."

"Sát thần. . ." Giáo thủ con ngươi co rụt lại, trong mắt tức giận cơ hồ muốn dâng trào ra, "Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng sát thần?"

"Cùng một chỗ xuất thủ, đem bọn hắn bắt lại cho ta!"

Theo một tiếng hét to, giữa sân vô số tín đồ đồng thời xuất động, như là hạ sủi cảo đồng dạng từ khắp nơi phòng lâu mái vòm nhảy xuống, tại nối thành một mảnh tiếng la giết bên trong cùng nhau thẳng hướng giữa sân hai người.

"Sâu kiến, không xứng làm ta nhìn thẳng."

Cầm trong tay song kiếm thiếu niên đạm mạc mở miệng, trường kiếm trong tay tùy ý múa, mỗi lần xuất thủ chắc chắn mang đi mấy người tính mạng.

Tới cộng tác một người khác cầm trong tay một đôi dao găm, thân hình như quỷ mị đồng dạng tại trong đám người du tẩu không ngừng, phàm là chạm đến quanh người hắn màu xám lĩnh vực, liền sẽ như là hãm sâu vũng lầy, chỉ có thể vươn cổ chịu chết.

Chỉ là cùng cái trước khác biệt, cầm trong tay dao găm thiếu niên góc miệng nhịn không được co rúm, tựa hồ biệt tiếu biệt đắc rất là vất vả.

Cho dù bị vô số tín đồ vây quét, hai người này vẫn như cũ như vào chỗ không người, theo giết chóc tiếp tục, giữa sân ngã xuống tín đồ càng ngày càng nhiều, vết máu tụ tập cùng một chỗ, đem đường đi triệt để nhuộm đỏ.

Dần dần, tín đồ tiếng la giết càng ngày càng nhỏ, trong mắt bọn họ lửa giận cùng chiến ý, dần dần bị e ngại cùng hoảng sợ thay thế.

Không biết là ai trước hết nhất sinh lòng thoái ý, nương theo lấy từng tiếng kêu khóc, trước đó còn không sợ chết tín đồ lại tan tác như chim muông.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số mũi tên từ đằng xa bạo cướp mà đến, mỗi một tiễn đều tinh chuẩn xuyên qua một đạo trốn chạy thân ảnh, cho đến không người còn sống.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

Trước đó còn không sợ hãi giáo thủ, giờ phút này hai cỗ run run, không khỏi xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt vô cùng hoảng sợ.

"Các ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

"Nói qua, chúng ta là sát thần." Cầm kiếm thiếu niên một kiếm chém ra, giáo thủ đầu lâu bay lên lại rơi xuống đất.

Một lát yên lặng về sau, hắn nhún vai, "Minh Vương giáo, triệt để diệt."

"Lư Văn, ngươi chứa đựng ít hai lần có thể chết a?" Dư Chuẩn rốt cục nhịn không được, nhả rãnh bắt đầu.

Chính mình trang bức nói đều bị cái này gia hỏa cho đoạt.

Một bên Udyr đồng dạng nhịn không được cười ra tiếng, "Minh Vương giáo tổng bộ bảo khố, đã bị ta vơ vét sạch sẽ."

"Chúng ta đợi chút nữa mà phân phối."

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, mơ hồ nghe được âm thanh xé gió về sau nhíu mày, "Tốc độ vẫn rất nhanh."

"Rút lui."

Ba người đồng thời đổi hình dạng, sau đó chia ra ba đường, thuần thục biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, từng đạo vô cùng cường đại khí tức ầm vang giáng lâm.

Nhìn thấy nơi đây trống không một người tường đổ, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trở nên khó coi.

"Lại để cho bọn hắn trốn thoát!"

Một bên khác, ở ngoài thành một chỗ đất hoang, Dư Chuẩn ba người một lần nữa tụ họp, thuần thục bắt đầu chia cắt thu hoạch.

Định ra hành động kế hoạch đến bây giờ, đã qua thời gian một tuần, trong một tuần, Dư Chuẩn ba người nhìn chằm chằm to to nhỏ nhỏ giáo phái xuất thủ, mỗi lần xuất thủ sau lập tức chạy trốn, tuyệt không cho những người khác đuổi kịp cơ hội.

Cho đến bây giờ, bọn hắn đã triệt để hủy diệt ba cái chỉ có một lượng thành quy mô cỡ nhỏ giáo phái, đồng thời ăn cướp hai cái Thanh Long thần giáo bên ngoài trung đẳng quy mô giáo phái.

Đắc tội người càng ngày càng nhiều, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc không bị truy nã cùng truy sát, Dư Chuẩn bọn người không chút nào không hoảng hốt.

Chân trần không sợ đi giày.

Mà bây giờ, bọn hắn là chân trần.

"Ta nguyện lực giá trị phá mười vạn." Phân phối kết thúc về sau, chính nhìn xem càng ngày càng nhiều nguyện lực giá trị, Lư Văn cười hắc hắc.

"Ta còn kém chút." Udyr hít một hơi.

Nàng không có từng tiến vào bí cảnh, so Dư Chuẩn hai người chậm hơn một bước.

"Ta đã mười lăm vạn." Dư Chuẩn cười cười, "Dư Trữ cùng Hermod, hiện tại phải cùng chúng ta không sai biệt lắm."

Đi qua trong một tuần, Dư Trữ hai người đồng dạng đang không ngừng khuếch trương đại Long Vương Thần Nữ giáo lực ảnh hưởng, cũng thuận lợi từ đó thu được đại lượng nguyện lực giá trị

Năm người mặc dù chia binh hai đường, nhưng thu hoạch nhưng khác biệt không lớn.

"Không thể làm như vậy được." Lư Văn "Sách" một tiếng, "Ta vẫn chờ nhìn thấy Hermod gia hỏa thời điểm, hung hăng đả kích hắn đây."

"Một mực đối cỡ nhỏ giáo phái cùng cỡ trung giáo phái xuất thủ thực sự không có ý gì." Lư Văn nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Udyr, cười hắc hắc, "Nếu có thể diệt đi một cái cỡ lớn giáo phái, vậy coi như đã nghiền."

"Đừng làm rộn." Dư Chuẩn dở khóc dở cười, "Toàn bộ 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 hết thảy chỉ có ba cái giáo phái được xưng tụng cỡ lớn giáo phái, theo thứ tự là Vân Trung thần giáo, Huyễn Thần giáo cùng Thương Hoàng giáo."

"Bọn chúng mỗi một cái, đều chiếm cứ trên trăm tòa thành thị."

"Hiện giai đoạn chúng ta còn chưa thích hợp cùng bọn hắn đối đầu."

"Vẫn là lấy trước bên trong tiểu giáo phái luyện tay một chút đi."

"Cũng được chưa." Lư Văn có chút tiếc nuối gật gật đầu, "Kia chúng ta tiếp xuống đi cái nào?"

"Trước mặt Ngọc Thành, là Lưu Ly giáo tổng bộ chỗ."

Dư Chuẩn nhìn xem cuối đường mơ hồ có thể thấy được hình dáng thành thị, trong mắt hiện ra một tia sắc bén phong mang.

"Trong khoảng thời gian này một mực bị các đại giáo phái truy nã truy sát, chúng ta cũng nên hảo hảo đáp lễ bọn hắn một cái."

Lưu Ly giáo, là một hạng trung giáo phái, quy mô cùng Thanh Long thần giáo không kém bao nhiêu.

Năm ngày trước, Dư Chuẩn ba người đồ Lưu Ly giáo một tòa phân đà, từ đó về sau liền bị đối phương liên hợp cái khác mấy cái thụ hại giáo phái một đường truy sát.

Chắc hẳn đối phương sẽ không nghĩ tới, ba người bọn hắn đánh cái hồi mã thương, mục tiêu cuối cùng nhất lại là Lưu Ly giáo tổng bộ.

Lần này, hắn phải thật tốt cho đối phương một kinh hỉ.

"Tốt!" Lư Văn cùng Udyr đồng thời hưng phấn lên.

Sát Thần tổ chức thành lập đến nay, bọn hắn còn chưa hề hoàn chỉnh diệt qua một hạng trung giáo phái, nếu như lần này tập kích thành công, như vậy có thể hủy diệt một hạng trung giáo phái Sát Thần tổ chức, tất nhiên sẽ để vô số người sợ hãi.

Xác định mục tiêu, ba người cấp tốc hướng Ngọc Thành mà đi.

Cùng lúc đó, Ngọc Thành bên trong, Lưu Ly giáo tổng bộ bên trong.

Ở vào tổng bộ trong chủ điện Giáo chủ Isaac đang đợi một vị đường xa mà đến quý khách.

Một lát sau, cười sang sảng âm thanh từ ngoài điện bay tới.

"Để Isaac Giáo chủ đợi lâu."

Nương theo lấy tiếng cười, một đạo anh tuấn thân ảnh chậm rãi đi vào trong điện, mang trên mặt ấm áp mỉm cười, "Đường xá xa xôi, có chút đến trễ."

"Không sao." Isaac cười cười, nhìn hướng người tới, "Sau đó ta từ trong bảo khố lấy một kiện tái cụ loại nguyện lực đạo cụ tặng cho Trạch Phong tiên sinh."

"Này làm sao có ý tốt đâu?" Tên là Trạch Phong nam nhân cười mở miệng, trong mắt lặng yên hiện lên vẻ vui mừng.

Isaac trong lòng coi nhẹ, trên mặt lại tràn đầy tiếu dung, "Trạch Phong tiên sinh là Thiên Khư Thần Cung thiên kiêu đệ tử, điểm ấy lễ gặp mặt không đủ nhấc lên."

"Vậy ta liền thu nhận." Trạch Phong gật đầu cười, "Ta lần này tới mục đích, Isaac Giáo chủ hẳn là biết được."

"Có biết một hai." Isaac khẽ gật đầu, thần sắc cũng theo đó ngưng trọng mấy phần, "Không biết rõ ngươi muốn làm sao cùng giáo ta hợp tác?"

"Không không không." Trạch Phong mỉm cười lắc đầu, "Không phải ta muốn cùng Lưu Ly giáo hợp tác, mà là sư huynh của ta Long Phàn."

"Ừm?" Isaac trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, "Không biết vị này Long Phàn tiên sinh là?"

"Hắn là chúng ta Thiên Khư Thần Cung tân tấn mạnh nhất đệ tử." Trạch Phong mang trên mặt mấy phần ý sùng bái, "Đã từng cái này vị trí thuộc về Đông Đồ, nhưng bây giờ, cho dù là Đông Đồ, cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn."

"Ồ?" Isaac thần sắc càng phát ra kinh ngạc..