Chương 272: Một sáng một tối, Sát Thần tổ chức ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 272: Một sáng một tối, Sát Thần tổ chức ( cầu nguyệt phiếu! )

Đông Đồ, là Thiên Khư Thần Cung nổi tiếng bên ngoài mạnh nhất đệ tử, nổi tiếng rất cao, nhưng đệ tử khác hắn lại cũng không hiểu rõ.

Cái kia gọi Long Phàn đệ tử, thế mà mạnh hơn Đông Đồ?

Gặp Isaac còn có mấy phần hoài nghi, Trạch Phong ho nhẹ một tiếng, mở miệng yếu ớt, "Long Phàn sư huynh, bây giờ tại bên trong Vân Trung thành."

"Cái gì? !" Isaac thần sắc khẽ biến.

Vân Trung thành, là tam đại giáo phái một trong, Vân Trung thần giáo tổng bộ chỗ, đối phương ở nơi đó, chẳng lẽ đã cùng Vân Trung thần giáo leo lên quan hệ?

Theo hắn biết, Đông Đồ giờ phút này đang cùng Thanh Long thần giáo hợp tác, mà Thanh Long thần giáo luận thực lực, căn bản là không có cách cùng Vân Trung thần giáo đánh đồng.

Chỉ một nháy mắt, Isaac thần sắc liền càng phát ra trịnh trọng, đối Trạch Phong vừa rồi nói, không khỏi càng thêm tin tưởng mấy phần.

Thấy cảnh này, Trạch Phong trong mắt lóe lên mỉm cười.

Hắn chỉ nói Long Phàn tại Vân Trung thành, còn lại, đều là chính đối phương não bổ ra, trách không được hắn.

"Long Phàn sư huynh cùng Lưu Ly giáo hợp tác, chỉ vì ba chuyện." Trạch Phong ho nhẹ một tiếng, thần sắc cũng trở nên nghiêm nghị, "Thứ nhất, diệt ma."

Isaac trong lòng hơi động, thăm dò mở miệng, "Không biết cái này cái gọi là 'Ma' là?"

"Tự nhiên là gần nhất mới xuất hiện cái kia Sát Thần tổ chức." Trạch Phong trong mắt lóe lên một tia coi nhẹ, "Sâu kiến, cũng dám nói bừa sát thần?"

"Nói thật cho ngươi biết, những cái kia gia hỏa là cùng chúng ta đồng thời tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nhưng đối phương cũng không phải là ta Thiên Khư Thần Cung đệ tử."

"Bọn hắn đến từ Thần Ma cung."

"Vị kia đại nhân trở ngại quy tắc, chỉ có thể để bọn hắn tiến vào, nhưng ở tiến vào trước nói cho chúng ta, nhìn thấy đối phương nhất định phải trước tiên đánh giết."

Trạch Phong yếu ớt nhìn thoáng qua sắc mặt biến đổi Isaac, "Cho nên, cái này không chỉ có là sư huynh cùng các ngươi hợp tác, càng là vị kia ý tứ."

Thiên Khư Thần tộc nghe được là vị kia đại nhân ý tứ, đều sẽ trăm phần trăm phối hợp, dù sao bọn hắn giờ phút này có hết thảy, đều nguồn gốc từ đối phương.

Isaac, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

". . . Ta minh bạch." Isaac hít sâu một hơi, "Trên thực tế, chúng ta đã cùng đối phương đối mặt."

Hắn đã bắt đầu cân nhắc, đến tiếp sau tăng thêm truy sát nhân thủ, thậm chí tự mình xuất thủ khả năng.

"Rất tốt." Trạch Phong cười cười, ngay sau đó mở miệng, "Chuyện thứ hai này, chính là cho Thanh Long thần giáo cùng Đông Đồ chơi ngáng chân."

"Mặc dù muốn tiêu diệt Sát Thần tổ chức, nhưng Long Phàn sư huynh cũng không hi vọng diệt đi người của đối phương, là Đông Đồ." Trạch Phong thâm ý sâu sắc nhìn qua Isaac, "Ngươi minh bạch ta ý tứ."

Isaac trầm mặc.

Hai bên đều là Thiên Khư Thần Cung thiên kiêu đệ tử, hắn tựa hồ quấn vào một trận không nên cuốn vào trong tranh đấu.

Bất quá. . .

Nghĩ đến lúc này ở vào Vân Trung thành Long Phàn, hắn cắn răng.

Tốt

"Bất quá ta cũng có cái yêu cầu."

"Hi vọng việc này về sau, Long Phàn tiên sinh có thể là ta dẫn tiến Vân Trung thành vị kia. . ."

"Có thể." Trạch Phong cười híp mắt trả lời, "Như vậy tiếp xuống, chính là chuyện thứ ba."

"Long Phàn sư huynh hi vọng, các ngươi có thể hỗ trợ tìm kiếm 【  Thiên Khư đạo. . ."

Oanh

Một tiếng từ đằng xa truyền đến oanh minh tiếng vang, khiến Trạch Phong lời nói im bặt mà dừng, cũng khiến Isaac thần sắc đột nhiên biến hóa.

Hai người cùng nhau nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Cái kia vị trí. . . Là cửa thành!" Isaac sắc mặt trầm xuống.

Ngọc Thành làm Lưu Ly giáo tổng bộ, cả tòa thành thị người đều là trong giáo tín đồ, chỗ cửa thành truyền đến lớn như thế vang động mang ý nghĩa. . .

Có người công thành!

Một nháy mắt, Isaac nghĩ đến bọn hắn giờ phút này ngay tại truy sát mục tiêu, Sát Thần tổ chức.

Chỉ là, trong lòng của hắn vẫn như cũ có mấy phần khó có thể tin.

Đối phương rõ ràng tại bọn hắn truy kích hạ như là chó nhà có tang.

Giờ phút này, thế mà lại tới đây?

Ý niệm tới đây, Isaac thần sắc biến hóa không chừng.

Còn bên cạnh Trạch Phong tại ngắn ngủi ngây người về sau, tựa hồ liên tưởng đến cái gì, hai mắt đột nhiên phóng ra ánh sáng màu.

"Tốt tốt tốt!"

Trên mặt của hắn hiện ra thần sắc hưng phấn, thân hình lóe lên, đã xông ra chủ điện.

"Thần Ma cung quân cờ, lại tự chui đầu vào lưới."

"Hôm nay, ta Trạch Phong nhất định phải đem các ngươi đều tiêu diệt!"

"Trạch Phong tiên sinh!" Isaac thần sắc giật mình, gặp đối phương đã mất tung ảnh, cắn răng, theo sát phóng tới hướng cửa thành.

-----------------

"Đều giết, một tên cũng không để lại!"

Nhìn xem ô ương ương một mảnh đánh tới Lưu Ly giáo tín đồ, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, cùng bên cạnh Lư Văn đồng thời mở ra giết chóc hình thức.

Yên tĩnh 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 lĩnh vực bên trong, không ngừng gõ vang Tang Chung là duy nhất thanh âm.

Tại sau lưng của hai người, Udyr nhắm mắt theo đuôi, mỗi một lần giương cung cài tên đều sẽ thuận lợi đem trốn chạy người cùng tàn huyết người tinh chuẩn bổ đao.

Từ phá cửa mà vào đến bây giờ, bất quá nửa nén hương thời gian, trong cửa thành ngoại trừ Sát Thần tổ chức ba người, lại không bất luận cái gì đứng đấy thân ảnh.

Chảy xuôi đầy đất máu, trở thành duy nhất sắc điệu.

Tinh chuẩn mà hiệu suất cao giết chóc, mang tới là lượng lớn nguyện lực.

"Đi, đi tìm Lưu Ly giáo Giáo chủ." Lư Văn run lên trong tay nhuốm máu kiếm, mũi kiếm trực chỉ Ngọc Thành trung tâm nhất Giáo chủ điện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, bắt lấy Lư Văn về sau lóe lên.

Oanh

Một tiếng oanh minh tiếng vang bên trong, vô số thành gạch hóa thành bay tán loạn đá vụn, trong bụi mù, một thân ảnh lặng yên xuất hiện, cuồng ngạo thanh âm quanh quẩn.

"Các ngươi, chính là Thần Ma cung quân cờ?"

Sách

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô, Dư Chuẩn ba người thần sắc đồng thời mãnh liệt.

Nghe xong liền biết rõ tới là mặt hàng gì.

Đợi cho bụi mù tán đi, một vị tuấn dật nam tử xuất hiện ở trước mắt.

Hắn nhìn về phía Dư Chuẩn ba người ánh mắt mang theo coi nhẹ, cũng mang theo như là nhìn con mồi đồng dạng xem kỹ, "Chính là các ngươi, để Đông Đồ kinh ngạc?"

"Kia gia hỏa quả nhiên không bằng Long Phàn sư huynh xa rồi."

"Lại để ta đi thử một chút các ngươi có bao nhiêu cân lượng."

"Mẹ nó, cái này gia hỏa so ta còn có thể chứa." Lư Văn nhịn không được trách mắng âm thanh đến, "Đều đừng động thủ  ta đến giây hắn."

Nói, Lư Văn đạp chân xuống, thân hình trong nháy mắt thoáng hiện đến trước mặt đối phương, 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 mở, song kiếm hung hăng hướng đối phương mặt chém tới.

Trạch Phong góc miệng xẹt qua một tia cười lạnh.

"Liền cái này?"

Nghe được thanh âm trong nháy mắt, Lư Văn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 không cách nào áp chế thanh âm?

Mặc kệ, trước chặt lại nói!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lư Văn chém xuống trường kiếm càng phát ra sắc bén bắt đầu.

Nhưng mà chẳng kịp chờ trường kiếm đem đối thủ trước mắt hung hăng xé nát, hắn chỉ cảm thấy mắt một hoa, ngực đau xót, trường kiếm liền trong nháy mắt đã mất đi lực lượng.

"Hừ." Kêu lên một tiếng đau đớn, Lư Văn thân hình bỗng nhiên về sau lóe lên, nhìn về phía Trạch Phong trong tay nhuốm máu ngân châm, trong mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Cái này gia hỏa đường gì số?

Dư Chuẩn vỗ vỗ Lư Văn bả vai, sắc mặt ngưng trọng lên.

"Cùng tiến lên.".