Chương 273: Sát thần chi danh, tao ngộ chiến ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 273: Sát thần chi danh, tao ngộ chiến ( Cầu nguyệt phiếu! )

Có câu nói nói hay lắm, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Lư Văn thẳng đến bị đối phương mệnh trung, cũng không rõ ràng cái này đột nhiên xuất hiện lạ lẫm Thiên Khư Thần Cung đệ tử đến tột cùng là đường gì số.

Nhưng đứng ngoài quan sát Dư Chuẩn cùng Udyr hai người, lại thấy được rõ ràng.

Đối phương trong tay kia như là ngân châm đồng dạng vũ khí, đối Lư Văn cũng không có tạo thành mạnh cỡ nào tổn thương, nhưng ở xuất thủ trong nháy mắt lại có một vệt tia sáng kỳ dị lóe lên một cái rồi biến mất.

Chính là quang mang kia, trong nháy mắt xóa đi Lư Văn toàn bộ thủ đoạn.

Tương tự lực lượng, Dư Chuẩn cùng Udyr đều không xa lạ gì.

Bọn hắn từng tại 4A phó bản 【  Khô Bại di tích 】 bên trong, gặp được một cái tên là Tiết Giai Giai, đến từ đệ nhị thần khu nữ nhân.

Đối phương thiên phú, là thiên phú vô hiệu hóa.

Mà người trước mắt năng lực tới vô cùng tương tự.

Cái này gọi Trạch Phong gia hỏa, cũng có thể khiến người khác năng lực vô hiệu hóa!

Ý thức được điểm này về sau, tại không có hoàn toàn thăm dò đối phương năng lực trước đó, Dư Chuẩn cũng không dám để Lư Văn một người đi lên trang bức.

Đến thời điểm vạn nhất bị đối phương xuất thủ giây, coi như xong đời.

Lư Văn tại một lát mộng bức về sau, cũng ý thức được Trạch Phong năng lực có thể là cái gì, lúc này biểu lộ trở nên khó coi.

Dạng này một cái gia hỏa, có chút khó giải quyết a.

Nhưng mà càng khó giải quyết tình huống, còn tại đằng sau.

Tại Trạch Phong xuất thủ về sau, khác một thân ảnh cũng thản nhiên chạy đến.

Nhìn thấy Dư Chuẩn ba người về sau, sắc mặt người sau đột nhiên trầm xuống.

"Sát Thần tổ chức, không nghĩ tới các ngươi lại dám tới đây!"

Nhìn xem đối phương lộng lẫy trường bào cùng đặc chế Lưu Ly quyền trượng, người đến thân phận đã rõ rành rành.

Lưu Ly giáo Giáo chủ, Isaac!

Dư Chuẩn đám người sắc mặt càng phát ra âm trầm bắt đầu.

Lần này có chút không ổn a.

Lưu Ly giáo làm một cái cỡ trung giáo phái, hắn Giáo chủ thực lực tự nhiên không yếu, hoàn toàn có thể kiềm chế trong bọn họ một người.

Cứ như vậy, có thể đối phó Trạch Phong nhân thủ liền thiếu đi một cái.

"Ta tới đối phó Isaac." Không có bất luận cái gì chần chờ, Udyr dưới chân giẫm một cái, thân hình trong nháy mắt phóng tới Isaac.

Nàng thiên phú có thể thu hoạch được khắc chế đối phương lâm thời thiên phú, bất luận Isaac là năng lực gì, nàng đều không sợ, ngược lại có thể dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành đơn giết, ngay sau đó hiệp trợ Dư Chuẩn cùng Lư Văn hai người.

Tại Udyr khởi hành đồng thời, Dư Chuẩn cùng Lư Văn cũng ăn ý bắt đầu chuyển động.

Hai người một trái một phải hiện lên bọc đánh chi thế, đánh úp về phía Trạch Phong hai bên.

"Một người không được, hai người chẳng lẽ là được rồi?" Trạch Phong trong mắt lóe lên một tia coi nhẹ, nhìn về phía một bên Isaac.

"Cần ta hỗ trợ a?"

"Chỉ là một cái Thần Ma cung đối thủ, còn không cần Trạch Phong đại nhân xuất thủ tương trợ." Isaac mỉm cười một tiếng, trong tay quyền trượng hung hăng giẫm một cái, sau lưng trong nháy mắt hiển hiện từng đạo lóe ra hàn mang thương nhận.

"Đây là. . ."

Udyr con ngươi hơi co lại.

Đối phương triệu hồi ra vũ khí rõ ràng là cận chiến dùng vũ khí lạnh, nhưng như thế số lượng, tuyệt đối không thể nào là dùng để cận chiến.

Cái này gia hỏa, cũng là viễn trình chuyển vận!

Ý thức được điểm này, dưới chân của nàng bỗng nhiên giẫm một cái, giẫm lên 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 nhanh chóng lấp lóe kéo cự ly xa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy đạo thương nhận đâm xuyên tới, trực tiếp đưa nàng nguyên bản đứng khu vực vỡ nát.

Cái này kinh khủng đả kích năng lực, để Udyr lại lần nữa biến sắc, không chút do dự đối Isaac phát động tự thân thiên phú.

[ X3 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 có hiệu lực! 】

【  chúc mừng ngài, thu hoạch được khắc chế đối phương chức nghiệp thiên phú! 】

【  thu hoạch được lâm thời thiên phú: 【  Trầm Mặc Hồi Hưởng 】 (X3 cấp) 】

【  Trầm Mặc Hồi Hưởng: Mệnh trung mũi tên sẽ đối với mục tiêu tạo thành còn cần 3 S trầm mặc cùng định thân hiệu quả, chưa mệnh trung mũi tên sinh ra đường kính 10m tiếng vọng tiếp tục 10 S, ở vào tiếng vọng khu vực đối địch mục tiêu nhận mỗi giây tỉ lệ phần trăm chân thực tổn thương, tiếng vọng trùng điệp càng nhiều, tổn thương càng cao 】

Cái này!

Nhìn thấy cái hiệu quả này, Udyr nhịn không được trừng to mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng nhìn về phía đối phương hai mắt chớp động tinh mang.

Mặc dù không biết rõ cái này thiên phú vì cái gì khắc chế đối phương.

Nhưng cho dù không khắc chế, cái này thiên phú cũng mạnh đến không hợp thói thường.

Cung tiễn thủ tên bắn ra mũi tên rời tay sau chỉ có thể thông qua một ít đặc biệt kỹ năng đến khống chế cùng cải biến quỹ tích, mà những này kỹ năng là có hạn.

Cho nên Udyr bắn ra tuyệt đại đa số mũi tên, đều sẽ bị đối thủ ngăn trở hoặc là tránh khỏi, từ đó tạo thành chưa trúng đích.

Đây cũng là cung tiễn thủ cái này viễn trình vật lý chức nghiệp nhất định xuất hiện khốn cảnh, trừ khi có được tất trúng hiệu quả, nếu không không cách nào phòng ngừa.

Mạnh hơn công kích, cũng phải mệnh trung mới có thể phát huy hiệu quả.

Mà bây giờ, chưa mệnh trung mũi tên cũng sẽ không lãng phí, mà sẽ hình thành vô số cùng loại lĩnh vực tổn thương khu vực, chỉ cần đối thủ ở vào khu vực trong, liền sẽ tiếp tục nhận tỉ lệ phần trăm HP chân thực tổn thương.

Lại thêm mệnh trung mục tiêu sau bổ sung trầm mặc cùng định thân hiệu quả. . .

Giờ phút này, Udyr cảm giác chính mình trước nay chưa từng có mạnh!

Không có bất cứ chút do dự nào, Udyr giương cung cài tên, tiếp theo một cái chớp mắt vô số mũi tên như là màn mưa đồng dạng hướng Isaac bao phủ tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Lấy Salem hừ một tiếng, trong tay pháp trượng giơ cao, tiếp theo một cái chớp mắt sau lưng vô số binh khí thẳng hướng không trung mũi tên.

Nương theo lấy "Đinh đinh đương đương" giòn vang, đại lượng mũi tên bị Isaac binh khí ngăn cản, tại giữa không trung nổ tung, chỉ có bộ phận nguyên bản liền chệch hướng rất xa mũi tên không bị ngăn cản, vụn vặt lẻ tẻ rơi vào Isaac bên cạnh.

Thấy cảnh này Isaac trên mặt hiện ra một tia đắc ý, nhưng mà cái này cần ý chi sắc còn chưa hiển hiện quá lâu, liền đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì hắn đột nhiên giật mình, lượng HP của mình đang nhanh chóng giảm xuống!

Là những này mũi tên!

Isaac rất nhanh phát giác được mấu chốt của vấn đề.

Những này đâm vào đại địa mũi tên tính cả không trung những cái kia bị đánh nát mũi tên, đều tại hướng chu vi phát ra sóng gợn vô hình.

Ở vào loại này gợn sóng phạm vi bên trong, HP của hắn liền sẽ tiếp tục không ngừng mà giảm xuống!

Chỉ một nháy mắt, Isaac nhìn về phía Udyr ánh mắt liền từ lúc ban đầu khinh thị cùng coi nhẹ, chuyển thành trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Muốn chết!" Quát lên một tiếng lớn, Isaac dưới chân giẫm một cái, đã ly khai tại chỗ, xuất hiện ở một mảnh không có bị mũi tên bao phủ khu vực.

Hắn bước chân vừa mới dừng lại, Udyr mũi tên đã theo sát mà đến, như màn mưa đồng dạng đem bầu trời phủ kín.

Có lâm thời thiên phú 【  Trầm Mặc Hồi Hưởng 】 gia trì, Udyr căn bản không cần cân nhắc nhắm chuẩn mệnh trung vấn đề, chỉ cần cam đoan mũi tên tiếng vọng có hiệu lực 10 giây thời gian bên trong, bao trùm đến đầy đủ địa phương lớn!

Isaac vô ý thức muốn né tránh, nhưng nghĩ tới né tránh hậu quả, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ tức giận.

"Nghĩ bằng vào loại thủ đoạn này đánh bại ta?"

Hắn lại lần nữa giơ cao trong tay quyền trượng, dùng sức vung lên.

"Xua tan!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, phô thiên cái địa mà đến mũi tên đột nhiên đình trệ, tại kịch liệt run rẩy bên trong tựa như muốn bị lực lượng vô danh xóa đi..