Chương 273: Sát thần chi danh, tao ngộ chiến ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 273: Sát thần chi danh, tao ngộ chiến ( Cầu nguyệt phiếu! )

Vào thời khắc này, màn mưa mũi tên bên trong nào đó một cây không đáng chú ý mũi tên đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, tiếp theo một cái chớp mắt lại trong nháy mắt xuyên thủng hư không, vượt qua xa xôi cự ly hung hăng đính tại Isaac lồng ngực.

【  Yêu Tinh cung thủ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  nhảy vọt mũi tên 】!

"Phốc thử —— "

Chỉ một nháy mắt, Isaac lồng ngực bị xuyên thủng, thanh máu cũng theo đó bị triệt để trống rỗng, thậm chí liền liền giờ phút này thi triển thủ đoạn đều im bặt mà dừng.

"Liền biết rõ ngươi có hậu thủ." Udyr sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng mang theo vài phần nhảy cẫng.

Tính đúng rồi!

Nàng cố ý tại lần công kích thứ nhất thời điểm đem tự thân thiên phú tiếng vọng hiệu quả hiện ra ở Isaac trước mặt, chính là vì để Isaac nghĩ lầm đây cũng là chính mình toàn bộ năng lực.

Cứ như vậy, Isaac lần tiếp theo xuất thủ, liền sẽ chuyên chú vào đối phó loại năng lực này, từ đó lộ ra tự thân sơ hở.

Vừa rồi cái này một cây mũi tên không chỉ có kèm theo 【  Yêu Tinh cung thủ 】 làm lạnh dài nhất chuyên môn kỹ năng 【  nhảy vọt mũi tên 】 hiệu quả, mũi tên cũng không phải phổ thông lực lượng, mà là nguyện lực đạo cụ 【  tử vong mũi tên 】 ngưng tụ mà thành!

Chỉ cái này một cây mũi tên, liền tiêu hao trọn vẹn 500 điểm nguyên lực!

Lại thêm 【  Trầm Mặc Hồi Hưởng 】 thiên phú bổ sung trầm mặc hiệu quả, một kích này không chỉ có mang đi đối phương một cái mạng, còn trong nháy mắt đánh gãy đối phương ý đồ thi triển năng lực.

Đợi đến Isaac sử dụng thủ đoạn bảo mệnh hồi phục thanh máu, vô số trước đó tên bắn ra mũi tên theo ngăn cản lực lượng biến mất, đã phô thiên cái địa đem hắn bao phủ ở bên trong.

Chỉ một nháy mắt, Isaac liền ở vào mấy chục đạo tiếng vọng trùng điệp bên trong.

Mà vừa rồi kia tử vong một tiễn, mang tới không chỉ có riêng là trầm mặc hiệu quả, còn có trọn vẹn 3 giây định thân hiệu quả!

Cảm thụ được tự thân HP phi tốc hạ xuống, Isaac sắc mặt biến hóa, nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng đáp lại hắn, chỉ có lại lần nữa bao phủ bầu trời mũi tên màn mưa.

Nhìn xem vô số mũi tên trong tầm mắt phóng đại, Isaac biểu lộ từ lúc ban đầu phẫn nộ, cấp tốc biến thành tuyệt vọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị mũi tên triệt để thôn phệ.

-----------------

"Đáng chết!"

Nhìn thấy Isaac dễ dàng như vậy bị Udyr miểu sát, Trạch Phong biểu lộ cấp tốc biến hóa.

Hắn bỗng nhiên trở về, nhìn về phía vừa rồi xuất thủ ngăn cản hắn viện trợ Isaac Dư Chuẩn, trong mắt hiện ra dữ tợn sát ý.

"Hiện tại, công thủ dễ hình." Dư Chuẩn mỉm cười.

Chiến đấu sau khi, hắn cũng nhìn thấy Udyr vừa rồi xuất thủ.

Không thể không nói, Udyr thu được tương đương cường thế thiên phú, có trợ giúp của nàng, chính mình cùng Lư Văn đánh giết Trạch Phong nắm chắc càng lớn hơn.

"Tốt tốt tốt, đây là các ngươi tự tìm!"

Trạch Phong khí tức đột nhiên trở nên khủng bố, nguyên bản trong tay một cây màu bạc châm dài, trong nháy mắt chia ra làm mấy chục cây bị hắn nắm lấy.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn cùng Lư Văn sắc mặt đồng thời biến hóa.

Trải qua vừa rồi ngắn ngủi giao thủ cùng thăm dò, bọn hắn đã đại khái đã đoán được Trạch Phong năng lực tình huống, đối phương màu bạc châm dài tại trúng đích mục tiêu thời điểm, có thể đem mục tiêu tất cả năng lực ngắn ngủi vô hiệu hóa.

Năng lực này cùng trước đó gặp phải Tiết Giai Giai so sánh kém không ít, nhưng đối Dư Chuẩn cùng Lư Văn mà nói, vẫn như cũ khó giải quyết.

Cũng may, bọn hắn có hai người, một cái bị năng lực vô hiệu hóa về sau, một cái khác còn có thể đối Trạch Phong phát động công kích.

Mà bây giờ, kế hoạch này tựa hồ không thể thực hiện được.

Đối phương châm dài, thế mà còn có thể chia ra làm nhiều!

Không chờ bọn họ có hành động, thể hiện ra lá bài tẩy Trạch Phong đã đột nhiên bạo khởi, trong tay hai cây ngân châm nương theo lấy thê lương âm thanh xé gió, đâm về Dư Chuẩn cùng Lư Văn thân thể.

Binh

Dư Chuẩn không chút do dự nâng lên dao găm ngăn cản, nhưng mà dao găm cùng ngân châm va chạm trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng từ ngân châm bên trong đột nhiên bộc phát, lại trong nháy mắt làm hắn thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Một bên khác Lư Văn, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Theo nguyên bản cận thân hai người đồng thời bị đánh lui, Trạch Phong quanh thân trong nháy mắt trống rỗng.

Hắn lạnh lẽo ánh mắt, trong nháy mắt chuyển hướng nhanh chóng hướng bên này mà đến, chuẩn bị trợ giúp Lư Văn cùng Dư Chuẩn Udyr.

Mà đáp lại hắn, là Udyr phô thiên cái địa mũi tên.

Cũng có trước Isaac giáo huấn, giờ phút này Trạch Phong đương nhiên sẽ không đón đỡ Udyr mũi tên.

Thân hình hắn lóe lên, người đã trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Udyr trước mặt, trong tay châm dài bỗng nhiên đâm về Udyr.

Mắt nhìn xem châm dài sắp đem Udyr xuyên thủng, tạm thời đưa nàng toàn bộ năng lực vô hiệu hóa, Dư Chuẩn thân hình đột nhiên lóe lên, truy tập mà tới.

Màu xám 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 trong chốc lát bao phủ toàn trường, Dư Chuẩn dao găm từ khía cạnh hung hăng chém về phía Trạch Phong trong tay châm dài, một cái tay khác dao găm đã biến mất không thấy, thay vào đó là một cái màu hồng bảo thạch.

Nguyện lực đạo cụ 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 tiêu hao 1 điểm nguyện lực, có thể thu hoạch được 1w điểm vật công, tiếp tục 30 giây.

Mà bây giờ, nắm chắc gấp cái này nguyện lực đạo cụ trong nháy mắt, Dư Chuẩn không chút do dự hướng bên trong rót vào trọn vẹn 5000 điểm nguyện lực.

Như thế to lớn tiêu hao, mang tới là trọn vẹn năm ngàn vạn vật công!

Binh

Binh khí va chạm bén nhọn thanh âm đột nhiên nổ vang, tiếp theo một cái chớp mắt lực lượng kinh khủng thuận châm dài truyền lại đến Trạch Phong cánh tay, lại trong nháy mắt đem Trạch Phong cánh tay nổ thành một đoàn huyết vụ!

Cùng lúc đó, Dư Chuẩn ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng mặc niệm.

【  tặc không đi không 】 phát động!

"Răng rắc —— "

"Răng rắc —— "

Hai tiếng vỡ vụn thanh âm liên tiếp vang lên, đem đối phương châm dài đoạt nhập trong tay đồng thời, liên tục hai lần nhất kích tất sát mặc dù trễ nhưng đến, tại vội vàng không kịp chuẩn bị trong nháy mắt vỡ vụn Trạch Phong hai kiện bảo mệnh đạo cụ.

Ngươi

Trạch Phong thần sắc kinh sợ, ánh mắt trước tiên khóa chặt Dư Chuẩn một cái tay khác cầm bảo thạch.

Nguyện lực đạo cụ a. . .

Ánh mắt của hắn đột nhiên mãnh liệt.

Có nguyện lực đạo cụ, cũng không chỉ có ngươi!

Một vòng u quang hiện lên, hắn hóa thành huyết vụ tay trong nháy mắt một lần nữa trưởng thành, trong lòng bàn tay còn nhiều thêm một kiện chớp động lên quỷ dị quang mang bát sứ.

Chỉ là không đợi kia bát sứ phát huy tác dụng, Dư Chuẩn hừ lạnh một tiếng, trong tay không biết khi nào nhiều kiện đen như mực quyền trượng.

"Cho ta, nát!"

Nguyện lực đạo cụ 【  Hủy Diệt quyền trượng 】 phát động!

Trạch Phong con ngươi hơi co lại, chỉ cảm thấy một trận lãnh ý từ sau lưng truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trong tay kia vận sức chờ phát động bát sứ lại bị trong nháy mắt phá hủy.

Không

Trạch Phong biểu lộ kinh ngạc bắt đầu, mà đổi thành một bên Dư Chuẩn biểu lộ thì nhiều hơn mấy phần vui vẻ cùng thỏa mãn.

Cũng không biết rõ Trạch Phong cái này nguyện lực đạo cụ đến tột cùng là cái gì, chỉ là phá hủy nó, thế mà liền tiêu hao trọn vẹn năm ngàn điểm nguyện lực.

Đương nhiên, thu hoạch cũng là phong phú.

Bát sứ vỡ nát về sau, cho Dư Chuẩn cung cấp trọn vẹn hai vạn năm ngàn điểm nguyện lực, bỏ đi phá hủy đạo cụ tiêu hao nguyện lực cùng vừa rồi Chúc Tụng Chi Thạch tiêu hao nguyện lực, hắn thế mà còn kiếm lời một vạn năm.

"Lần sau có loại bảo vật này, sớm một chút lấy ra." Dư Chuẩn vui tươi hớn hở mở miệng, trong tay dao găm hung hăng hướng Trạch Phong lồng ngực đâm tới.

Đồng thời, khác một thân ảnh cầm trong tay song kiếm thẳng hướng Trạch Phong sau lưng.

Rõ ràng là so Dư Chuẩn chậm một bước xuất thủ Lư Văn.

Giờ phút này một trước một sau, hai người lại lần nữa hình thành bọc đánh chi thế, mà cách đó không xa Udyr từ lâu một lần nữa giương cung cài tên, từng đạo mũi tên như cực nhanh, mục tiêu trực chỉ Trạch Phong!

Ba đường giáp công tử cục, để Trạch Phong thần sắc trong nháy mắt che lấp.

"Thần Ma cung!" Hắn khẽ quát một tiếng, thanh thế đột nhiên bay vụt, cùng lúc đó từng đạo màu vàng kim vòng tròn xuất hiện tại quanh người hắn.

Binh

Bất luận là Dư Chuẩn dao găm, Lư Văn trường kiếm vẫn là Udyr mũi tên, tất cả công kích cuối cùng đều rơi vào màu vàng kim vòng tròn phía trên.

Lư Văn dẫn đầu kêu thảm một tiếng, toàn thân nổ tung huyết vụ, nếu như không có trang bị hiệu quả 【  không sợ 】 giờ phút này thanh máu đã bị trong nháy mắt trống rỗng.

Dư Chuẩn lồng ngực trong nháy mắt thêm ra một đạo trúng tên, thanh máu cũng tại 【  không sợ 】 thủ hộ hạ chỉ còn lại cuối cùng bán huyết.

Udyr trước ngực xuất hiện một đạo vết kiếm, bị đánh ra tỏa huyết.

Trọng thương ba người nhìn về phía Trạch Phong, đồng thời hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Thứ hai hệ thống!.