Chương 274: Lại Chiến Thần cung đệ tử!

Chương 274: Lại Chiến Thần cung đệ tử!

"Nguyên bản không có ý định vận dụng phần này lực lượng. . ."

Quanh thân bị vô số vòng vàng bao phủ Trạch Phong ánh mắt u lãnh nhìn xem Dư Chuẩn ba người, đáy mắt chỗ sâu dũng động dâng lên mà ra tức giận.

Làm Thiên Khư Thần Cung thiên kiêu, Trạch Phong tự nhiên cũng trải qua 【  Thiên Khư thí luyện 】 chỉ bất quá cùng Đông Đồ cũng không phải là cùng một giới, mà là sớm hơn.

Ở nơi đó, hắn gặp phải Thần Ma cung người chơi đều yếu đuối, thậm chí có không ít nhìn thấy Trạch Phong lúc khúm núm, nịnh nọt vô cùng.

Cái này khiến Trạch Phong đối đầu Thần Ma cung người chơi lúc, thiên nhiên liền có một loại cao cao tại thượng coi nhẹ.

Cho dù đối mặt chính là Dư Chuẩn ba người, hắn cũng không có nghĩ qua phải vận dụng tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau lấy được một cái khác hệ thống lực lượng.

Bởi vì hắn thấy, một cái thể hệ là đủ!

Nhưng mà một phen khổ chiến kết quả, nhưng lại xa xa vượt qua Trạch Phong đoán trước, để hắn không thể không cải biến trước đó ý nghĩ, vận dụng hoàn chỉnh lực lượng.

Mà cái này, theo Trạch Phong không hề nghi ngờ là một loại sỉ nhục.

Trong mắt tinh mang lóe lên, Trạch Phong thân hình đã cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Dư Chuẩn trước mặt.

Đối mặt thi triển ra một loại khác không rõ lực lượng Trạch Phong, Dư Chuẩn không chút do dự lựa chọn lui ra phía sau, tới kéo ra cự ly.

Không chỉ có là hắn, tại vừa rồi vừa đánh trúng vội vàng không kịp chuẩn bị đồng dạng trọng thương Lư Văn cùng Udyr cũng riêng phần mình cùng Trạch Phong kéo ra cự ly.

Dù sao, đối phương vừa rồi đánh trả, thực sự quá quỷ dị.

So với công kích, lực lượng của đối phương càng giống là đem Dư Chuẩn ba người mục tiêu công kích cưỡng ép đổi là lẫn nhau đồng đội.

"Hiện tại biết rõ muốn lui?" Trạch Phong hừ lạnh một tiếng, ánh mắt u lãnh vô cùng, "Muộn!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, to lớn màu vàng kim vòng tròn từ trên mặt đất sáng lên, sau đó cấp tốc hướng trên bầu trời bắn ra, hình thành một cái vòng tròn hình trụ ngăn cách khu vực, đem hình trụ nội bộ bốn người cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Ba người hơi biến sắc mặt, cự ly khu vực biên giới hơi gần Udyr bước chân lóe lên, trước tiên phát động 【  Tinh Linh Vũ Bộ 】 nhưng mà một quan mọi việc đều thuận lợi chuyển vị kỹ năng lại khiến cho hung hăng đâm vào biên giới bên trên.

"Đi không được!" Nàng nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Chú ý tới một màn này Lư Văn cùng Dư Chuẩn sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Đối phương đây là. . . Muốn đem bọn hắn toàn bộ vây khốn?

"Vậy liền thử một chút, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì!" Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, không còn lui ra phía sau, mà là bỗng nhiên tiến lên, trong tay dao găm như điện quang, trong nháy mắt đâm về Trạch Phong.

Binh

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, một vòng màu vàng kim quang hoàn chặn tiến công dao găm, sau đó cấp tốc phát sáng lên.

Tại Dư Chuẩn thần sắc kinh ngạc bên trong, dao găm vết chém trong nháy mắt xuất hiện tại chính hắn trên lồng ngực, một bên khác Trạch Phong lại lông tóc không tổn hao gì.

"Vô dụng." Nhìn thấy Dư Chuẩn sắc mặt biến hóa, Trạch Phong cười lạnh, " 'Mạnh nhất chi thuẫn' há lại ngươi có thể đánh phá?"

"Cái gì chim thuẫn dám xưng mạnh nhất, để tiểu gia ta thử một chút!" Lư Văn khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Trạch Phong, song kiếm chém ra, vô số kiếm quang giống như xé Khai Thiên khung đồng dạng sắc bén, trong nháy mắt đem Trạch Phong thôn phệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân phún huyết, vốn là thê thảm tạo hình trong nháy mắt trở nên càng phát ra thê thảm bắt đầu.

Mà bị kiếm quang thôn phệ Trạch Phong thậm chí liền góc áo đều chưa từng dơ dáy bẩn thỉu.

"Lư Văn, lui ra phía sau!"

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, nhìn về phía Trạch Phong, lông mày không khỏi khóa chặt.

Mặc dù Trạch Phong đem tự thân năng lực xưng là "Mạnh nhất chi thuẫn" nhưng Dư Chuẩn cũng không có tin tưởng đối phương.

Bởi vì đối phương năng lực đủ loại biểu hiện, không hề giống năng lực phòng ngự.

Đối phương trước đó để chỉ định mục tiêu năng lực vô hiệu hóa năng lực, liền đã mười phần cường đại, thời khắc này năng lực càng là lộ ra mấy phần quỷ dị.

Đối phương lần thứ nhất thi triển, liền vây công Dư Chuẩn ba người đồng thời bị lẫn nhau công kích trọng thương, cho nên Dư Chuẩn lúc ban đầu suy đoán Trạch Phong năng lực là đem nhận công kích chuyển di cấp, lúc này mới có lần thứ hai đơn độc tiến công.

Nhưng mà lần công kích thứ hai, lại độ bị đối phương chuyển di, mà lại chuyển di đối tượng, vẫn là làm người công kích Dư Chuẩn tự thân. . .

Mắt sáng lên, Dư Chuẩn nhìn về phía bị vòng tròn tầng tầng bao phủ Trạch Phong.

Năng lực như vậy, đến tột cùng nên như thế nào phá giải?

-----------------

"Đông Đồ đại nhân!"

Thanh Long thần Giáo chủ thành bên trong, Fila bước nhanh đi hướng Đông Đồ, trong mắt hiện ra phấn chấn thần sắc, "Chúng ta người đã khóa chặt Sát Thần tổ chức trước mắt vị trí!"

"Khóa chặt lại có thể như thế nào?" Đông Đồ không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện ra sắc bén chi sắc, "Lấy bọn hắn thực lực, chỉ sợ chờ nhóm chúng ta đuổi tới, bọn hắn đã bỏ trốn mất dạng."

"Không, lần này không đồng dạng!" Fila trong mắt mang theo vài phần vui mừng, "Những này Sát Thần tổ chức gia hỏa gan to bằng trời, thế mà lựa chọn Lưu Ly giáo hang ổ Ngọc Thành làm tiến công mục tiêu."

"Ngọc Thành. . ." Đông Đồ như có điều suy nghĩ.

Lưu Ly giáo, hắn tự nhiên cũng có chỗ nghe thấy, đối phương là một hạng trung giáo phái, luận thực lực chỉ sợ không thể so với Thanh Long thần giáo yếu quá nhiều.

Chỉ là. . .

Đông Đồ nhìn thoáng qua Fila, sau đó khẽ lắc đầu.

"Dù vậy, chúng ta cũng không kịp."

Fila cũng không cùng Thần Ma cung người chơi trực tiếp giao thủ qua, đối thực lực đối phương còn không rõ ràng, nhưng Đông Đồ khác biệt.

Hắn rất rõ ràng mấy cái kia từng để cho hắn thua thiệt gia hỏa thực lực.

Liền xem như cùng Fila thực lực tương đương Lưu Ly giáo chủ Isaac, cũng tuyệt đối không phải là bọn hắn đối thủ.

"Cái này. . ." Fila nhìn thoáng qua Đông Đồ, do dự một cái chớp mắt sau mở miệng, "Ta nghe nói. . . Bọn hắn tiến công thời điểm, Lưu Ly giáo Giáo chủ Isaac tựa hồ ngay tại chiêu đãi một vị quý khách."

"Vị kia quý khách, đồng dạng đến từ Thiên Khư Thần Cung."

Oanh

Nguyên bản ngồi Đông Đồ đang nghe lời này về sau, ánh mắt trong nháy mắt lãnh lệ, quanh thân dũng động trùng thiên thanh thế, "Kêu cái gì?"

"Cái gì?" Fila sửng sốt một cái, không hiểu nó ý.

"Ta nói." Đông Đồ trầm giọng mở miệng, "Cái kia đến từ Thiên Khư Thần Cung gia hỏa, kêu cái gì."

"Tựa như là gọi. . ." Fila nhớ lại một cái, cuối cùng từ thuộc hạ hồi báo trong tình báo tìm được tên của đối phương, "Trạch Phong."

"Là hắn?" Đông Đồ sắc mặt trầm ngâm.

"Chuẩn bị tái cụ, chúng ta bây giờ liền đi qua."

Nói xong, Đông Đồ phất ống tay áo một cái, đi ra đại điện.

Fila theo sát phía sau, trước tiên chuẩn bị kỹ càng tái cụ, tiêu hao nguyện lực bằng nhanh nhất nhanh hướng Ngọc Thành tiến đến, nhìn xem Đông Đồ, nhịn không được hiếu kì mở miệng, "Đông Đồ đại nhân, cái kia Trạch Phong có cái gì chỗ đặc thù a?"

"Một cái đánh bất tử rùa đen, khắp nơi nhảy nhót gậy quấy phân heo." Đông Đồ ánh mắt u lãnh, tựa hồ nghĩ đến một ít không vui trải qua, "Đối với quen thuộc năng lực người mà nói, đối phó hắn cũng không khó khăn."

"Nhưng đối với lạ lẫm người mà nói, năng lực của hắn mười phần khó chơi."

"Có hắn tại, Dư Chuẩn mấy người trong thời gian ngắn mà đi không được."

"Trọng yếu nhất chính là. . ." Đông Đồ tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Chỉ là một cái Trạch Phong, không giết được bọn hắn."

Bình thường tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 người, lớn nhất cơ duyên chính là tiến vào một lần 【  Thiên Khư đạo trận 】 bên trong.

Mà mỗi đào thải một cái Thần Ma cung người chơi, có thể ngoài định mức thu hoạch được một lần Thiên Khư Thần Cung chủ nhân ban cho tiến vào 【  Thiên Khư đạo trận 】 cơ hội.

Cái này cơ hội, Đông Đồ tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, càng không khả năng đưa nó tặng cho Long Phàn nhất hệ Thiên Khư Thần Cung đệ tử.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Trạch Phong đã bắt đầu hô người.

Hắn nhất định phải tại lấy Long Phàn cầm đầu những cái kia chán ghét gia hỏa ra trận trước đó, dùng tốc độ nhanh nhất đến hiện trường!

-----------------

"Sưu sưu sưu —— ".