Chương 274: Lại Chiến Thần cung đệ tử!

Chương 274: Lại Chiến Thần cung đệ tử!

Nương theo lấy từng đợt âm thanh xé gió, Udyr bắn ra vô số mũi tên cùng nhau rơi vào Trạch Phong vòng tròn bên ngoài, lâm thời thiên phú 【  Trầm Mặc Hồi Hưởng 】 phát động, chưa mệnh trung mỗi một cây mũi tên cũng bắt đầu tiến hành tiếng vọng.

Nhưng mà những này tiếng vọng tại chạm đến vờn quanh Trạch Phong vòng tròn về sau, phảng phất như gặp phải không cách nào đột phá trở ngại, chỉ có thể phản xạ trở về.

Cuối cùng, những này tiếng vọng bao phủ phụ cận tất cả khu vực, chỉ có Trạch Phong chỗ vòng tròn phạm vi bên trong, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn ba người sắc mặt càng khó coi.

Giờ phút này cự ly Trạch Phong triển khai loại này quỷ dị năng lực, đã qua tốt một một lát.

Dư Chuẩn mấy người vận dụng các loại phương thức xem chừng thăm dò, cuối cùng lại đều không thể đánh tan Trạch Phong vòng tròn, đối với hắn tạo thành tổn thương.

Thậm chí liền liền Thất Thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】 khô thất bại lực, đều không thể xuyên thấu qua vòng tròn ăn mòn đối phương.

Phảng phất vòng tròn bên trong, là một cái tuyệt đối an toàn lĩnh vực.

Đối mặt dạng này không đánh nổi đối thủ, tốt nhất cách làm chính là từ bỏ ly khai, nhưng ngoại tầng cực lớn vòng tròn từ đầu đến cuối tồn tại, đem bọn hắn ba người tính cả Trạch Phong tự thân cùng nhau trói buộc tại nội bộ.

"Ha ha ha ha" nhìn xem Dư Chuẩn ba người khó coi biểu lộ, Trạch Phong cười đắc ý, "Không có ích lợi gì."

"Các ngươi tất cả thủ đoạn, cũng không thể công kích đến ta."

"Hắn giống như đang trì hoãn thời gian." Udyr trầm giọng mở miệng, khiến một bên Dư Chuẩn cùng Lư Văn đột nhiên giật mình.

Hoàn toàn chính xác, triển khai năng lực này về sau, Trạch Phong tự thân tựa hồ cũng theo đó đã mất đi tiến công năng lực, chỉ có thể vây nhốt bọn hắn.

Kể từ đó, đối phương thật là có có thể là đang trì hoãn thời gian.

Hắn đang chờ cái gì, tựa hồ cũng không khó suy đoán.

Cái khác Thiên Khư Thần Cung đệ tử, khả năng đã đang trên đường tới!

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn ba người sắc mặt trong nháy mắt biến hóa.

"Đã ý thức được a?" Trạch Phong đồng dạng nghe được Udyr, giờ phút này cười lạnh.

"Không có sai, ta chính là đang trì hoãn thời gian."

Đây cũng là hắn không nguyện ý sử dụng thứ hai hệ thống một cái khác nguyên nhân.

Hắn tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong lấy được chức nghiệp 【  trói sư 】 năng lực cùng trói buộc, trói buộc có liên quan rất lớn.

Sử dụng năng lực này, hắn có gần như tuyệt đối phòng ngự cùng gần như không cách nào bị đánh phá trói buộc năng lực.

Nhưng dạng này cường đại năng lực tự nhiên cũng có hắn nhược điểm.

Đang thi triển loại năng lực này thời điểm, Trạch Phong vòng tròn trong ngoài bị hoàn toàn ngăn cách, cho nên hắn tự thân cũng không cách nào công kích vòng tròn bên ngoài mục tiêu.

Bị Bách Sứ dùng loại năng lực này, mang ý nghĩa dễ như trở bàn tay có thể nuốt một mình kích sát thần Ma cung người chơi ban thưởng, chỉ có thể cùng những người khác chia sẻ.

Bất quá. . .

Chia sẻ dù sao cũng so cái gì cũng vớt không đến phải tốt hơn nhiều.

Bản thân an ủi một phen, Trạch Phong nhìn về phía Dư Chuẩn trong mắt ba người một lần nữa trở nên đắc ý.

Hắn đã trước tiên liên hệ ở vào Vân Trung thành Long Phàn, đối phương giờ phút này cũng đã đang trên đường đi.

Mặc dù từ Vân Trung thành tới đây đường xá cũng không tính gần.

Nhưng lấy năng lực của hắn, hoàn toàn có thể vây khốn Dư Chuẩn ba người thật lâu, thẳng đến đối phương chạy tới một khắc này.

Nghĩ tới đây, Trạch Phong dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Dư Chuẩn ba người, "Như vậy, chúng ta liền hao tổn đi."

Lư Văn cùng Udyr đồng thời đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, ba người nhìn xem Trạch Phong, hai mặt nhìn nhau.

Tiến công là không thể tiến công.

Vừa rồi bọn hắn đã thử rất nhiều phương thức, bị lực lượng của đối phương không ngừng phản phệ, chẳng những không có làm bị thương đối phương, tự thân còn bị trọng thương.

Nhưng cứ như vậy ngồi chờ chết, đồng dạng không phải biện pháp.

Ánh mắt chớp động một cái, Dư Chuẩn xuất ra thông tin đạo cụ, hướng Dư Trữ cùng Hermod gửi đi định vị, thuyết minh sơ qua dưới mắt tình huống.

Buông xuống thông tin đạo cụ, Dư Chuẩn nhìn về phía bên cạnh hai người.

"Ta đã hô hai người bọn hắn, nhưng chúng ta không thể đem hi vọng ký thác tại bọn hắn trên thân."

Dư Trữ cùng Hermod cách nơi này cũng không tính gần, hô người chỉ là một loại bảo hiểm thủ đoạn.

Nếu như có thể, Dư Chuẩn vẫn là hi vọng có thể dựa vào bọn họ ba cái giải quyết trước mắt cái này khó chơi gia hỏa.

Đối với điểm này, Lư Văn cùng Udyr đồng dạng tán đồng.

"Ta cảm thấy, nếu như từ vòng tròn lớn cạnh ngoài tiến công, khả năng có thể đối vòng tròn lớn tạo thành nhất định ảnh hưởng." Udyr thấp giọng mở miệng.

Vòng tròn lớn?

Dư Chuẩn ánh mắt nhịn không được rơi vào vây nhốt bọn hắn vòng tròn lớn bên trên.

Trước đó, sự chú ý của mọi người đều đặt ở vờn quanh Trạch Phong vòng tròn nhỏ bên trên, tại xác nhận vòng tròn lớn không cách nào chuyển vị rời đi về sau, liền không có đi để ý tới.

Giờ phút này Udyr, ngược lại là cho Dư Chuẩn một chút mới mạch suy nghĩ.

Nếu như đem vòng tròn lớn cùng vòng tròn nhỏ coi là một cái chỉnh thể, bọn hắn ở vào vòng tròn nhỏ bên ngoài, vòng tròn lớn bên trong, lớn như vậy vòng tròn bên ngoài cùng vòng tròn nhỏ bên trong, sẽ hay không có một ít lẫn nhau ảnh hưởng.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, từ trong hành trang lấy ra một chiếc nhẫn, mang trên ngón tay.

Chiếc nhẫn này hết sức đặc thù, nó kết nối lấy một cây tinh tế sợi tơ một mặt, mà tinh tế sợi tơ một chỗ khác thì ẩn vào hư không bên trong.

Bí bảo 【  Bí Ngẫu Ti Tuyến 】.

Lợi dụng nó có thể cách không khống chế vật phẩm hành động.

Đứng tại tới gần vòng tròn lớn vị trí, Dư Chuẩn khóa chặt một khối vòng tròn lớn khu vực bên ngoài đá vụn, mà hậu chiêu chỉ một câu.

Cục đá vụn kia phảng phất nhận lấy lực lượng vô hình chỉ dẫn, trong nháy mắt từ dưới đất bay lên, hung hăng đâm vào vòng tròn lớn phía trên.

"Răng rắc —— "

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, từ trong bích hoàn toàn không cách nào đánh vỡ vòng tròn lớn, lại bị bình thường đá vụn gõ một vết nứt.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn ba người trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Trạch Phong thần sắc, lại cấp tốc trở nên khó coi.

Những này gia hỏa. . . Làm sao lại nhanh như vậy liền phát hiện mánh khóe?

Dư Chuẩn suy đoán cũng không có sai, bất luận là vòng tròn lớn vẫn là vòng tròn nhỏ, kia không hợp thói thường phòng ngự cường độ đều là đơn hướng.

Khác một bên phòng ngự, thì cơ hồ tương đương không có.

Đây cũng là Trạch Phong từ đầu đến cuối không có chủ động công kích nguyên nhân.

Hắn một khi xuất thủ, liền sẽ đánh nát chính thủ hộ vòng tròn.

Cùng này giống nhau chính là, ngoại giới cũng tuyệt đối không thể có lực lượng công kích đến đại viên vòng bên trên, nếu không vòng tròn lớn sẽ trong nháy mắt bị đánh nát.

Trạch Phong nguyên lai tưởng rằng Dư Chuẩn ba người sẽ không như thế nhanh nghĩ tới chỗ này, coi như nghĩ đến, cũng không có khả năng có đối ứng thủ đoạn.

Không nghĩ tới, trong tay Dư Chuẩn tầng tầng lớp lớp bí bảo, đủ để ứng đối bất luận cái gì loè loẹt tình trạng.

Nương theo lấy vòng tròn lớn bị đánh nát, vây nhốt Dư Chuẩn lực lượng của ba người hoàn toàn biến mất, bọn hắn tùy thời có thể lấy ly khai.

Nhưng bây giờ, ba người ngược lại không muốn nhanh như vậy ly khai.

Nhìn xem vẫn như cũ ngồi dưới đất, nhưng tư thế ngồi rõ ràng không có trước đó thong dong như vậy Trạch Phong, Dư Chuẩn mỉm cười.

"Hiện tại, đến phiên ngươi ngồi chờ chết."

Tìm được vòng tròn lớn quy luật, đánh nát vòng tròn nhỏ bất quá là vấn đề thời gian.

Mà Trạch Phong dưới mắt trạng thái, liền phản kích đều không thể làm được.

Mấy phút sau, một đạo không cam lòng gào thét ở đây trong đất quanh quẩn.

Nhìn xem hóa thành khí lưu màu đen bay về phía chính mình ba người Trạch Phong, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, sau đó xuất ra thông tin đạo cụ.

【  Dư Chuẩn: Các ngươi không cần tới, chúng ta đã làm xong. 】

【  Dư Trữ:? 】

Hermod.