Chương 275: Không đánh nổi rùa đen

Chương 275: Không đánh nổi rùa đen

Một đạo phi nhanh lưu quang vạch phá bầu trời, tại xanh thẳm trên bầu trời lôi kéo ra thật dài quỹ tích, tựa như muốn đem bầu trời một phân thành hai.

Nếu là có người từ trên bầu trời xích lại gần quan sát, liền sẽ phát hiện kia lưu quang cuối cùng, là một chiếc có cực kỳ cơ bản hình thuyền.

Không giống với bình thường thuyền đi tại trên nước, nó không chỉ có thể bay, mà lại tốc độ dị thường kinh người.

Cái này rõ ràng là một chiếc tái cụ loại hình nguyện lực đạo cụ.

Giờ phút này, tại tái cụ cái này lên thuyền mạn thuyền phía trên, đứng đấy một nam một nữ hai người, trong đó nữ tử thân mang một thân màu lót đen kim văn trường bào, dáng vẻ trang nghiêm, nam tử thì lạc hậu nửa bước, thân mang một thân màu vàng kim trường bào.

Bỗng nhiên, kia thân mang màu lót đen kim văn trường bào nữ tử hừ nhẹ một tiếng, trên mặt hiện ra một tia khó chịu thần sắc.

"Chúng ta vừa mới xuất phát, thế mà liền kết thúc?"

Một bên nam tử đồng dạng lộ ra dở khóc dở cười thần sắc.

Một nam một nữ này, tự nhiên là đạt được Dư Chuẩn tin tức về sau Hermod cùng Dư Trữ.

Khi lấy được Dư Chuẩn gửi tới tin tức về sau, hai người sốt ruột vô cùng, nhưng mà song phương cự ly quá mức xa xôi, chạy tới món ăn cũng đã lạnh.

Cũng may, Hermod nghĩ đến một biện pháp tốt.

Đã chạy tới quá chậm, vậy liền đổi một cái càng nhanh phương thức, lợi dụng tái cụ loại nguyện lực đạo cụ tăng tốc đi đường tốc độ.

Biện pháp rất tốt, nhưng chỉ có một vấn đề.

Đó chính là nhận được tin tức thời điểm, vừa mới tại một tòa thành thị đứng vững gót chân Long Vương Thần Nữ giáo cũng không có dạng này nguyện lực đạo cụ.

Cho nên Dư Trữ cùng Hermod hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp lựa chọn đơn giản nhất thô bạo biện pháp.

Đoạt

Bọn hắn lợi dụng tín đồ cấp tốc hỏi thăm ra phụ cận thành thị giáo phái bên trong cái nào có được tái cụ loại nguyện lực đạo cụ, cuối cùng khóa chặt một cái tên là Long Đằng trong giáo hình giáo phái tổng bộ, trực tiếp dẫn theo Long Vương Thần Nữ giáo vô số tín đồ đánh đến tận cửa đi.

Độc nãi phía dưới một đường quét ngang, bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất hủy diệt cái này cỡ trung giáo phái, lấy được bọn hắn cần tái cụ.

Chính là bởi vì trên đường trải qua những này khó khăn trắc trở, cho nên Dư Trữ cùng Hermod giờ phút này mới vừa vặn mang lên tín đồ hướng Ngọc Thành xuất phát.

Kết quả, còn chưa đi ra bao xa, liền nhận được Dư Chuẩn đầu thứ hai tin tức, nói cho bọn hắn sự tình đã giải quyết.

Cái này khiến còn dự định nhìn thấy Dư Chuẩn ba người sau khoe khoang một phen Dư Trữ làm sao có thể không phiền muộn đâu?

"Không sao, không ảnh hưởng." Hermod trải qua lúc ban đầu kinh ngạc về sau, rất nhanh lấy lại tinh thần cười cười, "Long Đằng dạy ngay tại chúng ta lựa chọn cứ điểm phụ cận, về sau sớm muộn muốn đánh."

"Hiện tại bất quá là sớm một bước mà thôi."

"Về phần cái này tái cụ loại nguyện lực đạo cụ, đạt được đồng dạng không lỗ."

Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Dư Chuẩn ba người giờ phút này hẳn là thoát khốn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chúng ta cùng bọn hắn tụ hợp."

"Cũng là." Dư Trữ khẽ gật đầu, phình lên quai hàm, cầm lấy thông tin đạo cụ.

【  Dư Trữ: Đã ở trên đường, báo cái địa chỉ, chúng ta bây giờ tới. 】

【  Dư Chuẩn: Vậy liền giới thành đi. 】

"Giới thành?" Dư Trữ mở ra Dư Chuẩn trước đó chia sẻ cho mọi người 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa đồ, rất nhanh khóa chặt mục tiêu vị trí.

Kia là một cái xen vào Ngọc Thành cùng bọn hắn ở giữa thành thị.

Chính chuẩn bị trở về phục Dư Chuẩn, Dư Trữ bỗng nhiên động tác bỗng nhiên một trận.

Một trận kỳ dị năng lượng ba động, xuất hiện tại phi thuyền chính phía dưới.

"Ngừng!" Hermod khống chế nguyện lực chuyển vận, để tái cụ dừng lại, ánh mắt hướng phía dưới thành thị nhìn lại.

Toà này quy mô không lớn thành thị giờ phút này đã lâm vào trong hỗn loạn, tại thành thị cái nào đó nơi hẻo lánh, một đạo cửa ra vào ngay tại vặn vẹo bên trong hình thành.

"Đây là. . ." Dư Trữ trừng to mắt, nhìn xem kia cửa ra vào, sau đó quay đầu nhìn về phía đồng dạng trông lại Hermod.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đồng thời mở miệng.

"Bí cảnh lối vào? !"

"Không nghĩ tới thế mà trùng hợp như vậy, trên đường vừa vặn gặp được một cái mở ra bí cảnh lối vào." Hermod ngữ khí chấn phấn mấy phần, hắn cúi đầu nhìn xem kia bí cảnh lối vào, sau đó quay đầu nhìn về phía Dư Trữ.

"Ngươi tính thế nào?"

Nếu như Dư Chuẩn ba người giờ phút này vẫn còn trong nguy hiểm, bọn hắn đại khái sẽ không chút do dự lựa chọn từ bỏ cái này bí cảnh, nghĩ cách cứu viện đối phương.

Nhưng Dư Chuẩn ba người vừa lúc đã thoát ly nguy hiểm.

Như vậy cái này bí cảnh, liền chưa hẳn cần từ bỏ.

"Để Dư Chuẩn bọn hắn chờ một chút tốt." Dư Trữ nhìn về phía thông tin đạo cụ, lý trực khí tráng mở miệng.

Bất quá nàng chưa kịp phát ra tin tức, Dư Chuẩn tin tức mới đã bắn ra ngoài.

【  Dư Chuẩn: Kế hoạch có biến, chúng ta bên này gặp một cái bí cảnh lối vào, các ngươi đi về trước đi  chờ ra bí cảnh về sau, chúng ta ngẫu nhiên truyền tống đến mới vị trí, lại đi tìm ngươi. 】

Nhìn thấy cái tin tức này, Dư Trữ yên lặng cắt đi chính mình chuẩn bị phát ra tin tức, sau đó nhìn về phía Hermod, "Ngươi cảm thấy, hai cái này bí cảnh lối vào sẽ là cùng một cái bí cảnh a?"

Hermod thần sắc đồng dạng mang theo vài phần cổ quái, "Về mặt thời gian phán đoán, hai cái này bí cảnh lối vào rất có thể đồng thời xuất hiện."

"Cho nên. . . Thật là có có thể là cùng một cái."

"Ta bỗng nhiên có cái có ý tứ ý nghĩ." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Chúng ta tại bí cảnh bên trong cho bọn hắn một kinh hỉ, như thế nào?"

-----------------

"Răng rắc —— "

Một tiếng vỡ vụn thanh âm đột nhiên xuất hiện, khiến một đạo cao tốc xẹt qua chân trời thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Kia là một cái tuấn dật thanh niên, có xuất trần khí chất, thân mang lộng lẫy trường bào, sau lưng còn có một đôi tùy ý vung chấn liền đủ để nhấc lên vô tận cuồng phong Kình Thiên cánh chim.

Mà giờ khắc này sắc mặt của hắn lại mang theo vài phần che lấp, nhìn qua phảng phất ở vào phẫn nộ ở trong.

Tạm thời thu nạp hai cánh, thanh niên lấy ra một khối vỡ vụn mệnh bài, sắc mặt biến đến càng phát ra âm trầm.

Trạch Phong. . . Chết rồi.

Thực lực của hắn, thanh niên rất rõ ràng.

Cho dù là thanh niên chính mình, cũng tuyệt đối không có khả năng tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong phá vỡ đối phương vây nhốt.

Mấy cái kia cũng không hiểu biết Trạch Phong nội tình Thần Ma cung người chơi, là làm được bằng cách nào?

Là chính mình đánh giá thấp những người kia thực lực?

Vẫn là nói. . .

Âm thầm có một cái biết được Trạch Phong nội tình gia hỏa, giúp bọn hắn?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, thanh niên trong lòng đã có hoài nghi nhân tuyển.

"Trạch Phong sư đệ. . ." Hắn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, trong mắt hiện ra vô biên tức giận, "Thù này, ta nhất định sẽ vì ngươi báo."

Dứt lời, thanh niên hai cánh đột nhiên rung động, liền muốn xông ra, bên hông đưa tin đạo cụ lại bỗng nhiên chấn động lên.

"Lại có chuyện gì?"

Hắn có chút không kiên nhẫn thì thào một câu, từ bên hông cầm lấy thông tin đạo cụ, nhưng thấy rõ nội dung sau lại là khẽ giật mình.

【  Vân Trung thành xuất hiện bí cảnh lối vào, Long Phàn sư huynh mau trở về! 】

Bí cảnh lối vào. . .

Long Phàn con mắt khẽ híp một cái.

Dựa theo hắn cùng Vân Trung thần giáo ước định, tại bọn hắn dừng lại tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trong khoảng thời gian này, Vân Trung thần giáo phạm vi bên trong bất luận cái gì bí cảnh lối vào, đều sẽ từ bọn hắn Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào..