Chương 275: Không đánh nổi rùa đen

Chương 275: Không đánh nổi rùa đen

Giờ phút này chính mình vì truy sát thần Ma cung đệ tử, đã ly khai Vân Trung thành, nhưng bên trong Vân Trung thành còn có hắn một vị sư đệ cùng một vị sư muội.

Trạch Phong đã chết, giờ phút này Thần Ma cung người chơi chưa hẳn còn tại Ngọc Thành.

Là đi Ngọc Thành, vẫn là về Vân Trung thành?

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Long Phàn mấy lần cân nhắc, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái.

【  các ngươi tiến bí cảnh, ta đi Ngọc Thành. 】

Vứt xuống một câu, Long Phàn hai cánh bỗng nhiên rung động, nhấc lên vô tận cuồng phong, thân hình so trước đó càng nhanh hướng Ngọc Thành phương hướng đánh tới.

-----------------

【  Dư Trữ: Không có vấn đề. 】

Nhìn thấy Dư Trữ hồi phục, Dư Chuẩn nới lỏng một hơi, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa rừng núi hoang vắng bên trong triển khai bí cảnh lối vào.

Tại đánh chết cái kia gọi là Trạch Phong Thần Cung đệ tử về sau, bọn hắn ba người bằng nhanh nhất tốc độ đem Ngọc Thành bên trong Lưu Ly giáo nội tình cướp sạch Nhất Không sau đó thuần thục rút lui.

Nhưng mà không đợi bọn hắn rút lui bao xa, trên đường tiện ý nơi khác gặp một cái ngay tại mở ra bên trong bí cảnh lối vào.

Cứ như vậy, cùng Dư Trữ, Hermod hai người ước định tụ hợp tự nhiên muốn kéo dài một cái.

Dù sao hiện giai đoạn bí cảnh giá trị vẫn còn rất cao.

Một cái bí cảnh chẳng những có thể cung cấp mấy vạn nguyện lực giá trị, còn có thể tuôn ra một hai kiện trân quý nguyện lực đạo cụ.

"Ta đã cùng bọn hắn nói tụ hợp trì hoãn sự tình." Nhìn xem một bên kích động Lư Văn cùng Udyr, Dư Chuẩn cười cười.

"Tiếp xuống, chúng ta cùng một chỗ tiến bí cảnh."

"Được." Udyr dùng sức chút đầu.

Trong ba người, nàng là một cái duy nhất không có từng tiến vào bí cảnh, giờ phút này đối trước mắt bí cảnh tự nhiên có càng lớn chờ mong.

"Trước đó hai lần chúng ta đều là một mình tiến vào bí cảnh lối vào, tạm thời còn không rõ ràng nhiều người tiến vào sẽ phát sinh cái gì." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Nếu như đến thời điểm lẫn nhau tách ra, chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp tại bí cảnh bên trong tụ hợp."

"Dù sao  dựa theo trước đó quy luật, bí cảnh lối vào chưa hẳn chỉ có một cái, rất có thể có những người khác cũng tiến vào bí cảnh bên trong."

Lư Văn cùng Udyr đồng thời gật đầu, ra hiệu minh bạch.

Sớm thương lượng xong chi tiết về sau, ba người không còn đến trễ, đồng thời xông vào bí cảnh bên trong.

Theo một trận trời đất quay cuồng, bọn hắn đã đi vào một mảnh hoàn toàn mới hoàn cảnh bên trong.

Nhìn thấy ngay tại bên cạnh Lư Văn cùng Udyr, Dư Chuẩn gật gật đầu.

Trước mắt xem ra nhiều người đồng thời tiến vào cùng một cái bí cảnh lối vào, sẽ không lẫn nhau phân tán ra.

Đây là một tin tức tốt.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, bắt đầu dò xét mới bí cảnh hoàn cảnh tình huống.

Lư Văn cùng hắn trao đổi qua song phương tiến vào bí cảnh trải qua, hai lần tiến vào khác biệt bí cảnh, Dư Chuẩn bí cảnh là rừng rậm hoàn cảnh, mà Lư Văn bí cảnh là sa mạc hoàn cảnh.

Nhưng trước mắt bí cảnh hoàn cảnh cùng hai lần đều không giống nhau.

Giờ phút này, bọn hắn ở vào một tòa hải đảo trên bờ cát.

Bọn hắn chỗ toà này hải đảo cũng không tính lớn, đứng tại bãi cát bên cạnh có thể tuỳ tiện nhìn thấy hải đảo biên giới hình dáng.

Mà ánh mắt nhìn về phía khác một bên nước biển, đồng dạng có thể nhìn thấy từng tòa ở vào trên biển to to nhỏ nhỏ hòn đảo.

Tại Dư Chuẩn quan sát chu vi thời điểm, Lư Văn cùng Udyr trải qua lúc ban đầu kinh ngạc, cũng bắt đầu dò xét chu vi tình huống.

Ba người liếc nhìn nhau, cho tới nay ăn ý làm bọn hắn rất nhanh phân công hợp tác, bắt đầu đối dưới chân hòn đảo tiến hành triệt để thăm dò.

-----------------

Ngọc Thành bên trong.

Theo Dư Chuẩn ba người rời đi, mảnh này từ mấy chục vạn Lưu Ly giáo tín đồ ủi vệ thành thị đã hóa thành một mảnh phế tích, cái gì đều không thừa hạ.

Một cái to lớn vô cùng hạc giấy vạch phá trời cao, như lưu tinh rơi xuống đồng dạng hướng Ngọc Thành bay tới, cuối cùng rơi vào Ngọc Thành bên trong.

Không đợi hạc giấy triệt để dừng hẳn, một thân ảnh đã từ trên hạc giấy nhảy xuống, trường bào tại tràn ngập máu tanh mùi vị trong gió bay phất phới.

Đông Đồ sắc mặt âm trầm nhìn xem đã hóa thành phế tích Ngọc Thành, cầm trong tay một khối vỡ vụn mệnh bài.

Cuối cùng, vẫn là kém một bước a. . .

Một nén nhang trước đó, ở trên đường hắn tận mắt nhìn xem Trạch Phong mệnh bài tại chính mình trong tay vỡ vụn.

Cái này so với hắn dự đoán tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Trầm mặc không nói, Đông Đồ đi theo mệnh bài chỉ dẫn, từng bước một đi đến Trạch Phong ngã xuống chi địa, cẩn thận xem xét chu vi tươi mới chiến đấu vết tích.

Dao găm, kiếm còn có mũi tên.

Ba đạo thân ảnh tại trong đầu của hắn dần dần rõ ràng.

"Bọn hắn còn không có đi xa, mang theo ngươi người, đem phụ cận toàn bộ tra một lần."

"Vâng, Đông Đồ đại nhân." Đi theo mà đến Fila sắc mặt trầm ngưng, không chút do dự, lập tức mang theo cùng nhau chạy tới Thanh Long thần giáo cao thủ ly khai Ngọc Thành, tại phụ cận quanh mình truy Tác Dư chuẩn ba người đi tung.

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn lại Đông Đồ một người.

Hắn sắc mặt lãnh đạm nhìn xem Trạch Phong ngã xuống trước đó chỗ vị trí.

"Mặc dù ngươi ta trước đó có chỗ mâu thuẫn, nhưng dù sao đều là Thiên Khư Thần Cung đệ tử." Đông Đồ nhẹ giọng thì thào, "Thiên Khư Thần Cung đệ tử lại thế nào không chịu nổi, cũng không phải Thần Ma cung người chơi có thể giết."

"Cho nên món nợ này, ta sẽ. . ."

Đông Đồ lời còn chưa nói hết, ánh mắt đột nhiên mãnh liệt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời một đạo chạy nhanh đến hồng quang.

Oanh

Sau một khắc, một thân ảnh rơi đập tại Đông Đồ trước người cách đó không xa, kinh khủng xung lực trong nháy mắt đem mặt đất ném ra một cái hố to, bụi mù nổi lên bốn phía bên trong, một thân ảnh lôi cuốn lấy kinh người sát cơ từng bước một đi ra.

"Đông Đồ! ! !"

Long Phàn nhìn xem Trạch Phong vẫn lạc vị trí, lại nhìn xem giờ phút này đứng ở một bên Đông Đồ, trong đôi mắt trong nháy mắt phun ra sát ý.

Hắn liền biết rõ, Trạch Phong phòng ngự tuyệt đối không phải bình thường thủ đoạn có thể đánh tan, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế phá vỡ Trạch Phong phòng ngự cũng đem nó đánh giết, chỉ có một loại khả năng tính.

Đó chính là,  có một cái quen thuộc Trạch Phong người, sớm đem Trạch Phong năng lực cùng nhược điểm nói cho những cái kia Thần Ma cung người chơi!

Thậm chí Trạch Phong bị giết thời điểm, đối phương rất có thể ngay tại hiện trường!

Duy nhất có thể thỏa mãn những điều kiện này, đồng thời có đầy đủ động cơ người, chỉ có Đông Đồ!

"Ngươi cũng dám cấu kết Thần Ma cung người chơi, ám hại ta Thiên Khư Thần Cung đệ tử? !"

"Ngươi nổi điên làm gì?" Đông Đồ lông mày trong nháy mắt nhíu chặt, trong mắt lóe lên một tia vẻ không vui.

"Không thừa nhận thật sao?" Long Phàn mở miệng yếu ớt, tiện tay kéo một phát, từ trong hư không xuất ra một tòa giăng đầy vô số đường vân Tiểu Tháp.

"Ngươi không thừa nhận, ta liền đánh tới ngươi thừa nhận!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Tiểu Tháp đón gió căng phồng lên, nguyên bản một tay liền có thể nắm nâng quy mô trong nháy mắt tăng vọt đến đủ để đem toàn bộ Ngọc Thành bao phủ.

Oanh

Khí thế khủng bố trong chốc lát bao trùm cả tòa Ngọc Thành, khiến đã biến thành phế tích thành thị trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Áp lực kinh khủng trong nháy mắt rơi vào trên thân Đông Đồ, khiến Đông Đồ thần sắc trong nháy mắt âm trầm xuống.

Một đạo đạo thần văn xuất hiện ở bên người hắn, trong tay Đông Đồ trường côn lướt lên sau đó bỗng nhiên xử trên mặt đất, trong nháy mắt đem áp lực trừ khử tại vô hình.

"Long Phàn, ngươi gan lớn." Đông Đồ ánh mắt u lãnh, "Đệ tử khác thổi phồng, đã để ngươi coi trời bằng vung rồi sao?"

"Coi trời bằng vung người là ngươi." Long Phàn mỉm cười một tiếng, "Nếu như không phải ngươi hướng Thần Ma cung người chơi lộ ra Trạch Phong nhược điểm, Trạch Phong làm sao có thể chết tại đối phương trong tay?"

"Vì thu hoạch được 【  Thiên Khư đạo trận 】 ngoài định mức cảm ngộ cơ hội, ngươi thế mà sử xuất như thế bỉ ổi thủ đoạn."

"Hôm nay, ta nhất định phải là Trạch Phong sư đệ báo thù!"

Đông Đồ nghe vậy, bỗng nhiên liền trầm mặc.

Long Phàn. . . Thế mà đem Trạch Phong lạc bại quái trên người mình?

Nhìn xem hai mắt đỏ như máu, đã lâm vào trong điên cuồng Long Phàn, Đông Đồ biết rõ, giờ phút này bất kỳ giải thích gì đều là tái nhợt.

Đối phương sẽ không tin tưởng, sẽ chỉ cho rằng là chính mình giảo biện.

Đã như vậy. . .

Đông Đồ quanh thân thần văn như thủy triều đồng dạng tràn vào trong tay trường côn bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, trường côn đón gió căng phồng lên, như là kình thiên chi trụ, đem bao trùm toàn bộ bầu trời cự tháp một chút xíu đi lên đẩy ra.

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!".