Chương 276: Trời xui đất khiến, trong thần cung đấu

Chương 276: Trời xui đất khiến, trong thần cung đấu

Toàn vẹn không biết rõ giờ phút này hai cái ngoài dự liệu gia hỏa ngay tại Ngọc Thành triển khai một trận thanh thế thật lớn chém giết, Dư Chuẩn, Lư Văn cùng Udyr ba người tại trên hải đảo tìm kiếm một phen về sau, rất nhanh một lần nữa tụ hợp.

"Ta bên này không có phát đương nhiệm gì sinh vật." Dư Chuẩn chủ động mở miệng, sau đó dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Lư Văn cùng Udyr.

Hai người đồng dạng lắc đầu.

Bọn hắn giờ phút này chỗ hòn đảo địa hình cũng không phức tạp, nếu như thật tồn tại mang theo đại lượng nguyện lực quái vật, nhất định trốn không thoát bọn hắn nhìn chăm chú.

Nhưng giờ phút này ngoại trừ trên hải đảo cây cối bên ngoài, bọn hắn cái gì cũng không có nhìn thấy.

"Nhìn như vậy đến, chúng ta muốn đem ánh mắt nhìn về phía hải dương." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa nước biển.

Ngoại trừ kia vài toà cách nơi này mười phần hải đảo xa xôi bên ngoài, Dư Chuẩn chỉ có thể nhìn thấy bình tĩnh vô cùng mặt biển.

Nhưng ở hắn giờ phút này cảm giác bên trong, kia dưới mặt biển yên tĩnh, tựa hồ ẩn giấu đi không biết phong hiểm.

"Đúng rồi, ta vừa rồi thử một cái." Udyr trầm giọng mở miệng, "Toà này bí cảnh bên trong có cấm bay lực lượng."

"Cho dù nguyện lực phát động phi hành đạo cụ, cũng không cách nào sử dụng."

"Cái kia hẳn là liền không sai." Nghe được Udyr, kết hợp với dưới mắt tình huống, một cái suy đoán tại Dư Chuẩn trong đầu dần dần thành hình.

"Nơi này hải đảo, hẳn là cùng loại với khu vực an toàn."

"Quái vật cùng nguy hiểm thì tồn tại ở trong hải dương."

"Nơi này có cấm bay lực lượng, chỉ sợ là vì phòng ngừa có người vượt qua hải dương tiến về cái khác hòn đảo."

"Bất kể như thế nào, nước biển dù sao cũng so những cái kia mùi lạ sa mạc phải tốt hơn nhiều!" Lư Văn hừ nhẹ một tiếng, trong nháy mắt từ phía sau lưng trong vỏ kiếm rút ra song kiếm, "Vẫn là để ta Lư Văn đại gia cho các ngươi tìm kiếm đường đi!"

Nói, Lư Văn một cái lặn xuống nước trực tiếp từ bên bờ nhảy vào trong nước biển.

"Phù phù!"

Bọt nước thẳng tắp tóe lên, rất nhanh lắng lại.

Dư Chuẩn cùng Udyr hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi cảm thấy cái này gia hỏa cái gì thời điểm ra?" Dư Chuẩn dở khóc dở cười mở miệng dò hỏi.

Udyr lấy ra trường cung, đồng thời yên lặng giơ lên hai ngón tay.

"Hai phút?"

Udyr uốn lượn một ngón tay.

"Xem ra chỉ còn lại một giây."

Đang khi nói chuyện, Udyr cuối cùng một ngón tay thu hồi, tiếp theo một cái chớp mắt kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết từ nước biển hạ truyền ra.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Lư Văn xông phá mặt biển điên cuồng hướng bên bờ chạy, sau lưng hắn, là vô số để cho người ta da đầu tê dại xúc tu.

Nhìn thấy dù bận vẫn ung dung đứng tại bên bờ Dư Chuẩn hai người, Lư Văn trong miệng tiếng hô không ngừng, "Mau cứu mau cứu cứu. . ."

"Sưu sưu sưu —— "

Đáp lại hắn, là Udyr trong nháy mắt bắn ra vô số mũi tên.

Những này mũi tên như là cơ thể người Miêu Biên đồng dạng cùng hắn gặp thoáng qua, hung hăng đính tại một cây lại một cây xúc tu phía trên.

Từng tiếng mang theo không cam lòng gầm thét từ dưới mặt biển truyền đến, rất nhanh những cái kia xúc tu như như giật điện thu hồi, chỉ để lại choáng nhuộm máu loãng mặt biển.

"Má ơi, dọa ta một hồi."

Trở lại Dư Chuẩn cùng Udyr bên người, Lư Văn bỗng nhiên nới lỏng một hơi, trên mặt mang lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

"Ngươi tại nước biển nhìn xuống đến cái gì?" Dư Chuẩn nhịn không được tò mò.

Tuy nói Lư Văn cái này gia hỏa thường xuyên nhất kinh nhất sạ, nhưng biểu hiện được rõ ràng như thế, vẫn là hiếm thấy.

"Ta thấy được một đôi cực lớn con mắt." Lư Văn hồi tưởng lại chính mình tại dưới mặt biển nhìn thấy tình huống, mang trên mặt một tia nghĩ mà sợ.

"Các ngươi có thể tưởng tượng sao? Một mảnh đen như mực đáy biển, đột nhiên xuất hiện một đôi cơ hồ cùng đáy biển đồng dạng lớn con mắt, gắt gao trừng mắt ngươi."

"Cùng đáy biển đồng dạng lớn?" Dư Chuẩn nhịn không được kinh ngạc bắt đầu.

Dạng này quy mô quái vật, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

"Ngươi không phải là nhìn hoa mắt a?" Một bên Udyr đồng dạng có chút không tin tưởng Lư Văn lí do thoái thác.

"Chính các ngươi đến liền biết rõ." Lư Văn liếc mắt, lười nhác cãi lại, "Ta cũng chỉ thấy được một nháy mắt."

"Sau đó chính là phô thiên cái địa Chương Ngư quái vật đột nhiên xuất hiện, vô số xúc tu đột nhiên hướng ta duỗi tới."

"Ta trong lúc vội vã giết hai con, sau đó tranh thủ thời gian chạy trốn."

"Còn tốt cự ly bên bờ không xa, không phải cho ta đến như vậy vừa ra, chỉ sợ căn bản không chạy ra được."

"Còn có một việc." Lư Văn biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc lên.

"Ta tại dưới mặt biển, không nhìn thấy hòn đảo vết tích."

Dư Chuẩn cùng Udyr ngẩn người, mà phía sau sắc đồng thời biến hóa.

Bình thường tình huống dưới, một hòn đảo hình thành, hẳn là vỏ quả đất biến động để đáy biển lòng sông không ngừng trên dời, cuối cùng vượt qua mặt biển.

Nói cách khác, hòn đảo nhưng thật ra là từng tòa đáy biển núi cao.

Từ hòn đảo tiến vào trong hải dương, tất nhiên có thể nhìn thấy hòn đảo giấu ở dưới mặt biển càng thêm to lớn bộ phận.

Nhưng mà Lư Văn lại nói hắn không nhìn thấy.

Ý vị này, bọn hắn giờ phút này chỗ đứng lấy hòn đảo, cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa hòn đảo, ngược lại càng giống là phiêu trên nước.

Phiêu trên nước. . . Hòn đảo?

Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó hít sâu một hơi, "Ta tự mình đi xuống xem một chút."

Nghe thấy Lư Văn miêu tả, hắn đã cảm thấy toà này bí cảnh quỷ dị cùng đặc thù.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tự mình nhìn xem phía dưới đến tột cùng là cái gì tình huống, hắn mới có thể an tâm.

Hướng Lư Văn cùng Udyr phất phất tay, Dư Chuẩn lựa chọn một cái cùng Lư Văn khác biệt vị trí, cầm trong tay dao găm nhảy vào dưới nước.

"Ừng ực —— "

Tại một tiếng vào nước thanh âm qua đi, thế giới giống như đột nhiên yên tĩnh trở lại, mặt biển phía dưới phảng phất có thể thôn phệ hết thảy ánh sáng, đặt mình vào trong đó, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy lạnh buốt cùng hắc ám.

Bằng vào cảm giác thăm dò chu vi, Dư Chuẩn rất nhanh phát hiện bọn hắn chỗ hòn đảo tựa như Lư Văn nói như vậy, chỉ có trên mặt biển kia một bộ phận, mặt biển phía dưới không có cái gì.

Hắn còn muốn tiếp tục thăm dò, bỗng nhiên một trận cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên đầu.

Thuận cảm giác bỗng nhiên nhìn về phía phía dưới, đập vào mi mắt chỉ có một đôi chậm rãi mở ra, bao trùm toàn bộ đáy biển tinh hồng con mắt.

Kia là một đôi như thế nào kinh khủng con mắt a, vô số tơ máu dày đặc tại tròng trắng mắt bên trong, giống như đáy biển dữ tợn mạch lạc, màu đỏ thẫm trong đôi mắt tựa như tràn ngập hết thảy âm u cảm xúc, để cho người ta không rét mà run.

Vẻn vẹn tới đối mặt một cái chớp mắt, Dư Chuẩn liền cảm giác được đầu mình da sắp vỡ, trái tim phảng phất bị một cái vô hình tay hung hăng nắm lấy.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng là hiểu được Lư Văn trước đó chật vật.

Cũng may cảm giác như vậy cũng không tiếp tục quá lâu, cặp mắt kia chỉ là nhìn lướt qua Dư Chuẩn, liền lại lần nữa đóng lại, loại kia kinh khủng cảm giác áp bách cũng theo đó tiêu tán không còn, phảng phất hết thảy chỉ là ảo giác.

Trong bóng tối, vô số sinh trưởng đại lượng xúc tu quái vật tại con mắt đóng lại sau đột ngột xuất hiện, cùng trước đó công kích Lư Văn quái vật không có sai biệt.

Cũng có trước Lư Văn miêu tả, Dư Chuẩn đối với mấy cái này quái vật xuất hiện đã có nhất định tâm lý chuẩn bị, lập tức cũng không bối rối.

Nếu như giờ phút này lựa chọn trở lại trên bờ, hắn thăm dò tiến độ sẽ không cao hơn Lư Văn, cũng không cách nào hiểu rõ đến cái này bí cảnh tình huống.

Cho nên Dư Chuẩn lựa chọn, giết!

Không chút do dự mở ra 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 đang vây công mà đến xúc tu giảm xuống tốc độ trong nháy mắt, hắn đã như đồng du cá đồng dạng xuyên qua xúc tu khe hở, thẳng hướng kia từng cái vây công quái vật.

Một cái. . . Hai con. . . Ba con. . ..