Chương 276: Trời xui đất khiến, trong thần cung đấu

Chương 276: Trời xui đất khiến, trong thần cung đấu

Tại vũ khí cùng nguyện lực đạo cụ giao thế sử dụng dưới, từng cái Chương Ngư quái vật tại Dư Chuẩn trong tay vẫn lạc, hóa thành khí lưu màu đen tiêu tán.

Máu tại trong nước biển dần dần nồng đậm, cũng để cho Dư Chuẩn con mắt bất tri bất giác bên trong trở nên tinh hồng một mảnh.

Hắn phảng phất giống như không có cảm thấy được điểm này, vẫn như cũ như là cỗ máy giết chóc đồng dạng không ngừng xuất thủ, đánh giết hết thảy tới gần hắn quái vật.

Tại dưới người hắn đáy biển, cặp kia vốn đã khép kín con mắt tại máu tanh kích thích hạ chậm rãi mở ra một cái khe, sau đó dần dần mở ra.

Cặp mắt kia bên trong mang theo hài hước, còn có vẻ điên cuồng cùng hưng phấn.

Đột nhiên, Dư Chuẩn giết chóc động tác bỗng nhiên một trận, ánh mắt cũng theo đó khôi phục một tia thanh tĩnh.

Hắn mờ mịt nhìn một chút chu vi, làm ánh mắt chạm đến phía dưới còn kém một điểm liền muốn triệt để mở ra hai mắt màu đỏ ngòm lúc, một trận thấu xương lãnh ý trong nháy mắt phun lên phía sau lưng.

Cái này địa phương, thật quỷ dị!

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nếu như phía dưới cặp mắt kia lại một lần nữa triệt để mở ra, sẽ có cực đoan chuyện nguy hiểm phát sinh.

Mà hắn tại giết chóc bên trong tựa hồ nhận lấy không hiểu lực lượng ảnh hưởng, vậy mà hoàn toàn không để mắt đến điểm này, không bị khống chế tiến hành giết chóc, cổ vũ lấy hai mắt màu đỏ ngòm khôi phục!

Nhất định phải lập tức ly khai!

Không chút do dự, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, từ trong biển máu vô số chân cụt tay đứt bên trong xé mở một đầu đạo lộ, cấp tốc hướng hải đảo mà đi.

Đợi đến Dư Chuẩn thân hình biến mất tại mặt biển, đáy biển cặp mắt kia chậm rãi khép lại, mơ hồ nỉ non tại trong nước biển quanh quẩn.

"Kém một chút, còn kém một điểm."

-----------------

"Dưới mặt biển có rất lớn vấn đề."

Trở lại trên hải đảo Dư Chuẩn hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng mở miệng, "Cặp mắt kia có phi thường khủng bố thực lực, hoàn toàn không phải chúng ta có thể đối phó."

"Chỉ cần đánh giết những cái kia Chương Ngư quái vật, suy nghĩ của chúng ta liền sẽ dần dần bị ảnh hưởng, cuối cùng biến thành chỉ biết rõ giết chóc máy móc."

"Mà giết chóc, hội lệnh cặp mắt kia lực lượng từng bước khôi phục."

"Kia chúng ta muốn làm thế nào?" Lư Văn nhịn không được hú lên quái dị, "Chúng ta tiến vào bí cảnh, mục đích cuối cùng nhất hẳn là phá hủy bí cảnh a?"

"Đã muốn phá hủy bí cảnh, cái kia gia hỏa cũng hẳn là chúng ta phá hủy mục tiêu."

"Thực lực đối phương mạnh như vậy, cái này bí cảnh chúng ta có thể phá hủy a?"

"Tiến vào nước biển, liền sẽ bị Chương Ngư quái vật vây công, đánh giết Chương Ngư quái vật, liền sẽ từng bước tỉnh lại cặp mắt kia." Udyr đồng dạng mặt lộ vẻ khó xử, "Nếu như là dạng này, nước biển phía dưới quả thực là cấm khu."

"Không thể phi hành, cũng không thể vào biển."

"Chúng ta chẳng phải là liền bị vây ở tòa hòn đảo này?"

Dư Chuẩn nghe vậy, có chút trầm mặc.

Hắn cũng đang tự hỏi biện pháp giải quyết.

Bí cảnh như thế khó giải, như vậy phá hủy nó thật sự có thể làm được a?

Nếu như thăm dò đối tượng là Thần Khải thế giới phó bản, như vậy Dư Chuẩn có thể khẳng định, phó bản nhất định tồn tại sinh lộ, sẽ không tuyệt đối khó giải.

Nhưng điều quy tắc này đối bí cảnh có hữu hiệu hay không, là ẩn số.

Vân vân. . .

Phó bản!

Hắn đã từng gặp được đồng dạng tại phó bản bên trong tồn tại lấy vượt xa quá bình thường lực lượng đặc thù phó bản —— quy tắc chuyện lạ phó bản.

Tại quy tắc chuyện lạ phó bản bên trong, chỉ cần vi phạm quy tắc, liền sẽ bị lập tức xoá bỏ, loại lực lượng này cơ hồ không cách nào chống cự.

Giờ này khắc này, cặp kia tinh hồng con mắt cùng vi phạm quy tắc xoá bỏ lực lượng tương tự như vậy, đều là bọn hắn không cách nào ứng đối cường đại.

Vậy có phải có thể đem hắn coi là một đầu không thể vi phạm quy tắc, mà không phải bí cảnh bên trong tồn tại cái nào đó cường đại quái vật đâu?

Nếu là như vậy. . .

Dư Chuẩn ánh mắt chớp động, có mới ý nghĩ.

"Nếu như không thể vào biển, cũng không thể bay trên trời." Hắn nhìn về phía Lư Văn cùng Udyr, "Kia chúng ta có muốn thử một chút hay không ngồi thuyền?"

"A?" Lư Văn góc miệng hung hăng co rúm một cái, "Ngồi thuyền thật được sao?"

"Thử một chút thôi?" Dư Chuẩn tiện tay hái được một mảnh lá cây, nhét vào trên mặt biển, chỉ vào phiêu phù ở trên mặt biển lá cây mở miệng, "Nơi này nước biển cùng hải đảo mặc dù cổ quái, nhưng cơ bản sức nổi là tồn tại."

"Thậm chí, sức nổi mạnh đến mức quá mức." Dư Chuẩn dậm chân hạ hải đảo, "Liền liền hòn đảo đều có thể hiện lên tới."

"Ý của ngươi là, chỉ có người sẽ chìm vào trong nước, cái khác đều có thể hiện lên đến?" Udyr ý thức được Dư Chuẩn không có nói ra ý tứ.

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Cẩn thận hồi tưởng lại, ta trong nước thời điểm, không có cảm nhận được một tia sức nổi."

Lư Văn cùng Udyr liếc nhìn nhau, ánh mắt bên trong cũng nhiều mấy phần ý động.

Nghe vào, thật là có điểm đạo lý.

"Để ta làm thuyền, cái này ta am hiểu!" Lư Văn cười hắc hắc, móc ra song kiếm xông vào trong rừng, rất nhanh chặt xuống từng cây tráng kiện cây cối.

Udyr tìm đến sợi đằng, rất mau đem những này cây cối cố định thành một cái cơ bản tạo hình, Dư Chuẩn lại xuất thủ làm sơ tân trang.

Rất nhanh, một chiếc có thể dung nạp ba người thuyền lớn liền hoàn thành.

Đem thuyền đẩy vào trong biển, ba người đồng thời nhảy lên thuyền, nhìn xem trên mặt biển bốn bề yên tĩnh trôi nổi thuyền gỗ, trên mặt đồng thời hiện ra vui mừng.

"Có thể làm!" Dư Chuẩn hô nhỏ một tiếng, trong tay cầm một cây thuyền mái chèo, đem một cái khác thuyền mái chèo ném cho Lư Văn.

"Udyr phụ trách cảnh giới."

"Ta lo lắng trong nước biển sẽ có quái vật công kích chúng ta."

"Được." Udyr khẽ gật đầu, ánh mắt cảnh giác nhìn xem chu vi cùng mặt biển phía dưới.

Xác định rõ phân công về sau, ba người đều đâu vào đấy chèo lấy thuyền gỗ, hướng cự ly gần nhất khác một tòa hải đảo mà đi.

Mà là sự thật chứng minh, Dư Chuẩn lo lắng có chút dư thừa.

Đợi đến bọn hắn thuận lợi tại khác một tòa hải đảo cập bờ đổ bộ, những cái kia dưới nước Chương Ngư quái vật cũng không có ra đương nhiệm gì một lần.

Thấy cảnh này Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Quả nhiên như hắn sở liệu, chỉ cần không tiến vào nước biển bên trong, vậy thì cái gì nguy hiểm cũng sẽ không phát sinh.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn tiếu dung dần dần thu liễm.

Điều phỏng đoán này điều kiện tiên quyết là, bí cảnh hạch tâm chi địa đồng dạng không tại nước biển bên trong.

-----------------

Cùng lúc đó, khác một hòn đảo bên trên.

Một nam một nữ hai đạo thân mang lộng lẫy trường bào thân ảnh đang đứng tại hòn đảo biên giới trên bờ biển, nhìn trước mắt nước biển, hai người thần sắc mang theo vài phần cổ quái cùng kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, chúng ta thế mà tiến vào loại này bí cảnh."

"Chỉ tiếc Long Phàn sư huynh có việc, không cách nào tiến đến."

Trong đó nam tử nhìn về phía nữ tử, "Thanh Vụ, ngươi nói chúng ta đây coi như là vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt đâu?"

"Đương nhiên là vận khí tốt." Thanh Vụ có chút khinh thường nhìn xem nam tử, "Phong ấn loại bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch đồng dạng cực lớn."

"Miểu Trần, sư huynh không ở đây ngươi sợ?"

"Tự nhiên không sợ." Miểu Trần hít sâu một hơi.

Nghe đồn, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 không chỉ có là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân chưởng khống 5A phó bản, đồng dạng là hắn là cừu địch chế tạo một tòa lồng giam.

Những cái kia tại hắn thành tựu thần đường sáng trên cùng hắn làm địch nhân, cuối cùng đều bị trấn áp tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 từng cái bí cảnh bên trong.

Những này cừu địch cho dù trải qua vô số tuế nguyệt trấn áp, chỉ còn lại kéo dài hơi tàn lực lượng, nhưng đối tiến vào bên trong người vẫn như cũ là đại khủng bố.

Có thể chỉ cần có thể đem dạng này bí cảnh phá hủy, như vậy bị trấn áp cừu địch cũng sẽ cùng nhau bị phá hủy.

Nguy hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp, vậy sẽ là cực kì phong phú thu hoạch.

Ý niệm tới đây, Miểu Trần trong mắt vẻ sợ hãi dần dần tán đi, thay vào đó là cuồng nhiệt, "Đã như vậy, ngươi ta liền xông vào một lần."

Hai người liếc nhìn nhau, trong mắt mang theo vài phần kiên định..