Chương 277: Hải đảo bí cảnh, quỷ dị mặt biển ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 277: Hải đảo bí cảnh, quỷ dị mặt biển ( cầu nguyệt phiếu! )

Oanh

Bình tĩnh mặt biển tại một tiếng tiếng oanh minh bên trong đột nhiên nổ tung, Hermod màu vàng kim cuồng vũ, bằng nhanh nhất tốc độ từ nước biển bên trong xông ra mặt biển, biểu lộ vẫn như cũ mang theo vài phần hồi hộp.

Hắn giờ phút này nhìn qua có chút chật vật, quanh thân trường bào bị xé rách vỡ vụn, trên thân còn có một đạo Đạo Chính đang chảy máu vết thương.

Một vòng tràn ngập sinh mệnh khí tức màu xanh quang mang hướng hắn bao phủ mà đến, Hermod vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Hắn hướng xuất thủ Dư Trữ khẽ gật đầu, thần sắc lúc này mới hoà hoãn lại.

"Tình huống rất tồi tệ." Hermod hít sâu một hơi, "Đáy biển tồn tại mười phần kinh khủng, tuyệt không phải chúng ta có thể ứng đối."

"Đánh giết những cái kia đột nhiên xuất hiện Chương Ngư quái vật, đồng dạng không phải một ý kiến hay, bởi vì đánh giết số lượng quá nhiều, chúng ta cũng sẽ bị ảnh hưởng, trừ cái đó ra, đánh giết sẽ từng bước tỉnh lại đáy biển tồn tại."

"Ta không xác định tỉnh lại về sau sẽ phát sinh cái gì." Nói đến đây, Hermod sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Chỉ cần gặp qua đáy biển cặp mắt kia, kia phần sợ hãi liền vững vàng lạc ấn ở trong ý thức, hoàn toàn không cách nào ma diệt.

"Vậy trước tiên không nên tiến vào trong nước biển." Dư Trữ trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta tìm được trước Dư Chuẩn bọn hắn."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là cũng tại nào đó một hòn đảo bên trên."

"Có thể." Hermod khẽ gật đầu, "Nhưng chúng ta muốn làm sao vượt qua hải dương đi cái khác hòn đảo?"

"Cái này ngược lại là đơn giản." Dư Trữ cười từ trong túi móc ra một chiếc bàn tay lớn nhỏ lại hết sức tinh xảo thuyền nhỏ.

"Chúng ta trước đó lấy được tái cụ loại nguyện lực đạo cụ 【  Thủy Thiên Chu 】 chẳng những có thể trên không trung hành động, cũng có thể ở trong nước."

Nói, nàng tiện tay ném một cái, thuyền nhỏ đón gió căng phồng lên, rất nhanh hóa thành một chiếc quy mô trung đẳng thuyền hoa, lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt biển.

Dư Trữ nhẹ nhàng nhảy lên, giẫm đang vẽ phảng mạn thuyền bên trên, ánh mắt nhìn về phía cự ly gần nhất một hòn đảo.

"Chúng ta một tòa một tòa đảo lục soát, thẳng đến tìm tới bọn hắn mới thôi."

-----------------

"Thứ sáu tòa đảo."

Một tòa trên hải đảo, Lư Văn đặt mông ngồi tại trên bờ cát, chậm một hơi, "Cùng phía trước năm tòa, nơi này cái gì cũng không có."

"Chúng ta còn muốn tiếp tục a?"

Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, sau đó gật đầu, "Tiếp tục."

"Bí cảnh phạm vi là có hạn, mặt biển nhìn xem mênh mông vô bờ, nhưng hải đảo tổng số nhất định là có hạn, chúng ta tận lực không lọt qua bất luận cái gì một hòn đảo, nhìn xem có thể hay không tìm tới có giá trị phát hiện."

"Nếu như tất cả hòn đảo đều không có phát hiện đâu?" Một bên Udyr nhẹ giọng mở miệng.

Dư Chuẩn không đáp, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía bình tĩnh mặt biển.

Nếu như bí cảnh bên trong tất cả hòn đảo bên trong đều không có có giá trị phát hiện, như vậy bọn hắn liền không thể không đem ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía dưới nước.

"Hi vọng sẽ không như thế." Hắn nhẹ giọng mở miệng, mà nói sau âm nhất chuyển, "Chúng ta nghỉ ngơi một lát, đợi chút nữa mà đi thứ bảy tòa đảo nhìn xem."

"Được." Udyr khẽ gật đầu, không có ý kiến.

"Có thể tính có thể nghỉ ngơi một một lát." Lư Văn duỗi lưng một cái, tiện tay từ bãi cát bên cạnh nắm lên một khối lớn một chút cục đá hướng mặt biển ném đi.

Cục đá trên mặt biển đánh lấy nước phiêu, một đường hướng phía nơi xa mà đi.

Thấy cảnh này, Lư Văn miệng nhịn không được nhếch lên một cái, "Cái này địa phương thật sự là đổ xuống sông xuống biển thánh địa a."

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn liếc mắt, nhịn không được bội phục Lư Văn lớn trái tim.

Tại mảnh này đặc thù bí cảnh bên trong, ngoại trừ vật sống bên ngoài hết thảy cũng sẽ không chìm vào đáy biển.

Sẽ không chìm vào trong nước, nước phiêu tự nhiên muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy. . .

Dư Chuẩn bỗng nhiên trầm mặc, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Hắn giống như trong mơ hồ bắt lấy đầu mối gì, nhưng lại giống như cách một tầng mê vụ, không cách nào triệt để thấy rõ.

"Đi thôi." Một lát chỉnh đốn kết thúc, Dư Chuẩn vẫn như cũ không có thể bắt ở một màn kia linh quang, hắn khẽ lắc đầu, đứng dậy đi hướng thuyền gỗ.

Lư Văn cùng Udyr liếc nhìn nhau, theo sát phía sau.

Rất nhanh thuyền gỗ tại ba người thay phiên mái chèo phía dưới, chậm rãi hướng cách đó không xa thứ bảy cái hải đảo mà đi.

Còn chưa đến hải đảo, trong ba người thị lực tốt nhất Udyr bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, "Có đồ vật đến đây!"

Có đồ vật?

Chèo thuyền Dư Chuẩn cùng Lư Văn đồng thời dừng lại động tác, hướng Udyr chỉ thị phương hướng nhìn lại.

Trên mặt biển, một cái rõ ràng điểm đen nhỏ đang từ thứ bảy tòa đảo ly khai, hướng bọn họ chạm mặt tới.

Đối phương tốc độ rất nhanh, chỉ là ngắn ngủi công phu, theo cự ly tới gần hình dáng liền bắt đầu trở lên rõ ràng.

Kia rõ ràng là một chiếc thuyền.

Mà lại cùng Dư Chuẩn ba người lâm thời kiến tạo thuyền gỗ khác biệt, chạm mặt tới chiếc thuyền kia lại là một chiếc tinh xảo vô cùng thuyền hoa!

"Ngọa tào, cái gì tình huống?" Lư Văn trừng to mắt, nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

"Có hai loại khả năng tính." Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng mở miệng, "Loại thứ nhất, là có những người khác thông qua cái khác bí cảnh lối vào tiến vào bí cảnh bên trong, chiếc thuyền này là bọn hắn."

"Loại thứ hai, chiếc thuyền này là bí cảnh bên trong vốn là tồn tại, nó có thể là một loại nào đó phá cục mấu chốt."

"Ta cảm giác càng có thể có thể là loại thứ hai tình huống." Udyr trong mắt chớp động lên thần sắc suy tư, chậm rãi mở miệng, "Trùng hợp cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào, lại trùng hợp có một chiếc thuyền, xác suất quá nhỏ."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Hắn cũng không phải cảm thấy loại thứ hai tình huống xác suất muốn càng lớn, chỉ là đơn thuần hi vọng chạy nhanh đến chiếc thuyền kia là phá cục mấu chốt.

Ba người đồng thời đình chỉ mái chèo  mặc cho thuyền gỗ trên mặt biển dựa vào quán tính chậm rãi phiêu động.

Rất nhanh, kia chiếc chừng dài mười mấy mét thuyền hoa liền tới đến ba người trước mặt.

Không đợi Dư Chuẩn ba người có hành động, một đạo thanh âm quen thuộc từ thuyền hoa bên trong truyền đến, "Các ngươi nhìn thấy Long Vương Thần Nữ, vì sao không bái?"

Nghe được thanh âm này, Dư Chuẩn thần sắc trong nháy mắt đặc sắc, hắn không nói hai lời, một cước giẫm lên thuyền hoa, hai ba bước xông vào trong thuyền, sau đó đem bên trong chứa mô hình làm dạng Dư Trữ túm ra.

"Ài ài ài" Dư Trữ nhịn không được phình lên quai hàm, "Thật vất vả gặp mặt, ngươi cứ như vậy hoan nghênh ta?"

Ở sau lưng nàng, Hermod thản nhiên từ trong thuyền đi ra, hướng Lư Văn cùng Udyr hai người nhẹ gật đầu.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dư Chuẩn giờ phút này còn có chút không có từ trong vui mừng lấy lại tinh thần.

Tiến vào bí cảnh lối vào thời điểm, hắn còn cùng Dư Trữ tạm biệt tới.

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, cự ly có chút xa xôi song phương thế mà tại bí cảnh bên trong gặp mặt.

"Ngươi có thể gặp được bí cảnh lối vào, ta đương nhiên cũng có thể gặp được." Dư Trữ hai tay chống nạnh, thần khí đến không được, "Vấn đề nhỏ rồi "

Nhìn thấy Dư Trữ bộ dáng này, Dư Chuẩn nhịn không được gõ gõ đầu của nàng, mà phía sau sắc nghiêm túc lại, "Các ngươi có cái gì phát hiện?"

"Nơi này đáy biển có rất lớn vấn đề." Hermod trầm giọng mở miệng, sau đó đem phát hiện của mình nói ra.

Nghe xong, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

"Chúng ta phát hiện, cùng các ngươi không sai biệt lắm." Hắn hít sâu một hơi, "Các ngươi hẳn là cũng đang tìm kiếm hải đảo a?"

"Tại những này trên hải đảo, các ngươi có phát hiện a?"

"Chúng ta kỳ thật cũng không phải là đang tìm kiếm hải đảo." Dư Trữ cười hì hì nói, "Chúng ta là chuyên môn tới tìm các ngươi."

"Bất quá nói đến phát hiện, cũng là không phải hoàn toàn không có."

"Cái gì?" Dư Chuẩn thần sắc khẽ động, lộ ra hưng phấn biểu lộ.

"Để Tiểu Hách nói đi." Dư Trữ nhìn về phía Hermod, "Người phát hiện là hắn."

"Kỳ thật cũng không tính là gì đặc biệt lớn phát hiện." Hermod biểu lộ bình tĩnh, "Chúng ta lần lượt đi bốn tòa hòn đảo."

Hắn từ trong ngực lấy ra bốn tờ bản vẽ, phía trên vẽ lấy bốn tòa hòn đảo hình dáng đồ, sau đó đưa chúng nó dựa theo lẫn nhau phương vị đặt lên bàn.

"Các ngươi xem một chút đi."

Dư Chuẩn ba người tò mò đem ánh mắt ghé vào hòn đảo bên trên, sau một lát ba người thần sắc đồng thời phát sinh biến hóa..