Chương 277: Hải đảo bí cảnh, quỷ dị mặt biển ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 277: Hải đảo bí cảnh, quỷ dị mặt biển ( cầu nguyệt phiếu! )

Một tòa một hòn đảo nhìn lên cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng bốn tòa hòn đảo so sánh, cho dù là chậm chạp nhất Lư Văn cũng nhìn ra vấn đề.

"Những hòn đảo này hình dáng tuyến, có thể hợp lại?"

"Đúng thế." Hermod khẽ gật đầu, "Nơi này đảo và bình thường hòn đảo khác biệt, bọn chúng là lơ lửng ở trên mặt biển."

"Dựa theo suy đoán của ta, những này, lúc ban đầu có thể là một cái chỉnh thể."

"Cái này chỉnh thể bởi vì một ít nguyên nhân bị đánh nát, hòn đảo chia năm xẻ bảy dần dần phiêu xa, lúc này mới biến thành bây giờ bộ dáng."

Hermod dừng ở đây, nhưng một cái ý nghĩ lại đồng thời tại năm người trong lòng dâng lên.

Đã những hòn đảo này đã từng là một cái chỉnh thể. . .

Nghĩ như vậy biện pháp đưa chúng nó ghép lại với nhau, sẽ phát sinh cái gì?

"Chuyện sự tình này nghe có nhất định khả thi." Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, chậm rãi mở miệng, "Vấn đề duy nhất là. . ."

"Chúng ta muốn như thế nào di động hòn đảo?"

Cho dù nhỏ nhất hòn đảo, tương đối bọn hắn mà nói cũng là vô cùng to lớn, trên mặt biển di động hòn đảo, như là dời núi.

"Biện pháp ngược lại là có một cái, nhưng tính không được biện pháp gì tốt." Dư Trữ bỗng nhiên mở miệng, chỉ chỉ dưới chân thuyền hoa.

"Đây là một kiện nguyện lực đạo cụ, gọi là 【  Thủy Thiên Chu 】 trên lý luận chỉ cần cung cấp đầy đủ nguyện lực, nó có thể trở nên phi thường phi thường lớn, đồng thời có thể cung cấp cực mạnh động lực."

"Đem đảo và 【  Thủy Thiên Chu 】 cố định về sau, có thể thông qua loại này động lực, đem hòn đảo lôi kéo di động."

"Nhưng là. . . Tiêu hao sẽ rất lớn." Dư Trữ vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, "Ta đoán chừng di động một hòn đảo, liền muốn tiêu hao hàng ngàn hàng vạn nguyện lực giá trị, nơi này hòn đảo tổng số vượt qua mười toà."

"Muốn đưa chúng nó ghép lại với nhau, cần nguyện lực giá trị rất có thể vượt qua mười vạn!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người đồng thời trầm mặc.

Mười vạn nguyện lực mọi người ngược lại là tiêu hao nổi, cùng lắm thì mỗi người tiêu hao hai vạn, nhưng vấn đề là có đáng giá hay không.

Dựa theo Dư Chuẩn cùng Lư Văn trước đó tiến vào bí cảnh kinh nghiệm, coi như triệt để đánh nát một cái bí cảnh, thu hoạch cũng bất quá ba vạn nguyện lực tả hữu.

Nếu như cái này bí cảnh cũng là như thế, đó chính là thuần thua lỗ.

Dư Chuẩn nghiêng đầu nhìn hướng mặt biển, mơ hồ trong đó tựa như lại thấy được đáy biển cặp kia tinh hồng mà kinh khủng con mắt.

Sự do dự trong mắt của hắn rất nhanh chuyển thành kiên định, quay đầu nhìn về phía bốn vị khác tiểu đồng bọn.

"Thử một chút đi."

"Trực giác nói cho ta, toà này bí cảnh cùng chúng ta trước đó gặp phải bí cảnh đều không đồng dạng, rất có thể sẽ có tương đối lớn thu hoạch."

"Coi như không có, cũng bất quá là hao tổn mấy vạn nguyện lực."

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người khác đối mắt nhìn nhau, rất nhanh đạt thành ý kiến thống nhất.

Trên thực tế, bọn hắn cũng tương tự có tương tự ý nghĩ.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, cái này bí cảnh đáy biển nguy hiểm như thế, nếu như có thể đem nó phá hủy, ích lợi tất nhiên cũng mười phần kinh người.

"Làm đi!" Dư Trữ hít sâu một hơi, một chân hung hăng dẫm lên 【  Thủy Thiên Chu 】 bên trên, hướng phía trước một chỉ, "Xông vịt!"

Nương theo lấy nguyện lực mãnh liệt quán chú, 【  Thủy Vân thuyền 】 quy mô đột nhiên tăng vọt, qua trong giây lát biến thành vài trăm mét chiều dài cự luân, tốc độ càng là nhanh đến trên mặt biển lướt lên tàn ảnh, qua trong giây lát liền vượt qua dài dằng dặc cự ly.

Bất quá mấy hơi thở, bọn hắn liền tại gần nhất hòn đảo cập bờ.

Dư Chuẩn mấy người cấp tốc xuống thuyền, sử dụng các loại dây thừng, sợi tơ loại bí bảo, đạo cụ đem hòn đảo trên đột xuất nham thạch những vật này cùng cự luân cố định lại, theo Dư Trữ một tiếng gào to, cự luân oanh minh rung động.

Hòn đảo tại to lớn sức kéo phía dưới kịch liệt rung động, sau đó tại Dư Chuẩn bọn người hưng phấn ánh mắt bên trong, dần dần tăng tốc trôi nổi tốc độ.

"Xong rồi!" Đứng ở đầu thuyền đám người đồng thời phát ra reo hò, dắt lấy hòn đảo tới gần khác một hòn đảo.

Đợi đến hai tòa hòn đảo cự ly rất gần thời điểm, Dư Trữ mới khống chế lôi kéo hòn đảo giảm tốc, điều chỉnh đến ăn khớp vị trí về sau dùng sức kéo động.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hai tòa hòn đảo đồng thời oanh minh rung động, ăn khớp vị trí kín kẽ, không có nửa điểm đột ngột.

"Nhìn, bọn chúng giao giới tuyến tại sáng lên!"

Udyr bỗng nhiên kinh hô một tiếng, đám người theo danh vọng đi, thình lình nhìn thấy hai tòa hòn đảo ăn khớp biên giới tại quang mang bên trong chậm rãi lấp đầy.

Như là một phân thành hai đá vụn một lần nữa dung hợp làm một, liền liền nửa điểm vết rách đều chưa từng lại có, hai tòa đảo nghiễm nhiên thành một tòa mới hòn đảo.

Chú ý tới một màn này, Dư Chuẩn bọn người thần sắc cùng nhau phấn chấn.

Hòn đảo ăn khớp về sau xuất hiện dạng này dị tượng, nói rõ bọn hắn thời khắc này nếm thử phương hướng là chính xác!

"Tiếp tục!"

Lớn thụ cổ vũ phía dưới, Dư Chuẩn bọn người khống chế 【  Thủy Vân thuyền 】 ngay sau đó lái về phía tòa thứ ba hòn đảo.

-----------------

Oanh

Một nam một nữ hai thân ảnh từ đáy biển nhảy ra, hướng cách đó không xa hải đảo phóng đi, thẳng đến đổ bộ, bọn hắn mới bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Hai người chính là đồng dạng tiến vào bí cảnh Long Phàn sư đệ sư muội, Miểu Trần cùng Thanh Vụ.

Giờ phút này, hai người trên mặt không còn trước đó tự đắc cùng cuồng ngạo, mang trên mặt mấy phần kiếp sau quãng đời còn lại nghĩ mà sợ cùng trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Cái này bí cảnh phong ấn tồn tại, thật là đáng sợ." Miểu Trần hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Dù là Long Phàn sư huynh tự mình đến, chỉ sợ cũng khó mà thu hoạch được nơi đây tạo hóa."

"Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy." Thanh Vụ mặc dù cũng sắc mặt ngưng trọng, nghe nói như thế lại nhịn không được phản bác, "Đánh giết những cái kia Chương Ngư quái vật về sau, ta cảm nhận được ăn mòn linh hồn giết chóc chi ý."

"Nhưng loại này giết chóc chi ý là có thể áp chế."

"Vừa rồi chỉ là vội vàng không kịp chuẩn bị, lần tiếp theo nếm thử thời điểm chúng ta sớm vận chuyển  « Thanh Tâm chú » liền có thể giải quyết."

"Một lần thất bại, không tính là gì." Thanh Vụ trong mắt tinh mang chớp động, "Khủng bố như thế tồn tại, nếu như bị chúng ta đánh giết. . ."

"Chỉ sợ chúng ta lập tức liền có thể thu được vị kia đại nhân chú ý a?"

Nghe nói như thế, Miểu Trần động tác trì trệ, hô hấp cũng gấp gấp rút bắt đầu.

Một lát sau, hắn hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu.

"Chúng ta thử lại lần nữa!"

Cũng có trước kinh nghiệm, bọn hắn không có vấn đề quá lớn.

Coi như gặp được nguy hiểm, cũng có thể kịp thời bứt ra trở về hòn đảo.

Trước mắt đến xem, hòn đảo là tuyệt đối an toàn khu vực.

Liếc nhìn nhau, hai người lại lần nữa nhảy vào trong nước biển.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, bỗng nhiên trên mặt biển lại lần nữa nổ lên bọt nước, Miểu Trần cùng Thanh Vụ cấp tốc từ đáy biển xông ra.

Song khi bọn hắn ánh mắt nhìn về phía hòn đảo phương hướng lúc, thần sắc lại trở nên mờ mịt bắt đầu.

Vốn nên tại bọn hắn bên cạnh hòn đảo, giờ phút này cách bọn họ chừng vài trăm mét, cũng còn tại lấy cực nhanh tốc độ bay nhanh rời bọn hắn đi xa.

Không

Chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào thét, hai người bị sau đó từ đáy biển nhô ra vô số xúc tu tầng tầng quấn quanh, sau đó bỗng nhiên túm về mặt biển phía dưới..