Chương 278: Tiểu đội đoàn tụ, phát hiện mới ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 278: Tiểu đội đoàn tụ, phát hiện mới ( cầu nguyệt phiếu! )

Ừm

Khống chế lấy 【  Thủy Thiên Chu 】 lôi kéo hòn đảo Dư Trữ bỗng nhiên giật giật lỗ tai, sau đó nghi hoặc nhìn về phía mấy người khác.

"Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

"Thanh âm?"

Dư Chuẩn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, to lớn hòn đảo trên mặt biển di động cao tốc lúc "Ầm ầm" thanh âm áp chế hết thảy.

Cái khác ba người đồng dạng lắc đầu, biểu thị không có nghe được thanh âm khác.

"Khả năng này cảm giác ta bị sai." Dư Trữ nhún vai, dưới chân giẫm một cái, 【  Thủy Thiên Chu 】 hành động tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Cái này một cái, sau lưng tiếng oanh minh lớn hơn, cái khác tạp âm triệt để nghe không được.

"Đây là chúng ta di động thứ tám tòa đảo." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi đó mơ hồ có thể nhìn thấy hải đảo hình dáng.

Theo cự ly tiếp cận, một tòa quy mô xa so với bất luận cái gì một tòa hải đảo đều muốn càng thêm hùng vĩ tàn đảo xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái này rõ ràng là Dư Chuẩn năm người thay phiên tiêu hao nguyện lực khu chạy 【  Thủy Thiên Chu 】 kéo lấy từng tòa hòn đảo hội tụ vào một chỗ hình thành.

Theo thứ tám cái hải đảo lại lần nữa ăn khớp, tàn đảo càng thêm hoàn chỉnh mấy phần, giờ phút này nhìn qua như là trăng khuyết.

"Nếu như không có đoán sai, toà này Nguyên Thủy hòn đảo hẳn là tiếp cận hình tròn." Hermod đứng tại chỗ cao quan sát hòn đảo, tiện tay khoa tay, "Hiện tại còn thiếu 3-4 khối bộ dáng."

"Chúng ta đã đem toàn bộ bí cảnh đều lượn một vòng, trên cơ bản có thể xác định thiếu thốn hòn đảo vị trí." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Chuyện còn lại, hẳn là rất dễ dàng."

"Trên lý luận là như thế này." Udyr nhíu mày, "Hi vọng không nên xuất hiện cái khác biến cố."

Mấy người liếc nhìn nhau.

Cái này đồng dạng là bọn hắn ý nghĩ.

Bây giờ đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn biện pháp bây giờ là đúng, nếu như cái này thời điểm lại tự nhiên đâm ngang, coi như khó làm.

Khống chế 【  Thủy Thiên Chu 】 rời xa tàn đảo, Dư Chuẩn năm người thuận lợi vừa tìm được hai tòa hòn đảo, dần dần lôi kéo mà đến cùng tàn đảo dung hợp về sau, tàn đảo trở nên càng phát ra hoàn chỉnh, nhìn qua chỉ kém cuối cùng một khối.

Cái này khiến Dư Chuẩn đám người thần sắc đồng thời trở nên mong đợi.

Đang đến gần bí cảnh cuối một cái nơi hẻo lánh, bọn hắn thuận lợi tìm được cuối cùng một hòn đảo.

Cố định lại hòn đảo về sau, phụ trách điều khiển Lư Văn ngữ điệu đều dễ dàng mấy phần, "Nếu như ta không có đoán sai, Nguyên Thủy hòn đảo triệt để phục hồi như cũ về sau, bí cảnh hạch tâm chi địa liền sẽ hiển hiện."

"Chỉ cần đi vào bí cảnh hạch tâm chi địa, đem bí cảnh chi tâm phá hủy, toà này bí cảnh tính cả đáy biển cái kia gia hỏa đều sẽ tiêu vong."

Nói đến đây, hắn nhịn không được cười hắc hắc, "Khoan hãy nói, mặc dù ban đầu thời điểm cảm giác cái này bí cảnh rất khó khăn, nhưng đã tìm đúng biện pháp, vẫn là rất nhẹ nhàng nha."

"Suy đoán của ngươi, cùng ta không sai biệt lắm." Dư Chuẩn cười cười, nhìn về phía một bên Hermod, "Xác định toàn bộ bí cảnh chỉ còn lại cái này một hòn đảo rồi sao?"

"Xác định." Hermod khẽ gật đầu, "Mỗi đi ngang qua một chỗ hải vực ta đều có ghi chép, chúng ta đã đi khắp cả mỗi một cái nơi hẻo lánh."

"Tất cả hòn đảo bất luận lớn nhỏ, toàn bộ đều thuận lợi dung hợp."

"Chỉ còn lại trước mắt cái này một tòa."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn yên lòng nhẹ gật đầu.

Hermod công lược phó bản thời điểm có rất ít kỳ tư diệu tưởng, nhưng hắn có một cái rất tốt đặc chất, đó chính là đầy đủ kiên nhẫn cùng cẩn thận.

Cho nên liền hắn đều nói không có hòn đảo, kia giờ phút này trên mặt biển chỉ sợ liền lớn hơn một chút tảng đá cũng không có.

Nhìn xem tàn đảo ở trước mắt cấp tốc phóng đại, Dư Chuẩn trong mắt chờ mong càng đậm mấy phần.

"Đến rồi đến rồi!" Lư Văn hưng phấn khống chế 【  Thủy Thiên Chu 】 cho hòn đảo điều chỉnh góc độ cùng vị trí, sau đó một chút xíu xích lại gần tàn đảo.

Vào thời khắc này, Hermod bỗng nhiên vọt mạnh mà tới.

"Chờ chút!"

Oanh

Ngay tại Hermod mở miệng trong nháy mắt, Lư Văn khống chế hòn đảo đã cùng Nguyên Thủy hòn đảo va chạm dung hợp ở cùng nhau.

Đối đầu bốn người khác cơ hồ muốn giết người ánh mắt, Lư Văn vẻ mặt cầu xin, "Không phải ca. . . Ngươi sớm một chút hô a!"

Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên sắc mặt ngưng trọng vô cùng Hermod, "Vì cái gì bỗng nhiên hô ngừng?"

Hermod sắc mặt khó coi, mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Thiếu một khối."

Lời vừa nói ra, đám người đồng thời giật mình.

Thiếu một khối? !

"Các ngươi đi theo ta." Hermod ánh mắt phức tạp vô cùng, dẫn Dư Chuẩn bốn người tới vừa rồi tòa hòn đảo này cùng tàn đảo dán vào vị trí.

Một nửa kính mười mét hình tròn lỗ hổng, phá lệ rõ ràng.

Nếu như Nguyên Thủy hòn đảo là một cái mâm tròn, như vậy cái này lỗ hổng tựa như là tại mâm tròn ở giữa đánh một cái hố.

Trong lúc nhất thời, đám người cùng nhau trầm mặc.

Nếu như vừa rồi tòa hòn đảo này còn không có dán vào, trước đem thiếu thốn kia một bộ phận dán vào đi lên, hết thảy đều sẽ rất thuận lợi.

Nhưng bây giờ hòn đảo đã dán vào.

Thông hướng cái này lỗ hổng tất cả đạo lộ đều bị khóa chết.

"Bằng không. . . Ta nghĩ một chút biện pháp, đem cái này lỗ hổng vượt qua đến bổ sung?" Lư Văn yếu ớt mở miệng, biểu lộ xấu hổ.

"Đừng vội." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn nhìn kỹ một chút cái này duy nhất lỗ hổng, bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, cái này lỗ hổng hình dáng. . ."

"Hoàn mỹ quá mức?"

Nghe nói như thế, bốn người khác đồng thời sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Cái khác phân liệt sau hòn đảo, hình dáng đều là không chỉnh tề.

Nhưng cái này hình tròn lỗ hổng lại tròn đến phảng phất vẽ ra tới.

"Mặt khác. . ." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Hermod, "Ngươi vừa rồi cũng đã xác định qua, trên mặt biển không có cái khác hòn đảo."

Nghe nói như thế, Hermod hơi biến sắc mặt.

Hắn nhớ tới, hoàn toàn chính xác có chuyện như thế.

Nếu như trên mặt biển không có cái khác hòn đảo, như vậy cái này lỗ hổng lại là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ nói, Nguyên Thủy hòn đảo vốn là có một lỗ hổng?

Nếu là như vậy, mang ý nghĩa bọn hắn đã đem Nguyên Thủy hòn đảo chắp vá tốt, nhưng không có bất luận cái gì biến cố xuất hiện, đồng dạng không hợp lý.

Dư Trữ ngồi xổm ở lỗ hổng bên cạnh nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên mở miệng.

"Ta có một cái ý nghĩ."

Đám người theo danh vọng đến, chỉ gặp Dư Trữ lấy ra giấy bút, đem toàn bộ Nguyên Thủy hòn đảo hình dáng vẽ ra, sau đó tại phía trên vẽ lên dây nhỏ.

Rất nhanh, từng tòa đảo nhỏ đại khái hình dáng hiển hiện.

"Đây là chúng ta di động tòa thứ nhất hòn đảo." Dư Trữ chỉ chỉ trong đó một tòa, sau đó bút dời về phía khác một tòa, "Đây là tòa thứ hai."

"Đây là thứ ba."

"Thứ tư. . ."

Những người khác đụng lên đến, nhìn xem Dư Trữ vẽ đồ, không điểm đứt đầu.

Mỗi tòa đảo đều là bọn hắn lôi kéo mà đến, tự nhiên đều có ấn tượng.

"Hiện tại, chúng ta nhìn xem cái này lỗ hổng." Dư Trữ tại trên địa đồ vẽ lên một cái vòng tròn, đối ứng lỗ hổng vị trí.

"Các ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

Dư Chuẩn trầm mặc không nói, tìm đến một khối tảng đá cực nhanh dùng dao găm chẻ thành Nguyên Thủy hòn đảo đại khái bộ dáng, sau đó một quyền nện xuống.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, đảo nhỏ mô hình chia năm xẻ bảy.

Vỡ vụn vết tích, cùng Dư Trữ đồ trên tiêu ký giống nhau đến bảy tám phần..