Chương 278: Tiểu đội đoàn tụ, phát hiện mới ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 278: Tiểu đội đoàn tụ, phát hiện mới ( cầu nguyệt phiếu! )

"Ta vừa rồi đánh vị trí, chính là lỗ hổng vị trí." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, sắc mặt ngưng trọng mấy phần.

"Ý của ngươi là. . ." Hermod nhìn về phía lỗ hổng, "Nguyên Thủy hòn đảo, cũng là bởi vì bị lực lượng nào đó từ trên trời giáng xuống mệnh trung, lúc này mới chia năm xẻ bảy, mà cái này lỗ hổng, chính là bị mệnh trung vị trí?"

"Nếu là như vậy, vậy cái này cuối cùng một khối duy nhất khả năng tồn tại vị trí. . ." Udyr ánh mắt từ bầu trời dưới đường đi hàng, mô phỏng hòn đảo bị mệnh trung hình tượng, cuối cùng nhìn về phía lỗ hổng hạ nước biển.

Trong lúc nhất thời, năm người đồng thời trầm mặc.

Quay tới quay lui, vẫn là quấn không ra đáy biển a?

"Lư Văn suy đoán hẳn là đúng." Hermod sắc mặt ngưng trọng mở miệng, "Chỉ cần phục hồi như cũ Nguyên Thủy hòn đảo, bí cảnh hạch tâm chi địa sẽ xuất hiện, nhưng Nguyên Thủy hòn đảo mấu chốt nhất một khối không trên mặt biển."

"Chúng ta muốn tới đáy biển tìm kiếm, thậm chí trực diện cặp mắt kia."

Năm người tâm thần đồng thời chấn động.

"Mẹ nó, làm đi!"

Lư Văn hít sâu một hơi, "Ta đi xuống trước!"

Nói, hắn liền muốn từ hình tròn lỗ hổng nhảy xuống, lại bị Dư Chuẩn gắt gao giữ chặt.

"Trước chờ đã, chúng ta thương lượng một chút đối sách." Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng, "Trước mắt đến xem, chúng ta tiến vào đáy biển không thể trắng trợn giết chóc Chương Ngư quái vật, nếu không sẽ chịu ảnh hưởng, sẽ còn tỉnh lại đáy biển tồn tại."

"Nhưng chúng ta không giết, những quái vật này liền sẽ vô cùng vô tận dây dưa chúng ta, vĩnh viễn sẽ không ngừng." Lư Văn phiền muộn mở miệng.

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, "Cho nên chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp, tận khả năng không giết Chương Ngư quái vật tình huống dưới, tại đáy biển tìm tới chúng ta cần khối kia mảnh vỡ."

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau lộ ra ngượng nghịu.

Nếu như đối phương chỉ là công kích, Dư Trữ ngược lại là có thể lợi dụng giảm xuống công kích biện pháp, đem đối phương cưỡng chế biến thành nhũ mẫu đến giải quyết.

Nhưng Chương Ngư quái vật dùng thân thể trói buộc, Dư Trữ cũng không có cách nào.

Mọi người ở đây vô kế khả thi thời khắc, Hermod nhìn xem cái kia hình tròn lỗ hổng, bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi có hay không cảm thấy. . ."

"Cái này hố rất thích hợp câu cá?"

Dư Chuẩn: "?"

Dư Trữ: "? ?"

Lư Văn: "? ? ?"

Udyr

Làm chúng ta cùng một chỗ đặt câu hỏi hào thời điểm, nhất định là ngươi có vấn đề.

Ai có thể nghĩ tới, Hermod thực chất bên trong còn có lão câu cá thuộc tính?

"Cái này thời điểm nghĩ đến câu cá, ngươi cũng thực sự là. . ." Dư Trữ lắc đầu, đang muốn nói cái gì, lại bị một bên Dư Chuẩn giữ chặt.

"Câu cá!" Trong mắt Dư Chuẩn tinh mang chớp động, rất nhanh có ý nghĩ, "Đúng a, chúng ta có thể câu Chương Ngư!"

"Xuống dưới một người, đem Chương Ngư quái vật câu đi lên, sau đó chúng ta cùng một chỗ xuất thủ miểu sát." Dư Chuẩn lộ ra nụ cười cổ quái, "Chỉ cần tại hòn đảo bên trên, Chương Ngư quái vật tử vong liền sẽ không tỉnh lại đáy biển tồn tại."

"Mà chúng ta nhận ảnh hưởng, cũng đem cực kỳ bé nhỏ."

"Ta cũng không tin, đáy biển Chương Ngư quái vật thật vô cùng vô tận." Trong mắt Dư Chuẩn hung quang chớp động, "Chỉ cần đem Chương Ngư quái vật câu sạch, chúng ta liền có thể không bị ngăn trở tìm tới sau cùng mảnh vỡ!"

"Vậy nếu là. . ." Lư Văn nhịn không được giơ tay lên, "Nếu là Chương Ngư quái vật thật vô cùng vô tận đâu?"

"Kia càng tốt hơn." Dư Trữ đã ý thức được cái gì, cười hì hì mở miệng, "Đây chẳng phải là có thể vô hạn xoát nguyện lực?"

"Vừa vặn chúng ta di động hòn đảo bỏ ra 11w nguyện lực, có như thế cái vô hạn xoát địa phương, không trở về bản ngã khẳng định không đi."

Udyr cùng Hermod cũng lộ ra nụ cười cổ quái.

"Tốt, Lư Văn chuẩn bị một cái đi." Dư Chuẩn vỗ vỗ Lư Văn bả vai, tìm đến vừa rồi cố định hòn đảo dây thừng đem hắn cố định trụ.

Hòn đảo đều có thể kéo động, giữ chặt Lư Văn vấn đề không lớn.

"Nha." Lư Văn vô ý thức gật đầu, sau đó ý thức được không đúng.

"Tại sao là ta làm mồi? !"

"Bởi vì ngươi nhịn tạo." Dư Chuẩn vui tươi hớn hở mở miệng, "Yên tâm, ta nhất định trước tiên đem ngươi kéo lên."

"Tiểu Lư, chúng ta sẽ không quên ngươi công lao." Dư Trữ vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, thuận tiện tới một cái 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】.

"Ngươi thiếu huy chương của ta, ta liền không tìm ngươi muốn lợi tức." Hermod hít sâu một hơi, một bộ làm ra trọng đại hi sinh bộ dáng.

"Đi ngươi." Udyr đi lên chính là một cước, trực tiếp đem mộng bức Lư Văn một cước đạp đến trong biển.

Chủ đánh một người ngoan thoại không nhiều.

"Phù phù —— "

Nương theo lấy một tiếng rơi xuống nước âm thanh, Dư Chuẩn bọn người lôi kéo dây thừng bên kia, đồng thời cảm nhận được càng ngày càng nặng nặng sức kéo.

"Chuẩn bị." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, hét to một tiếng.

Kéo

Theo hắn thoại âm rơi xuống, đứng tại trên bờ bốn người đồng thời dùng sức.

Rất nhanh, một đoàn từ vô số Chương Ngư quái vật tạo thành không thể miêu tả cục thịt bị bốn người hợp lực lôi ra mặt biển.

Lên

Sớm đã chuẩn bị xong bốn người lôi đình xuất thủ, rất nhanh tất cả Chương Ngư quái vật hóa thành tro bụi, lộ ra bên trong nhất sinh không thể luyến Lư Văn.

Chỉ là cái này một đợt, đánh giết Chương Ngư quái vật số lượng liền vượt qua ba mươi con, lấy được nguyện lực cộng lại trực tiếp đột phá một vạn.

Tất cả mọi người con mắt đồng thời phát sáng lên.

"Tiếp tục!" Dư Chuẩn hét to một tiếng, những người khác đồng thời nhìn về phía còn tại bên bờ nằm thi Lư Văn.

Lư Văn góc miệng hung hăng co rúm một cái.

"Không phải, các ngươi tốt xấu. . ."

"Đi ngươi!" Udyr một cước đem Lư Văn lại đạp xuống biển.

Cái khác ba người yên lặng hướng Udyr dựng lên cái ngón tay cái, sau đó ai vào chỗ nấy  chờ đợi lấy thu hoạch đợt tiếp theo Chương Ngư quái vật.

Lư Văn: "Không phải, các ngươi nghe ta. . ."

Udyr: "Đi ngươi!"

Lư Văn: "Ta thật. . ."

Udyr: "Đi ngươi!"

Lư Văn: "Tỷ, ngươi là ta thân tỷ! Ta. . ."

Udyr: "Đi ngươi!"

Tại Lư Văn lần lượt bị đạp xuống biển quá trình bên trong, Dư Chuẩn năm người đem trước đó di động hòn đảo tiêu hao nguyện lực bổ xong, bắt đầu dát dát kiếm nguyện lực.

Một lần. . . Năm lần. . . Mười lần. . . Hai mươi lần. . .

Rốt cục, lần nữa bị treo lên tới Lư Văn bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, "Ngừng! Đều dừng lại!"

"Nghe ta nói!"

Dư Chuẩn bốn người dừng lại động tác, ánh mắt nhìn về phía Lư Văn.

Udyr một chân đã gác ở Lư Văn đầu vai, rất có một lời không hợp liền tiếp tục đem hắn đá xuống thế đi đầu.

"Các ngươi không có phát hiện, câu đi lên Chương Ngư quái vật càng ngày càng ít sao?" Lư Văn ánh mắt trống rỗng, tràn đầy sinh không thể luyến.

"Thật đúng là." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Hiện tại mỗi lần câu lên Chương Ngư quái vật, số lượng về sau ban đầu chừng phân nửa."

"Không chỉ có như thế." Hermod nói bổ sung, "Lư Văn tại trong nước biển dừng lại thời gian tại dần dần dài ra."

"Nếu như thời gian giống nhau, thu hoạch của chúng ta sẽ càng ít."

"Chẳng lẽ phía dưới đã không có quá nhiều Chương Ngư quái vật?" Dư Trữ hưng phấn mở miệng.

"Đúng thế." Lư Văn hít sâu một hơi, dần dần khôi phục tinh khí thần, "Không chỉ có như thế, ta còn phát hiện một chuyện khác."

"Ngươi nói." Dư Chuẩn biểu lộ nghiêm túc.

"Ta phát hiện, theo ta lần lượt tiến vào đáy biển, lần lượt đem đáy biển Chương Ngư quái vật câu lên, đáy biển tồn tại tựa hồ trở nên yếu đi."

Lư Văn tiếng nói dừng lại một cái, "Các ngươi biết đến, mỗi lần tiến vào trong nước biển, hắn đều sẽ liếc lấy ta một cái."

"Ta có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương đối ta lực uy hiếp không lớn bằng trước đó, có một loại. . . Càng ngày càng yếu cảm giác."

Dưới đáy biển tồn tại càng ngày càng yếu? !

Đây tuyệt đối là đại hảo sự a!

Dư Chuẩn mấy người liếc nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía Lư Văn.

"Cho nên ngươi còn ở lại chỗ này làm gì?"

"Udyr, đá xuống đi!"

Lư Văn: "Ta #@# $@ ".