Chương 279: Thiếu thốn hải đảo một góc

Chương 279: Thiếu thốn hải đảo một góc

Phốc

Lư Văn đờ đẫn nằm trên mặt đất, miệng bên trong như suối phun đồng dạng phun ra nước đến, phồng lên bụng theo nước dần dần phun ra, trở về hình dáng ban đầu.

"Không được. . ." Lư Văn ánh mắt đăm đăm, thần sắc tiều tụy vô cùng, "Ta đừng lại xuống biển, thật triệt để không được."

"Tốt, không cần ngươi lại xuống đi câu Chương Ngư." Dư Chuẩn nhìn xem hắn bộ dáng này, nhịn không được bật cười.

Câu được bao nhiêu lần không biết rõ, nhưng vừa rồi Lư Văn tại trong nước biển chờ đợi nửa giờ, cũng không thấy bất luận cái gì một cái Chương Ngư quái vật bóng dáng.

Mặt khác, Dư Chuẩn năm người lấy được nguyện lực giá trị cộng lại, đã vượt qua 20w, đào đi di động hòn đảo tiêu hao, kiếm sạch 10w

Nghe được không cần lại xuống biển, Lư Văn một cái cá chép nhảy ngồi dậy, trong nháy mắt đầy máu phục sinh, "Thật?"

"Không sai." Dư Chuẩn gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, "Điều chỉnh một cái, chúng ta năm cái cùng một chỗ tiến vào đáy biển."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đáy biển tồn tại đã tại chúng ta một phen giày vò phía dưới, trở nên vô cùng suy yếu."

"Đây là tìm cuối cùng một mảnh vụn thời cơ tốt nhất."

Mấy người khác đồng ý gật đầu, ánh mắt lộ ra thần sắc mong đợi.

Trong bọn họ mỗi người, đều trải qua bị đáy biển tồn tại chấn nhiếp tình huống, dưới mắt bọn hắn cuối cùng có cơ hội tiếp cận đáy biển, nhìn xem đối phương đến tột cùng là bộ dáng gì.

Điều chỉnh mấy phút sau, Dư Chuẩn năm người toàn bộ đem trạng thái khôi phục lại đỉnh phong nhất, liếc nhìn nhau về sau, bọn hắn đồng thời nhảy xuống nước.

Nương theo lấy liên tiếp "Phù phù" âm thanh, trên hải đảo triệt để yên lặng lại.

Mà tiến vào đến nước biển bên trong, Dư Chuẩn năm người ánh mắt gần như đồng thời khóa Định Hải đáy phương hướng.

Chờ đợi hồi lâu, trong dự đoán ánh mắt nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện, cũng không có bất luận cái gì Chương Ngư quái vật ý đồ tiếp cận bọn hắn.

Xem ra Lư Văn nói không sai, đáy biển tồn tại đã tiến vào hư nhược thời kì, liền liền Chương Ngư quái vật cũng bị tạm thời giết tuyệt.

Bất quá. . .

Dù vậy, cũng tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

Dù sao, đối phương nếu có đầy đủ trí tuệ, rất có thể tương kế tựu kế, bảo tồn một phần lực lượng chờ lấy đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Tại trong nước biển khoa tay mấy lần, ra hiệu những người khác xem chừng, Dư Chuẩn một ngựa đi đầu, từ bỏ đối tự thân phù động chưởng khống.

Tại không có sức nổi trong nước, thân thể của hắn cấp tốc chìm xuống, một chút xíu tiếp cận một mảnh đen kịt đáy biển.

Bốn người khác cấp tốc đuổi theo, Hermod càng là lấy ra một cái đèn lồng bộ dáng nguyện lực đạo cụ, nương theo lấy nguyện lực rót vào, hào quang sáng tỏ đem năm người cùng cảnh tượng chung quanh chiếu sáng.

Rốt cục  chờ đến đám người chân một lần nữa đạp ở vật thật bên trên, Bàng Đại Hải đáy một góc hiện ra ở trước mắt của bọn hắn.

Kia là một đoạn nghiêng cung đỉnh mặt đất, dưới chân xúc cảm cùng bình thường thổ nhưỡng hoàn toàn khác biệt, phá lệ lạnh buốt.

Dư Chuẩn tiện tay sờ lên mặt đất, vào tay là một mảnh thô ráp kỳ dị xúc cảm, loại cảm giác này có chút giống. . .

Vết rỉ!

Chẳng lẽ, đây là một loại nào đó kim loại?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn rút ra dao găm, có chút dùng sức trên mặt đất gọt động, ý đồ đem mặt ngoài vết rỉ bong ra từng màng.

Một lát sau, nguyên một khối ước chừng một mét vuông vết rỉ bị hắn triệt để bóc ra, nhìn xem vết rỉ phía dưới đỏ như máu kim loại cùng phía trên điêu khắc một đạo Đạo Thần bí đường vân, Dư Chuẩn trong lòng hơi chấn động một chút.

Đây là cái gì đồ vật?

Bốn người khác cũng lưu ý đến Dư Chuẩn cử động cùng phát hiện, liếc nhìn nhau về sau, bọn hắn theo sát lấy bắt đầu bóc ra dưới chân vết rỉ.

Càng ngày càng nhiều mang theo đường vân đỏ như máu kim loại hiển lộ ra.

Suy tư một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn nhìn về phía càng xa xôi hắc ám, "Chúng ta đến phụ cận nhìn một chút."

Mấy người đồng thời gật đầu, tuyển định một cái phương hướng về sau tiếp tục tiến lên.

Theo cự ly một chút xíu xâm nhập, dưới chân bọn hắn kim loại nghiêng góc độ cũng càng lúc càng lớn, thẳng đến cơ hồ không cách nào đứng thẳng.

Dư Chuẩn năm người biểu lộ dần dần cổ quái.

Bọn hắn nhìn xem phía trước gần như vách núi dốc đứng đường cong, trầm mặc một cái chớp mắt về sau, cùng nhau bắt đầu đường cũ trở về.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới trước đó bóc ra vết rỉ vị trí, nhưng không có mảy may dừng lại, theo sát lấy hướng một bên khác đi.

Nhìn thấy một chỗ khác đồng dạng dốc đứng vô cùng độ cong, Dư Chuẩn mấy người sắc mặt càng phát ra cổ quái, hai mặt nhìn nhau về sau, Dư Trữ mang theo vài phần không xác định mở miệng, "Chúng ta đứng tại một cây nghiêng sụp đổ tròn trên cây cột?"

Nếu như đây là một cây cây cột, như vậy hắn bán kính rất có thể vượt qua ngàn mét, mới có thể để Dư Chuẩn năm người có một loại đứng trên mặt đất ảo giác.

"Chúng ta hướng một phương hướng khác nhìn xem."

Dư Chuẩn chỉ chỉ cùng vừa rồi thẳng đứng phương hướng.

Nếu như bọn hắn mới vừa rồi là tại một cây tròn cây cột khía cạnh hành tẩu, như vậy giờ phút này lựa chọn phương hướng, hẳn là một đầu đường thẳng, một mực thông hướng hình trụ cấp thấp, nơi đó có lẽ mới thật sự là đáy biển.

Mấy người khác hiển nhiên ôm cùng Dư Chuẩn không sai biệt lắm ý nghĩ, từng bước một hướng trong dự đoán hình trụ sườn núi mặt phương hướng đi xuống dưới.

Nhưng mà đi ước chừng số ngàn mét về sau, mấy người sắc mặt đồng thời biến hóa.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, không phải trong dự đoán đáy biển, mà là dần dần uốn lượn hướng khía cạnh con đường.

Nếu như đây là sụp đổ to lớn cây cột, làm sao lại uốn lượn đâu?

Năm người trao đổi một ánh mắt, Dư Chuẩn làm ra quyết định.

"Thuận uốn lượn địa phương đi thẳng."

Hắn ngược lại muốn xem xem, dưới chân bọn hắn đến tột cùng là cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại yên tĩnh đáy biển, Dư Chuẩn năm người đứng thành một hàng, dọc theo dưới chân kim loại một chút xíu tiến lên.

Đến cuối cùng, bọn hắn một lần nữa đứng ở ban đầu vị trí.

Nhìn xem dưới chân tách ra vết rỉ đỏ như máu kim loại, năm người đồng thời trầm mặc.

Quanh đi quẩn lại, bọn hắn lại về tới chỗ cũ.

"Ta giống như, biết rõ chúng ta tại cái gì địa phương." Dư Chuẩn trầm mặc một cái, mở miệng yếu ớt, "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta cũng không phải là tại một cái vòng tròn trên cây cột."

"Chúng ta là tại một cái hình bầu dục vòng kim loại bên trên."

"Mà cái này vòng kim loại chỉ là một góc của băng sơn." Hắn tiếng nói dừng lại một cái, "Nhớ kỹ chúng ta vừa rồi gặp được hai nơi đặc biệt vị trí a?"

Bốn người khác vô ý thức gật đầu.

Quấn cái này một vòng quá trình bên trong, bọn hắn gặp hai lần đặc thù tình huống, tại con đường bên cạnh, xuất hiện cũng rất thô dựng đứng cây cột.

Dư Chuẩn từ trong hành trang xuất ra một cây dây kẽm, đem nó cắt xuống một đoạn ngắn, sau đó dùng sức bóp, bóp thành một cái Tiểu Tiểu vòng kim loại.

Không có dừng lại động tác, hắn ngay sau đó lại bóp ra hai cái vòng kim loại, cuối cùng đem ba cái vòng kim loại chụp tại cùng một chỗ, giữ chặt hai đầu.

"Các ngươi nhìn, chúng ta bây giờ giống hay không ở giữa cái này vòng kim loại trên túi vòng vòng?"

Nghe nói như thế, bốn người khác sắc mặt đồng thời biến hóa.

"Ý của ngươi là. . ." Dư Trữ thần sắc đặc sắc, "Chúng ta bây giờ nhưng thật ra là đứng tại một cây trên xiềng xích?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Sở dĩ chúng ta cảm giác không thấy nó là xiềng xích, là bởi vì xiềng xích này quy mô thực sự quá lớn."

Nhưng cùng xiềng xích quy mô so sánh, càng khiến người ta lo lắng vẫn là xiềng xích bản thân đại biểu ý nghĩa.

Hắn ánh mắt thuận xiềng xích hướng đi, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Dạng này xiềng xích, tại mảnh này đáy biển đến tột cùng còn có bao nhiêu đầu?

Mà có thể dùng một cái kim loại chụp đều nắm chắc ngàn mét thô to lớn xiềng xích trói buộc tại đáy biển gia hỏa, lại sẽ là như thế nào kinh khủng tồn tại?

"Đi thôi.".