Chương 279: Thiếu thốn hải đảo một góc

Chương 279: Thiếu thốn hải đảo một góc

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn bước chân tăng tốc.

Tại xác nhận dưới chân tình huống về sau, sự tình ngược lại trở nên càng thêm đơn giản, bọn hắn chỉ cần một đường thuận xiềng xích leo lên, thẳng đến cuối cùng.

-----------------

Thiên Khư Thánh Giới, Ngọc Thành.

Oanh

Nương theo lấy lại một tiếng vang thật lớn, đã triệt để biến thành phế tích Ngọc Thành lại lần nữa bị Đông Đồ cùng Long Phàn dư ba, vô số tàn viên hóa thành bột mịn.

Còn tốt Dư Chuẩn ba người đã trước một bước đem Ngọc Thành bên trong tín đồ giết sạch, không phải hiện tại bọn hắn cũng muốn đi theo tiếp nhận khủng bố như thế dư ba.

Ngọc Thành tín đồ: "Nghe ta nói cám ơn ngươi. . ."

"Long Phàn, có chừng có mực!" Đông Đồ hung hăng một côn oanh ra, đem Long Phàn trong tay Tiểu Tháp đánh nát một góc, trầm giọng mở miệng.

"Hôm nay, ngươi ta chỉ có thể có một cái còn sống!" Long Phàn quát lên một tiếng lớn, trong đôi mắt dũng động ý giận ngút trời.

Đông Đồ sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, không khỏi thầm mắng lên tiếng.

Thằng ngu này!

Chuyện cho tới bây giờ, thế mà còn cảm thấy là hắn hại chết Trạch Phong.

Mặc dù hận không thể một gậy gõ chết đối phương, nhưng Đông Đồ biết rõ, đây là không thể nào.

Long Phàn có tư cách ở trước mặt hắn kêu gào, thiên phú tự nhiên không kém.

Nếu như Đông Đồ xem như Thiên Khư Thần Cung thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên trong đệ nhất nhân, như vậy Long Phàn chính là hoàn toàn xứng đáng người thứ hai.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cho nên tại Đông Đồ tại 【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong gãy kích về sau, Long Phàn mới có thể sinh ra thay vào đó tâm tư.

Giờ phút này, Đông Đồ muốn triệt để trấn áp Long Phàn, trừ khi át chủ bài ra hết, nhưng hắn còn không nghĩ đến một bước này.

Dù sao, hắn còn không có đánh giết Dư Chuẩn bọn người, càng không có thu hoạch được 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong trọng yếu nhất cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Đông Đồ hít sâu một hơi, liền muốn nói cái gì.

Bỗng nhiên, hai tiếng thanh thúy "Răng rắc" tiếng vang triệt.

Không chỉ có Đông Đồ, liền liền muốn xuất thủ Long Phàn cũng là sắc mặt kịch biến.

Đồng thời xuất ra hai khối vỡ vụn mệnh bài, hai người biểu lộ càng khó coi.

"Hiện tại, có thể tỉnh táo?" Đông Đồ trầm giọng mở miệng, "Miểu Trần cùng Thanh Vụ đều là người của ngươi, bọn hắn làm sao lại tại bí cảnh bên trong vẫn lạc?"

"Ta làm sao biết rõ?" Vốn là lửa giận công tâm Long Phàn giờ phút này càng là có một loại muốn thổ huyết xúc động.

Hắn đem bí cảnh dạng này cơ duyên ném cho hai cái này gia hỏa, độc thân một người chạy tới Ngọc Thành, kết quả Thần Ma cung người một cái cũng không thấy, còn đem hai cái sư đệ sư muội cho gãy tại bí cảnh bên trong?

Cái này mẹ nó không phải mất cả chì lẫn chài mà!

Đông Đồ trầm mặc một lát sau, trong mắt chớp động lên thần sắc suy tư.

Miểu Trần cùng Thanh Vụ, tại Thần Cung đệ tử bên trong thực lực đều được cho không kém, lại có 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 kỹ càng tình báo, làm sao lại tuỳ tiện gãy tại chỉ là bí cảnh bên trong?

Chẳng lẽ. . .

Là trong tình báo nâng lên số lượng cực kì thưa thớt phong ấn loại bí cảnh?

Đông Đồ nhíu mày.

Nếu như là loại kia bí cảnh, hoàn toàn chính xác sẽ tồn tại không lường được nguy hiểm.

Nhưng lấy thực lực của hai người cũng không về phần gần như đồng thời vẫn lạc mới đúng.

Trừ khi tại bí cảnh bên trong còn có một cái khác nhóm người, lại thêm bí cảnh bản thân tồn tại to lớn nguy hiểm, mới có thể khiến hai người trong nháy mắt mất mạng.

Một cái khác nhóm người. . .

Một cái ý nghĩ ở trong lòng Đông Đồ ẩn ẩn hiển hiện.

Hắn xuất ra đưa tin đạo cụ, kết nối một chỗ khác đưa tin đạo cụ.

Rất nhanh, Thanh Long thần giáo Giáo chủ Fila thanh âm mang theo vài phần mỏi mệt truyền đến, "Đông Đồ đại nhân, có cái gì phân phó?"

"Các ngươi người, tìm tốt một một lát." Đông Đồ trầm giọng mở miệng, "Có tìm tới đầu mối gì a?"

Đưa tin một chỗ khác trầm mặc một cái, sau đó Fila mang theo vài phần uể oải mở miệng, "Không có tìm được bất luận cái gì khả nghi hành tung."

"Những này gia hỏa giống như hư không tiêu thất."

Thân là Giáo chủ tự mình xuất thủ, lại không thu hoạch được gì, đối Fila mà nói đồng dạng là sự đả kích không nhỏ.

Mà nghe được Fila trả lời về sau, Đông Đồ trong lòng suy đoán càng phát ra chắc chắn bắt đầu.

Hắn hít sâu một hơi, ngước mắt nhìn về phía một bên khác Long Phàn.

"Chỉ là một cái Trạch Phong, còn chưa đủ lấy để cho ta sử dụng loại này nhận không ra người thủ đoạn."

"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, đánh giết Miểu Trần cùng Thanh Vụ người, cùng đánh giết Trạch Phong người là cùng một nhóm người."

"Từ tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đến bây giờ, đã có bốn vị Thiên Khư Thần Cung đệ tử bị đánh chết."

"Mà Thần Ma cung bên kia, nhưng như cũ không người thương vong."

"Hiện tại, không phải ngươi ta tranh đấu thời điểm."

"Tìm được trước mấy cái kia gia hỏa, diệt bọn hắn."

"Chờ đến Thần Ma cung người chơi bị thanh tràng, ta sẽ để cho ngươi rõ ràng, ngươi ta ở giữa thực lực sai biệt."

Long Phàn trầm mặc một lát.

Trong thời gian ngắn hai vị đệ tử tử vong làm hắn triệt để tỉnh táo lại.

Được

-----------------

"Ta có một loại dự cảm, chúng ta nhanh đến."

Bí cảnh đáy biển, Dư Chuẩn hạ giọng mở miệng.

Bọn hắn đã dọc theo đầu này to lớn vô cùng xích sắt đi hồi lâu.

Xích sắt cuối cùng, một loại cực độ đè nén cùng đáng sợ khí tức ngay tại theo tới gần trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cục, xích sắt cuối cùng tồn tại trở lên rõ ràng.

Tại Hermod phóng thích vô số đèn lồng chiếu sáng chung quanh hải vực về sau, bọn hắn rốt cục thấy rõ hết thảy trước mắt.

Kia là một cái khoanh chân ngồi tại đáy biển hình người thân ảnh, có khó mà dùng ngôn ngữ hình dung to lớn, trọn vẹn mười tám cây che kín vết rỉ xiềng xích đâm xuyên hắn thân thể, đem hắn triệt để khóa tại đáy biển trung ương nhất chỗ.

Dư Chuẩn năm người cùng nhau đi tới, hao phí không biết rõ bao lâu mới rốt cục đến xiềng xích, bất quá là cái này mười tám cây bên trong một cây.

Giờ phút này, kia ngồi xếp bằng thân ảnh chính mấp máy hai mắt, khuôn mặt mơ hồ vô cùng, không cách nào thấy rõ, nhưng năm người đều rất rõ ràng, hắn chính là trước đó hướng vào biển người quăng tới ánh mắt tồn tại.

"Mảnh vỡ ở nơi đó!" Hermod thanh âm ép đến thấp nhất, chỉ vào cái nào đó vị trí cấp tốc mở miệng.

Thuận chỉ thị của hắn, bốn người khác rất mau nhìn đến hải đảo thiếu thốn kia một mảnh vụn.

Nó bị kẹt tại khác một đạo xiềng xích một chỗ điểm kết nối, cùng xiềng xích bản thân vô cùng to lớn quy mô so sánh, nhỏ bé tựa như một vòng bụi bặm.

"Làm sao cầm?" Dư Trữ hạ giọng, gấp mở to miệng.

Muốn từ dưới mắt đầu này xiềng xích đi hướng một cái khác đầu xiềng xích, khó như lên trời, thậm chí rất có thể tại quá trình bên trong kinh động bị khốn trụ tồn tại.

Dư Chuẩn trầm ngâm một lát, ánh mắt nhìn về phía Udyr, "Ta nhớ được trước ngươi lấy được một kiện nguyện lực đạo cụ, gọi là 【  Vô Tận Chi Tư 】?"

Udyr khẽ gật đầu.

Cái này tên là 【  Vô Tận Chi Tư 】 đạo cụ trên thực tế là một sợi tơ, chỉ cần nguyện lực đầy đủ, nó liền có thể kéo dài vô hạn chiều dài.

Mặt khác, làm nguyện lực đạo cụ, nó đồng dạng có bình thường tình huống dưới không cách nào hư hao đặc tính.

Đạt được Udyr khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Dư Chuẩn gật gật đầu, rất nhanh có ý nghĩ.

Hắn từ Udyr trong tay tiếp nhận 【  Vô Tận Chi Tư 】 sau đó đeo lên một viên liên tiếp sợi tơ chiếc nhẫn.

Cái sau là trước kia từng tại đánh giết Trạch Phong lúc phát huy tác dụng trọng yếu bí bảo 【  Bí Ngẫu Ti Tuyến 】 có thể cách không khống chế không có sự sống vật thể.

Tại 【  Bí Ngẫu Ti Tuyến 】 khống chế dưới, 【  Vô Tận Chi Tư 】 dán chặt lấy dưới chân bọn hắn xiềng xích, cấp tốc hướng một cái khác đầu xiềng xích lan tràn.

Dạng này động tĩnh cho dù là Dư Chuẩn bọn người, đều khó mà phân biệt, chớ nói chi là thân hình như thế to lớn vị kia bị khóa khốn tồn tại.

Rất nhanh, 【  Vô Tận Chi Tư 】 liền lặng yên không một tiếng động cùng xa xa mảnh vỡ một mực cố định ở cùng nhau.

Thuận lợi làm xong đây hết thảy về sau, Dư Chuẩn đem một chỗ khác đưa cho Udyr, "Hồi hòn đảo, chúng ta cách không đem khối kia mảnh vỡ câu lên đi!".