Chương 280: Đáy biển chân dung, thần bí tồn tại ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 280: Đáy biển chân dung, thần bí tồn tại ( cầu nguyệt phiếu! )

Yên tĩnh trên mặt biển, một tòa quy mô to lớn đảo hoang tĩnh mịch một mảnh, tại hòn đảo chính giữa một cái hình tròn cái hố bên trong, mặt nước không có chút nào gợn sóng chiết xạ quang mang.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, nó như là nát kính đồng dạng phun vang, sau đó lần lượt từng thân ảnh từ đó lao nhanh ra, một lần nữa trở lại trên đảo hoang.

Rõ ràng là từ đáy biển trở lại trên bờ Dư Chuẩn năm người.

Giờ phút này, năm người biểu lộ đều mang kiếp sau quãng đời còn lại nghĩ mà sợ.

"Phía dưới cái kia gia hỏa, địa vị chỉ sợ so chúng ta tưởng tượng còn lớn hơn." Lư Văn thở hổn hển, cố gắng bình phục tâm tình của mình, "Ta vừa rồi tại đáy biển căn bản không dám nói lời nào."

"Vừa rồi cái kia tồn tại ít nhất cũng là tam chuyển cường giả." Hermod trầm mặt mở miệng, "Mà lại là trong đó cường giả."

"Ta cũng là dạng này đoán." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Ta hiện tại có chút hiếu kì, những này bí cảnh lai lịch."

"【  Thần Khải thế giới 】 bên trong phó bản, là thế giới chuyển biến mà đến, kia 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong bí cảnh, lại là làm sao tới đây này?"

"Chẳng lẽ mỗi một cái bí cảnh trung đô có dạng này bị khốn trụ tồn tại, chỉ bất quá có một ít thực lực yếu nhược, sớm đã theo thời gian trôi qua hóa thành tro bụi, có chút thì vô cùng suy yếu đang ngủ say?"

Nghe được Dư Chuẩn suy đoán, mấy người hai mặt nhìn nhau.

Nếu như Dư Chuẩn suy đoán là thật, như vậy đem những tồn tại này vây ở bí cảnh bên trong người thì là ai?

Chẳng lẽ, là vị kia Thiên Khư Thần Cung chủ nhân?

Nếu như là, bọn hắn ngược lại là có chút minh bạch, vì cái gì Thần Ma cung chủ nhân sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thông qua bọn hắn hiểu rõ nơi này.

Bởi vì, nơi này xác thực chôn dấu không nhỏ bí mật!

"Những này sau này hãy nói." Dư Trữ hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, khắp khuôn mặt là chờ mong, "Chúng ta có phải hay không muốn đem mảnh vỡ câu đi lên?"

"Ừm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, nhìn về phía Udyr, "Khống chế 【  Vô Tận Chi Tư 】 rút ngắn, đem mảnh vỡ kéo lên."

"Được." Udyr gật gật đầu liền muốn hành động, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dừng lại động tác, "Nhanh chóng rồi, vẫn là chậm rãi kéo?"

Nghe được vấn đề này, Dư Chuẩn ngưng mi suy tư.

Nhanh chóng rồi, tại dưới nước sinh ra động tĩnh càng lớn, lại càng dễ kinh động vị kia ngủ say tồn tại, nhưng thời gian hao phí ngắn hơn, khả năng đối phương còn đến không kịp thức tỉnh, mảnh vỡ đã thoát ly nước biển.

Chậm rãi kéo động tĩnh càng nhỏ hơn, nhưng cần thời gian rất dài, nếu quả thật kinh động đến đối phương, mảnh vỡ kia liền triệt để kéo không lên đây.

Hai cái này lựa chọn đều có lợi và hại, để phòng cân nhắc về sau, nghĩ đến đáy biển vị kia tồn tại thời khắc này trạng thái, Dư Chuẩn ánh mắt nhất định.

"Nhanh chóng rồi, dùng tốc độ nhanh nhất!"

"Minh bạch." Udyr gật gật đầu, lấy nguyện lực khống chế trong tay 【  Vô Tận Chi Tư 】.

Từng vệt lưu quang tại sợi tơ thượng lưu chuyển, sợi tơ co vào tốc độ nhanh đến kinh người, lấy về phần ở trên mặt nước nhấc lên từng đợt gợn sóng.

Vào thời khắc này, đáy biển bỗng nhiên truyền đến kinh khủng rung động.

Bình Tĩnh Hải nước đột nhiên táo động, vô biên sóng lớn ngập trời mà lên, tựa như thần linh gầm thét.

Lơ lửng ở trên mặt biển Nguyên Thủy hòn đảo cũng theo nước biển rung chuyển, kịch liệt đung đưa.

Dư Chuẩn năm người sắc mặt cùng nhau biến hóa.

Vị kia tồn tại, đã bị kinh động!

"Mau nhìn bên kia!" Dư Trữ trừng to mắt, la thất thanh.

Thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, năm người sắc mặt đồng thời tái đi.

Chừng mấy ngàn hơn vạn mét cao sóng lớn, ngay tại điên cuồng hướng hòn đảo cuốn tới, nếu như sóng lớn vỗ trúng, hòn đảo trong nháy mắt liền sẽ bị dìm ngập.

Mà một khi xuất hiện loại này tình huống, đáy biển tồn tại tất nhiên sẽ đối bọn hắn xuất thủ!

"Còn bao lâu?" Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía Udyr.

Sắc mặt người sau tái nhợt, trong tay sợi tơ vẫn tại điên cuồng co vào, nước biển phía dưới, đã có thể nhìn thấy nhanh chóng nổi lên mảnh vỡ hình dáng.

Còn kém một điểm!

Nhất định phải tới được đến a!

Dư Chuẩn năm người thần sắc trước nay chưa từng có khẩn trương, thẳng đến một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh vang lên, bị kéo lên mặt biển mảnh vỡ trong nháy mắt cùng chỗ lỗ hổng xếp hợp lý, một vòng hào quang loé lên, hòn đảo sau cùng lỗ hổng bị bổ khuyết.

Nguyên Thủy hòn đảo, triệt để hoàn chỉnh.

Ông

Một tiếng rất nhỏ rung động, tại cả hòn đảo nhỏ vang vọng.

Ngay sau đó, một đạo đạo quang từ hòn đảo biên giới bắn ra, sau đó tại hòn đảo trên không xen lẫn, hình thành bao phủ cả tòa đảo màng ánh sáng.

Oanh

Sóng lớn hung hăng đánh vào màng ánh sáng phía trên, hòn đảo lại như là một khối đá ngầm cao ngất bất động.

Một lát sau, Hermod bỗng nhiên mở miệng.

"Hòn đảo, đang lên cao!"

Đám người cấp tốc tiến về hòn đảo biên giới nhìn xuống.

Nguyên bản phiêu phù ở trên mặt biển hòn đảo, giờ phút này đã cự ly trên mặt biển trăm mét, hơn nữa còn đang nhanh chóng lên cao.

Mặt biển càng ngày càng xa, phía dưới thao thiên cự lãng cũng không còn cách nào chạm đến hòn đảo mảy may, chỉ có thể vô năng cuồng nộ đồng dạng tứ ngược không ngừng.

"Cái này. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, sau một hồi lâu Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Cho nên, toà đảo này vốn là ở trên trời."

"Khó trách nó dưới đáy không có cái gì, khó trách nó mảnh vỡ có thể lơ lửng ở trên mặt biển."

Nếu như đây là một tòa phù không đảo, như vậy hết thảy đều hợp lý.

"Nhìn! Trên trời có đồ vật!" Udyr hô nhỏ một tiếng.

Ở giữa bầu trời, một tòa cung điện tại mọi người trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Mà hòn đảo giờ phút này lên cao phương hướng, chính đối tòa cung điện kia.

Đợi đến nó triệt để dừng lại, cung điện vừa lúc ngay tại hòn đảo phía trên.

Dư Chuẩn mấy người lại nhìn về phía phía dưới mặt biển, nguyên bản rộng lớn vô ngần không thể nhìn thấy phần cuối mặt biển, tại độ cao này đã thu hết vào mắt.

Giờ khắc này, năm người trong lòng không hiểu hiện ra một cái ý nghĩ.

Nếu như phía dưới nước biển trấn áp đáy biển tồn tại, như vậy toà này phù không đảo cùng không trung cung điện, chính là giám sát đáy biển chỗ.

Nào đó một ngày, bởi vì một chút nguyên nhân, lơ lửng đảo nhỏ bị đánh nát, từng khối mảnh vỡ tản mát trên mặt biển, tạo thành từng tòa hải đảo.

Về sau cũng liền biến thành bọn hắn tiến vào bí cảnh lúc bộ dáng.

"Xem ra, tòa cung điện kia chính là bí cảnh hạch tâm chi địa." Dư Chuẩn nhìn xem rộng lớn mà hoa lệ không trung cung điện, ánh mắt có chút chớp động.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn đối tòa cung điện này đã có chút suy đoán.

"Chúng ta vào xem."

Nếu như đúng như hắn đoán, đánh nát toà này bí cảnh, có lẽ muốn so lần trước đánh nát bí cảnh đơn giản hơn nhiều.

"Kẹt kẹt —— "

Mấy người hợp lực phía dưới, cung điện phủ bụi cửa lớn bị chậm rãi đẩy ra, bị long đong hoa mỹ phù điêu cùng các loại trang trí bị Dư Chuẩn năm người cùng nhau xem nhẹ, bọn hắn ánh mắt trước tiên khóa chặt chủ điện trung ương nhất năm mai bảo thạch.

Cái này năm mai bảo thạch bất luận tạo hình vẫn là chất liệu, đều hoàn toàn không có khác nhau, theo năm người các lấy một viên, đồng dạng tin tức xuất hiện ở trước mắt.

【  Tâm Nguyện Bảo Thạch: Duy nhất một lần đạo cụ, tiêu hao nguyện lực thực hiện một lần tâm nguyện, cần thiết tiêu hao nguyện lực bao nhiêu cùng tâm nguyện liên quan. 】

Chỉ một nháy mắt, năm người con mắt đồng thời phát sáng lên.

"Nếu như ta không có lầm. . ." Dư Trữ hít sâu một hơi, "Chỉ cần ta có đầy đủ nguyện lực, cái gì tâm nguyện đều có thể hoàn thành?"

"Dựa theo miêu tả, là như thế này không có sai." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Mặc dù một viên chỉ có thể sử dụng một lần."

Dạng này đạo cụ, giá trị không thể nghi ngờ.

Dư Chuẩn thậm chí hoài nghi, khả năng này chính là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tất cả nguyện lực đạo cụ bên trong quý giá nhất, không có cái thứ hai.

"Nguyện lực" một từ, tại cái này đạo cụ trên đạt được cụ tượng hóa.

Không chút do dự, năm người đồng thời đem 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 thu vào.

Giờ phút này, còn xa xa không phải sử dụng cái này đạo cụ thời điểm.

Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào lấy đi 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 về sau, toà kia dùng để cất đặt bảo thạch thủy tinh bình đài.

Một cái tay nhẹ nhàng đặt tại phía trên, ánh mắt của hắn có chút nhất định.

"Cái này thủy tinh bình đài, chính là bí cảnh chi tâm."

"Chỉ cần đem nó đánh nát, bí cảnh liền sẽ bị phá hủy."

"Đây cũng quá thuận lợi." Lư Văn nhịn không được chậc chậc một tiếng, "Ta trước đó đi bí cảnh, chỉ là tìm tới bí cảnh chi tâm liền phí sức thiên tân vạn khổ, lần này thế mà vừa tiến đến liền thấy.".