Chương 280: Đáy biển chân dung, thần bí tồn tại ( cầu nguyệt phiếu! )

Chương 280: Đáy biển chân dung, thần bí tồn tại ( cầu nguyệt phiếu! )

"Không đồng dạng." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Đầu tiên, chúng ta khi tìm thấy nơi này trước đó, cũng trải qua không ít gian nan."

Nghe nói như thế, mấy người đồng thời nghĩ đến bọn hắn trước đó nơm nớp lo sợ không ngừng nếm thử thời điểm, trên mặt nhiều hơn mấy phần tán đồng.

"Trừ cái đó ra, cũng là điểm trọng yếu nhất." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta và ngươi trước đó đi qua bí cảnh, cũng chưa từng xuất hiện loại này bị phong ấn kinh khủng tồn tại."

"Ta đoán, hẳn là đã từng phong ấn qua, nhưng bị phong ấn đối tượng thực lực kém xa dưới mắt vị này, cho nên cát bụi trở về với cát bụi."

"Từ sau lúc đó, bí cảnh cũng sẽ không có nguyên bản ý nghĩa, dần dần biến thành chúng ta tiến vào lúc bộ dáng."

"Tại loại này tình huống dưới, tại bí cảnh bên trong tự nhiên phát triển ra tới quái vật cùng cái khác tồn tại tự nhiên sẽ toàn lực ngăn cản chúng ta phá hủy bí cảnh."

"Nhưng trước khác nay khác. . ." Dư Chuẩn ngừng nói, "Toà đảo này, rất có thể chính là đáy biển tồn tại dùng một loại nào đó biện pháp đánh chìm."

"Ý vị này chỗ này bí cảnh muốn phong tỏa đáy biển tồn tại, đã mười phần miễn cưỡng, chẳng những không có biện pháp mài chết đối phương, thậm chí rất có thể tại tương lai một đoạn thời khắc để đối phương thoát khốn mà ra."

Nghĩ đến loại kia khả năng, đám người không khỏi rùng mình.

Dạng này một cái gia hỏa, bị vây ở đáy biển không biết rõ bao nhiêu năm, nếu có cơ hội có thể ra ngoài, sẽ điên cuồng thành bộ dáng gì?

"Cho nên, nếu như sáng tạo bí cảnh vây khốn từng vị cường giả vị kia tồn tại chính mình cũng không có cách nào tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】." Dư Chuẩn cười híp mắt mở miệng, "Hắn sẽ rất hi vọng có người giúp đỡ hắn."

Không khí đột nhiên yên tĩnh.

Mấy người khác nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt mang theo vài phần kinh dị.

"Ngươi đây cũng có thể đoán được? !" Hermod nhịn không được nói.

"Không có. . . Nửa được nửa đoán đi." Dư Chuẩn lắc đầu, "Kỳ thật ta cũng không có chứng cớ gì, chỉ là một loại trực giác."

"Trực giác các ngươi thạo a?"

Bốn người khác đờ đẫn lắc đầu.

Biết cái gì trực giác!

Liền không hợp thói thường!

Gặp đám tiểu đồng bạn sắc mặt khác thường, Dư Chuẩn cấp tốc nói sang chuyện khác, "Chúng ta vẫn là nói một chút dưới mắt đi."

"Mặc dù đánh nát toà này thủy tinh đài liền có thể phá hủy bí cảnh."

"Nhưng tòa cung điện này, chúng ta còn không có hoàn toàn dò xét xong."

"Ta vừa rồi từ vẻ ngoài trên nhìn, tòa cung điện này có mười cái Thiên điện." Udyr ngay sau đó mở miệng, trong mắt mang theo chờ mong, "Cái khác Thiên điện hẳn là cũng sẽ có tốt đồ vật tồn tại."

Nghe nói như thế, mấy người khác cũng tạm thời vứt bỏ Dư Chuẩn vừa rồi phỏng đoán, cấp tốc hưng phấn lên.

Vừa mới tiến đến liền thu được 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 nơi này còn sẽ có cái gì cái khác tốt đồ vật?

Không chút do dự, mấy người thuận thông đạo, ngay sau đó tiến vào chỗ tiếp theo Thiên điện bên trong.

Tại bọn hắn thảm thức tìm kiếm dưới, rất nhanh tất cả Thiên điện toàn bộ bị quét sạch sành sanh.

Tin tức tốt, nơi này mỗi một cái Thiên điện đều có nguyện lực đạo cụ.

Tin tức xấu, những này nguyện lực đạo cụ kém xa 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】.

Riêng phần mình phân phối thích hợp nhất đạo cụ về sau, năm người một lần nữa trở lại trong chủ điện.

Theo Dư Chuẩn hung hăng đem dao găm đâm vào thủy tinh đài, đem trọn tòa thủy tinh đài tuỳ tiện đánh nát, không gian bốn phía như là thủy tinh đồng dạng ầm ầm tan vỡ.

Trước hết nhất hóa thành tro bụi, là Dư Chuẩn năm người chỗ cung điện, ngay sau đó là dưới chân bọn hắn phù không đảo.

Sau đó, một tiếng tuyệt vọng gầm thét vang vọng, khiến trong hư không miễn cưỡng ổn định thân hình Dư Chuẩn năm người không khỏi nhìn về phía phía dưới.

Thâm thúy nước biển hóa thành vô số đen như mực nguyện lực, điên cuồng trào lên hướng Dư Chuẩn năm người.

Trong nháy mắt, Dư Chuẩn năm người nguyện lực lấy tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Một vạn. . . Năm vạn. . . Mười vạn. . .

Theo năm người nguyện lực tăng vọt, mặt biển cũng đang nhanh chóng hạ xuống, thẳng đến đem ở vào đáy biển từng cây xiềng xích cùng kia bị tỏa liên vây khốn tồn tại cùng nhau bại lộ tại Dư Chuẩn năm người tầm mắt ở trong.

Trước đó chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một góc kinh khủng tồn tại, giờ khắc này ở bọn hắn trước mắt triệt để triển lộ ra hắn toàn cảnh.

Tràn ngập vô tận hận ý thanh âm, theo đối phương chậm rãi ngẩng đầu, tại vỡ vụn trong hư không thật lâu vang vọng.

"Thiên Khư. . ."

"Ngươi chết không yên lành! ! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh khủng khí tức phóng lên tận trời, chỉ là thoáng cảm giác được một chút dư uy, liền để Dư Chuẩn năm người trong nháy mắt đánh mất ý thức.

Đánh mất ý thức trước cuối cùng trong nháy mắt, Dư Chuẩn mơ hồ nhìn thấy một vòng huyền diệu khó lường, giống như huy hoàng đại nhật kiếm mang hướng vây khốn tồn tại đánh rớt.

Sau đó, hết thảy tất cả đều hóa thành kiếp tro.

Mơ hồ trong đó, hình như có một tiếng ồ ngạc nhiên vang lên, rất nhanh yên lặng.

-----------------

"Uy, tiểu ca tỉnh!"

Mơ hồ trong đó nghe được một tiếng kêu gọi, Dư Chuẩn yên lặng ý thức dần dần trở về, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, lại bởi vì ánh sáng sáng quá cảm thấy một trận mê muội.

"A... ngươi đã tỉnh!"

Thanh âm kia nhiều hơn mấy phần kinh hỉ, ngay sau đó Dư Chuẩn liền cảm giác mình bị người vịn ngồi dậy.

Hắn dần dần thích ứng chu vi ánh sáng, cái này mới nhìn rõ bên cạnh vịn chính mình đứng dậy người.

Kia là một cái khuôn mặt xa lạ thiếu nữ, trên mặt lại mang theo không che giấu chút nào lo lắng, "Ngươi có hay không chỗ nào không thoải mái?"

Dư Chuẩn giật giật thân thể, chậm rãi đứng lên, sau đó lắc đầu, "Ta không có vấn đề gì, cám ơn ngươi."

"Không khách khí, ta nhìn ngươi té xỉu ở bờ biển, tự nhiên muốn cứu ngươi." Thiếu nữ cười hì hì, lời nói lại làm cho Dư Chuẩn chấn động trong lòng.

Biển

Trước khi hôn mê ký ức cấp tốc trở về, Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, lúc này mới nhớ tới chính mình trước khi hôn mê bởi vì hậu quả.

Một khắc cuối cùng xuất hiện kiếm mang là ai?

Được rồi, cái này trước mặc kệ.

Bọn hắn phá hủy hải đảo bí cảnh  ấn lý tới nói hẳn là bị ngẫu nhiên truyền tống đến cái nào đó vị trí, cho nên đây là nơi nào?

"Cô nương, ngươi phát hiện được ta thời điểm, có hay không ở bên cạnh ta nhìn thấy những người khác?" Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ.

"Gọi ta thoa thoa liền tốt." Thiếu nữ cười lắc đầu, "Ta chỉ có thấy được ngươi, không nhìn thấy những người khác."

Chỉ có chính mình. . .

Dư Chuẩn nhíu mày.

Chẳng lẽ bí cảnh vỡ vụn lúc nếu có nhiều người, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến khác biệt địa phương?

Điểm này lúc trước hắn cũng không trải qua, cũng không rõ ràng.

Bất quá đến một bước này, chuyện quan trọng nhất rõ ràng.

Đó chính là liên hệ những người khác.

Xuất ra thông tin đạo cụ, Dư Chuẩn nếm thử cảm giác mấy người khác tình huống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn kịch biến.

Bốn người khác, đều không tại cảm giác của hắn bên trong.

Điều này nói rõ bọn hắn cũng không tại cùng một chỗ không gian bên trong.

Tỉnh táo!

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn tìm tới 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa đồ, ý đồ trước xác định tự thân vị trí.

Nhưng đem địa đồ hoàn chỉnh tra xét một lần về sau, Dư Chuẩn động tác lại bỗng nhiên cứng ngắc lại xuống tới.

Thoa thoa nói, hắn là tại bờ biển bị phát hiện.

Nhưng Thiên Khư Thánh Giới trên bản đồ, không có biển..