Chương 281: Tâm nguyện bảo thạch, không biết chi địa ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 281: Tâm nguyện bảo thạch, không biết chi địa ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chậm rãi đem bản đồ trong tay buông xuống, Dư Chuẩn cau mày.

Liên hệ không lên bốn vị khác đồng đội dị thường tình huống dưới, tăng thêm mảnh này cũng không thuộc về 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa đồ biển.

Đủ loại dấu hiệu đều tại chứng minh, hắn đã không tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, mà dựa theo hắn trong khoảng thời gian này đối 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nhận biết, duy nhất có thể đồng thời thỏa mãn kể trên hai điểm có vẻ như chỉ có bí cảnh.

Nhưng cứ như vậy, lại có một cái vấn đề mấu chốt.

Dư Chuẩn ánh mắt chuyển hướng một bên Thoa Thoa.

Có lẽ là hắn một mực không nói trầm mặc cùng có chút quái dị cử động để cái sau trong lòng sinh ra nghi hoặc, bốn mắt nhìn nhau, Thoa Thoa méo một chút đầu.

"Thế nào?"

"Không có việc gì." Dư Chuẩn cố nặn ra vẻ tươi cười, nhưng trong lòng có chút lẩm bẩm.

Từ trước mắt hắn hiểu qua ba cái bí cảnh đến xem, bí cảnh cùng phó bản khác biệt, bên trong sẽ không có dân bản địa tồn tại.

Huống chi, tại hôn mê trước đó hải đảo bí cảnh, hắn còn đoán được một chút bí cảnh hình thành nguyên nhân.

Nếu như suy đoán của hắn không có vấn đề, bí cảnh bên trong càng sẽ không có dân bản địa.

"Kề bên này, còn có những người khác a?"

"Có a." Thoa Thoa gật gật đầu, "Có thẻ nãi nãi, cát Lạc gia gia, mặt mèo, còn có. . ."

Nàng bẻ ngón tay nói hồi lâu, cuối cùng dứt khoát đem gian phòng môn đẩy ra, "A, ngươi nhìn nha."

Dư Chuẩn thuận thế đi ra cửa phòng, lọt vào trong tầm mắt là từng tòa phòng phòng, ngư dân tiếng cười cùng trò chuyện âm thanh nương theo lấy mặn mặn Hải Phong bay tới.

Nơi này, rõ ràng là một chỗ bàng biển mà ở thôn xóm.

Nếu như không phải những cái kia dị thường, hắn cơ hồ muốn coi là nơi này đồng dạng là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cái nào đó nơi hẻo lánh.

Lắc lắc đầu, tạm thời buông xuống tìm tòi nghiên cứu nơi này là nơi nào suy nghĩ, Dư Chuẩn đuổi theo cõng giỏ trúc đi ra ngoài Thoa Thoa, yên tĩnh nhìn xem nàng rất quen cùng chung quanh các bạn hàng xóm chào hỏi, cùng phiên chợ quán nhỏ buôn bán.

Ngẫu nhiên bên cạnh không người lúc, hắn mới hỏi thăm vài câu phụ cận tình huống.

Rất nhanh, Dư Chuẩn đối cái này tên là Lam Thạch thôn thôn xóm có càng nhiều giải, nơi này có hơn một trăm gia đình, Thoa Thoa chính là một thành viên trong đó, thân nhân của nàng sớm đã mất đi, dựa vào lục tìm bờ biển vỏ sò sinh hoạt.

"A, đây là ngươi!"

Thoa Thoa xuất ra dùng vỏ sò đổi lấy cùng loại bánh mì đồ ăn, tách ra thành hai nửa về sau đem bên trong một nửa đưa cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn tiếp nhận mấy ngụm ăn xong, loại thức ăn này cảm giác cứng rắn mà cẩu thả, còn mang theo một cỗ có chút vị chua.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, hắn từ trong ba lô xuất ra mang theo đồ ăn.

"Cho ngươi."

"Lạch cạch!"

Thoa Thoa nhìn xem Dư Chuẩn ảo thuật đồng dạng lấy ra tinh mỹ mà tràn ngập mê người mùi thơm đồ ăn, trong tay bánh mì không tự giác rơi xuống đất, nàng trừng to mắt nhìn xem Dư Chuẩn, một bộ "Có đồ ăn ngươi làm sao không sớm một chút lấy ra" biểu lộ để Dư Chuẩn không khỏi mỉm cười.

Hắn từ trong hành trang lấy ra càng nhiều đồ ăn, "Những này đều cho ngươi, đặt vào sẽ không hư."

Phó chức nghiệp chế biến thức ăn sư làm ra đồ ăn, có thể trường kỳ cất giữ.

Nhìn thấy chất đầy cả cái bàn đồ ăn, Thoa Thoa ngẩn ngơ, sau đó thần sắc trầm thấp mấy phần.

"Ngươi muốn đi rồi sao?"

Dư Chuẩn không nói gì, chỉ là sờ lên đầu của đối phương, sau đó đẩy cửa đi ra.

Đại khái giải nơi này tình huống, tiếp xuống hắn không có khả năng một mực dừng lại tại cái này một góc nhỏ.

Hắn muốn tại cái này không biết địa phương, tìm tới trở lại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 biện pháp, trạm thứ nhất, chính là ở vào thôn xóm cái khác hải dương.

Vô tình đi đến bãi biển, Dư Chuẩn tiện tay một chiêu, một chiếc bàn tay lớn nhỏ hiện ra lưu quang thuyền liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Nguyện lực đạo cụ 【  Thủy Thiên Chu 】.

Cái này đạo cụ tại mấy người ngoài ý muốn phân biệt trước đó, vừa lúc bị hắn tạm thời thu, bây giờ vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Nhìn thấy 【  Thủy Thiên Chu 】 Dư Chuẩn liền không khỏi nghĩ đến Dư Trữ.

Cũng không biết rõ cái nha đầu kia bây giờ tại nơi nào.

Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn đem 【  Thủy Thiên Chu 】 ném hướng mặt biển.

Tại quanh mình ngư dân tiếng kinh hô bên trong, bàn tay lớn nhỏ thuyền đón gió căng phồng lên, cấp tốc biến thành dài mấy mười mét thuyền hoa.

Dư Chuẩn một cước leo lên, thuyền hoa uyển Nhược Ly dây cung mũi tên, phá vỡ mặt biển lái về phía phương xa, chỉ để lại hô to thần tích quỳ phục không chỉ ngư dân.

-----------------

Ngô

Dư Trữ chậm rãi từ trong hôn mê tỉnh táo lại, mờ mịt nhìn quanh chu vi, giờ phút này nàng ở vào một mảnh nguyên thủy núi rừng bên trong, ánh mắt bị tráng kiện đến cần mấy người ôm hết cây cối che đậy đến cực kỳ chặt chẽ.

"Đây là nơi nào a. . ." Nàng vuốt vuốt đầu, trước khi hôn mê kỹ nghệ dần dần trở về."Đánh nát bí cảnh về sau bị truyền tống về đến, quá trình bên trong sẽ hôn mê sao? Ta nhớ được không thể nào?"

"Không phải Tiểu Lư Tử sớm đã bị Đông Đồ xử lý."

"Không đúng, hiện tại khẩn yếu nhất là liên hệ với những người khác!" Bỗng nhiên ngẩng đầu đến, Dư Trữ xuất ra thông tin đạo cụ, nếm thử thông tin.

Bất quá sau một khắc, sắc mặt của nàng trở nên mờ mịt bắt đầu.

Bởi vì bốn người khác thế mà đều ở vào không cách nào liên hệ trạng thái.

Là bọn hắn còn tại bí cảnh bên trong?

Vẫn là nói. . . Chính mình còn tại bí cảnh bên trong?

Lần này, Dư Trữ triệt để ngồi không yên.

Nàng đột nhiên đứng dậy, dưới chân giẫm một cái, xuyên qua tán cây đỉnh, nhìn về phía chu vi nguyên thủy núi rừng.

Một phương hướng nào đó lượn lờ dâng lên khói bếp hấp dẫn nàng ánh mắt.

"Trước tiên đi nơi này nhìn xem." Dư Trữ nhẹ giọng mở miệng, sau đó tiện tay móc ra một bộ cánh chim loại nguyện lực đạo cụ mặc trên thân.

Soạt

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, cánh chim bay chấn ở giữa, thân hình của nàng cấp tốc lướt về phía khói bếp phương hướng, nhìn thấy yểu điệu bóng người mới cấp tốc hạ xuống.

Không nhìn những cái kia bởi vì Dư Trữ kinh người ra sân phương thức mà dọa đến quỳ phục trên mặt đất gia hỏa, Dư Trữ đi hướng giữa sân duy nhất đứng đấy nam nhân.

"Uy, nghe ngóng vấn đề."

"Đây là nơi nào? Phụ cận thành thị gần nhất là nơi nào?"

"Tê ——" đứng đấy nam nhân bỗng nhiên một cái giật mình, hoảng sợ nhìn xem Dư Trữ, "Tha mạng a, đại thần tha mạng a!"

Nói hắn cấp tốc quỳ phục xuống tới, hung hăng dập đầu.

Dư Trữ: ". . ."

Hóa ra ngươi tiểu tử không phải gan lớn, là phản ứng chậm?

Không nói lắc đầu, Dư Trữ một tay lấy hắn quăng lên, "Đều đứng lên đi, ta không giết người."

"Trả lời ta vừa rồi vấn đề."

"Hồi. . . Về đại thần." Trong đó một người nơm nớp lo sợ mở miệng, "Nơi này là Hổ Khê thôn, phụ cận thành thị gần nhất là Hổ thành."

"Hổ thành?" Dư Trữ có chút nhíu mày.

Nếu như nàng nhớ không lầm, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong không có bất luận cái gì một tòa thành thị gọi cái tên này.

"Ngoại trừ Hổ thành bên ngoài, ngươi còn biết rõ cái gì thành?"

Người kia nơm nớp lo sợ lại nói mấy cái tự mình biết hiểu thành thị.

Nhưng mà Dư Trữ sắc mặt lại càng ngưng trọng thêm.

Bởi vì hắn nói những thành thị này, tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trên bản đồ một cái cũng không tìm tới.

Cái này có lẽ, không phải trùng hợp.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem nơm nớp lo sợ nhét chung một chỗ, đối nàng quăng tới kính sợ ánh mắt đám người, "Các ngươi một mực gọi ta đại thần."

"Đó là cái gì?"

"Đại thần chính là đại thần." Một người khác lấy dũng khí trả lời, "Thế giới này là đại thần sáng tạo, trong thế giới hết thảy đều thuộc về đại thần, hắn có sức mạnh khó lường, phi hành chính là một trong số đó."

Sáng tạo thế giới đại thần?.