Chương 281: Tâm nguyện bảo thạch, không biết chi địa ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 281: Tâm nguyện bảo thạch, không biết chi địa ( Cầu nguyệt phiếu! )

Dư Trữ lông mày hơi nhíu lên, nhìn xem càng phát ra hoảng sợ đám người, trong lòng không có tồn tại sinh ra mấy phần bực bội, hai cánh chấn động bay phóng lên trời.

Trong lòng có của nàng một loại dự cảm mãnh liệt.

Chính mình giờ phút này không tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cũng không tại bí cảnh.

-----------------

"Không có nguyện lực. . ."

Udyr nhìn xem tê liệt ngã xuống tại trên giường, ngực bị sắc bén mũi tên xuyên thủng mập mạp nam nhân, sắc mặt trầm ngưng bên trong mang theo vài phần nghi hoặc.

Nàng tỉnh lại lúc, đã bị vây ở một tòa lồng sắt bên trong, có người phát hiện hôn mê nàng, muốn đưa cho tòa thành thị này thành chủ.

Xác nhận tự thân tình cảnh sau Udyr không có lập tức động thủ, mà là tùy ý đối phương đem chính mình đưa đến thành chủ trước mặt, lúc này mới quả quyết xuất thủ.

Tại nàng nghĩ đến, là cao quý đứng đầu một thành gia hỏa làm sao cũng có thể cho nàng cung cấp mấy trăm điểm nguyện lực.

Nhưng sự thực là, chính mình cũng không có thu hoạch được bất luận cái gì nguyện lực, mà đối phương sau khi chết thi thể cũng không có tan làm tro bụi tiêu tán, y nguyên lưu tại tại chỗ.

Thị nữ tiếng thét chói tai từ bên ngoài mơ hồ truyền đến, các loại hỗn loạn cùng tiếng bước chân ngay tại hướng phía nơi này tới gần.

Ánh mắt chớp động một cái, Udyr dạo chơi đi ra, đối đầu đột kích thị vệ không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp giương cung cài tên xuất thủ.

Rất nhanh, nàng liền trở thành trong vũng máu duy nhất đứng đấy người.

Nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất thi thể, Udyr trên mặt không có nửa phần vui sướng, chỉ có càng ngưng trọng thêm thần sắc.

Yếu, quá yếu.

Thành chủ cái kia tai to mặt lớn gia hỏa yếu cũng coi như, những này thân là thành chủ hầu Vệ gia băng, thế mà cũng yếu đến giống người bình thường đồng dạng.

Phải biết, trước đó tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, cho dù là một cái phổ thông thôn dân, thực lực cũng là đối tiêu Lv 60 quái bình thường tồn tại.

Bọn hắn yếu, chỉ là tương đối Dư Chuẩn đám người.

Nhưng ở nơi này, thực lực của những người này lại tương đương với hoàn toàn không có siêu phàm lực lượng người bình thường.

Mà lại, giết nhiều người như vậy, Udyr cũng không thể thu hoạch được bất luận cái gì một điểm nguyện lực, điểm này đồng dạng mười phần không hài hòa.

Trầm mặc hồi lâu, Udyr khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Nơi này không phải 【  Thiên Khư Thánh Giới 】."

Tại phát hiện cái khác đồng đội đều liên hệ không lên thời điểm, nàng cho là mình là duy nhất trở lại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 người.

Hiện tại xem ra, tựa hồ chỉ có nàng không có trở lại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】.

Đương nhiên, cũng có một loại khác khả năng.

Đó chính là cái khác đồng đội cũng cùng nàng, bị vây ở không biết địa phương, mà lại bọn hắn còn bị tách ra.

Bất luận cái khác đồng đội hiện tại tình huống như thế nào, Udyr biết rõ, nàng hiện tại cần giải quyết vấn đề trọng yếu nhất chỉ có một cái.

"Nên như thế nào thu hoạch được nguyện lực?"

-----------------

"Thật là một cái tà môn địa phương."

Hermod sắc mặt trầm ngưng nhìn xem phía trước hơn mười người.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt thành kính vô cùng tiến hành cầu nguyện, không có bất luận kẻ nào tổ chức, cũng không có bất luận kẻ nào dẫn đầu.

Kia là thuần túy ra ngoài tự phát hành vi.

Tại mảnh này tạm thời không nhìn thấy bất luận cái gì siêu phàm lực lượng dấu vết không biết chi địa, bất luận cái gì siêu phàm lực lượng đều sẽ nhận quỳ bái.

Nơi này vốn nên là thần hệ Nhạc Thổ, không cần tốn nhiều sức liền có thể người trước Hiển Thánh, nhưng Hermod lại tới đây mấy canh giờ, lại không có thể từ nơi này bất cứ người nào trên thân thu hoạch được bất luận cái gì một điểm nguyện lực.

Bởi vì, người nơi này có cộng đồng tín ngưỡng.

Bọn hắn tín ngưỡng vào một cái tên là "Đại thần" tồn tại.

Tại bọn hắn hình dung bên trong, "Đại thần" tựa như không gì làm không được, không giống thần hệ thường dùng thủ đoạn như thế cho mình tạo ra một cái xác thực xưng hô cùng tồn tại, phảng phất tất cả Thần Linh dung hợp thể.

Đồng dạng, "Đại thần" cũng không có một cái nào chính xác hình tượng.

Nhưng nơi này dân bản địa, lại xuất phát từ nội tâm kính sợ hắn.

Mới đầu, Hermod nếm thử sử dụng siêu phàm lực lượng khiến cái này người e ngại cùng tín ngưỡng chính mình, lại bị cho rằng là "Đại thần" hóa thân.

Tại hắn kiên trì biểu thị chính mình cùng "Đại thần" không quan hệ về sau, những này dân bản địa lại ngược lại tin tưởng, hết thảy đều là "Đại thần" an bài.

Tóm lại, chính là ngươi mặc dù hiện ra thần tích, nhưng cái này nhất định không có quan hệ gì với ngươi, mà là "Đại thần" nguyên nhân.

Dân bản địa loại này không hợp thói thường vô cùng não mạch kín, để Hermod cảm thấy trước nay chưa từng có bất lực.

Bởi vì tất cả tín ngưỡng đều chỉ hướng vị kia "Đại thần" hắn thậm chí không cách nào từ đó phân lưu đến một tơ một hào nguyện lực.

Liền hắn đều không thể phân lưu đến mảy may, sinh hoạt ở nơi này dân bản địa tự nhiên cũng không được, cho nên. . .

Coi như lại tới đây chính là ma hệ, cũng không cách nào thông qua giết chóc thu hoạch được bất kỳ nguyện lực.

"Phiền toái." Hermod hít sâu một hơi, "Nếu như bốn người bọn họ cũng tiến vào tương tự địa phương."

"Chúng ta năm cái trong thời gian ngắn không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì nguyện lực."

Hermod nhìn thoáng qua chính mình nguyện lực giá trị

Dựa vào phá hủy trước đó hải đảo bí cảnh, hắn nguyện lực giá trị giờ phút này trải qua tăng vọt, đã vượt qua hai mươi vạn.

Trước mắt đến xem, thế giới này ngoại trừ cái kia "Đại thần" bên ngoài không có cái khác đủ để uy hiếp được lực lượng của hắn.

Ý vị này hắn ở chỗ này, sử dụng nguyện lực cơ hội không nhiều.

Nhưng một mực như thế hao tổn cũng không phải chuyện gì.

"Nhất định phải nhanh tìm tới rời đi nơi này biện pháp, hoặc là nghĩ biện pháp tìm tới nơi này mánh khóe."

Hermod cuối cùng nhìn thoáng qua cầu nguyện đám người, quay người biến mất tại góc đường bóng ma bên trong.

Hắn có một loại dự cảm, mảnh này quỷ dị địa phương cất giấu đại bí mật.

-----------------

Sách

"Cái này cái gì phá địa phương?"

Lư Văn khó chịu nhìn xem trước người đầy khắp núi đồi thi thể.

"Giết nhiều như vậy, một điểm nguyện lực không có."

Nói, hắn nhịn không được lắc đầu.

Vừa đến nơi đây không bao lâu, hắn liền bị một đám cầm vũ khí gia hỏa xông tới, nói cái gì đây là "Đại thần" ý chỉ, muốn đối hắn tiến hành thẩm phán.

Lư Văn đương nhiên sẽ không thụ cái này khí, không nói hai lời trực tiếp mở làm.

Sau đó, liền thành như bây giờ.

Nghe chu vi nồng đậm mùi máu tươi, Lư Văn nhìn xem chưa từng hóa thành tro bụi thi thể, lông mày hơi nhíu lại.

Liên hệ không lên đồng đội, yếu đuối vô cùng dân bản địa, giết người không có nửa điểm nguyện lực, sẽ không tiêu tán thi thể, không hiểu thấu đại thần. . .

"Chẳng lẽ. . . Nơi này không phải 【  Thiên Khư Thánh Giới 】?"

Hắn tức giận gãi đầu một cái, "Cái này lại làm cho ta lấy ở đâu?"

"Bằng không. . ." Lư Văn từ trong túi móc ra 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 "Cầu ước nguyện, để cho ta về 【  Thiên Khư Thánh Giới 】?"

Trong lòng xuất hiện nhiều suy nghĩ, Lư Văn thần sắc trong nháy mắt rối rắm.

【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 loại này nguyện lực đạo cụ khẳng định rất Hi Hữu, về sau không biết rõ còn có hay không cơ hội thu hoạch được, tiền bạc bây giờ trên duy nhất một khối, liền muốn như thế dùng xong a?

Nhưng là cái này địa phương thật có chút quỷ dị, để Lư Văn trong lòng luôn có một loại mao mao cảm giác.

Xoắn xuýt một lúc lâu về sau, Lư Văn hung hăng cắn răng một cái.

"Mẹ nó, làm đi!"

Hắn Lư Văn nam tử hán đại trượng phu, làm việc chưa từng xoắn xuýt!

Hít sâu một hơi, Lư Văn hai tay nắm chặt 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 không ngừng mặc niệm "Để cho ta trở lại Thiên Khư Thánh Giới" .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên trừng to mắt, bất khả tư nghị nhìn xem trong tay 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】.

"Ta hơn hai mươi vạn nguyện lực, không đủ về 【  Thiên Khư Thánh Giới 】?"

"Ngươi cái này phá tảng đá có độc a?" Hắn hùng hùng hổ hổ giơ tay lên, chuẩn bị đem 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 quẳng xuống đất, nhưng ngay sau đó yên lặng thu tay lại, đem 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 một lần nữa thăm dò về trong túi.

"Không trở về liền không trở về đi."

"Ta Lư Văn, là như vậy sợ người sao?"

Hắn hừ hừ một tiếng, đem song kiếm cắm về vỏ kiếm, ánh mắt nhìn về phía dưới chân đám người này lúc đến phương hướng.

"Thẩm phán ta là kia 'Đại thần' ý chỉ?"

"Vậy ta liền nhìn xem, cái này 'Đại thần' là thần thánh phương nào.".