Chương 282: Cùng tín ngưỡng, không đầy đủ tín đồ ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 282: Cùng tín ngưỡng, không đầy đủ tín đồ ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Thật là lớn một mảnh biển a ~ "

Dư Chuẩn hai tay ôm đầu nằm trên boong thuyền, ánh mắt đăm đăm nhìn xem trời trong bên trong ung dung phiêu đãng mây trắng.

Từ ra biển đến bây giờ, đã qua thời gian.

Ly khai kia phiến thôn xóm về sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì lục địa, chỉ có mênh mông vô bờ nước biển.

Phải biết, mấy ngày nay thời gian, Dư Chuẩn không có chút nào tiết kiệm nguyện lực ý tứ, cho nên thuyền hoa đi thuyền tốc độ nhanh đến đơn giản giống trên nước phi hành, mà lại hắn cũng không vòng quanh, từ đầu đến cuối lựa chọn cùng một cái phương hướng.

Tại loại này tình huống dưới, đều không nhìn thấy bất luận cái gì lục địa cùng hòn đảo, đây quả thực là tương đương không hợp thói thường.

Giờ phút này, hắn gặp một cái vô cùng trọng yếu lựa chọn.

Là quay đầu tốn thời gian trở về? Vẫn là cược tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh liền có thể nhìn thấy lục địa hoặc hòn đảo?

"Mẹ nó, liều một phen!"

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngồi dậy, ánh mắt kiên định.

Hắn muốn tiếp tục hướng phía trước.

Bất luận cái gì không gian, cũng không thể tuyệt đối không có giới hạn, cái này không biết thế giới tất nhiên cũng là như thế.

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 không có biển, nơi này lại có.

Cho nên Dư Chuẩn từ đầu đến cuối có một loại cảm giác, trong hải dương, rất có thể sẽ có hắn nghĩ phải biết manh mối.

Thời gian từng giờ trôi qua, ước chừng lại qua một ngày, Dư Chuẩn trông về phía xa mặt biển, rốt cục tại nơi cuối cùng mơ hồ nhìn thấy một cái điểm đen nhỏ.

"Có đồ vật!" Dư Chuẩn tinh thần trong nháy mắt chấn động, khống chế lấy 【  Thủy Thiên Chu 】 lại lần nữa gia tốc, hướng điểm đen phương hướng bắn tới.

Theo trong tầm mắt điểm đen một chút xíu phóng đại, một hòn đảo hình dáng tại Dư Chuẩn trước mắt dần dần rõ ràng.

Đợi đến triệt để thấy rõ hòn đảo bộ dáng, Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc trở nên kinh ngạc bắt đầu.

Toà đảo này. . .

Rất quen thuộc!

Tại hôn mê trước đó phá hủy hải đảo bí cảnh bên trong, hắn cùng bốn vị đồng đội một chút xíu chắp vá, đem vài chục tòa vỡ vụn hòn đảo chắp vá thành một tòa hoàn chỉnh hòn đảo, cũng đem nó xưng là "Nguyên Thủy hòn đảo" .

Mà bây giờ, xuất hiện tại trước mắt hắn hòn đảo, thình lình cùng Nguyên Thủy hòn đảo hình dáng cực kì tương tự.

Đợi đến đạp vào hòn đảo, một chút xíu dùng bước chân Trượng Lượng dưới chân hòn đảo, Dư Chuẩn sắc mặt càng phát ra kinh ngạc.

Không chỉ có là hình dáng tương tự, liền liền lớn nhỏ cũng hoàn toàn giống nhau.

Đứng trên tòa hòn đảo này, Dư Chuẩn cơ hồ muốn cho là mình còn tại cái hải đảo kia bí cảnh bên trong.

Nhưng hắn rất rõ ràng nhớ kỹ, tại phá hủy hải đảo bí cảnh thời điểm, Nguyên Thủy hòn đảo đã theo bí cảnh cùng nhau hóa thành tro bụi.

Dư Chuẩn dừng lại bước chân, sắc mặt âm tình bất định.

Chẳng lẽ hắn giờ phút này chỗ không biết thế giới, cùng hải đảo bí cảnh có rất trọng yếu liên hệ?

Nếu là như vậy. . .

Dư Chuẩn đem ánh mắt nhìn về phía trước đó không có xâm nhập thăm dò qua đáy biển.

Nơi này đáy biển, có thể hay không cũng có một vị nào đó đặc thù tồn tại?

Trong lòng hiện ra cái này một suy đoán, Dư Chuẩn chỉ do dự trong nháy mắt, liền không chút do dự nhảy vào nước biển bên trong.

Bịch

Tiến vào nước biển, hết thảy lộ ra phá lệ tĩnh mịch, ánh nắng xuyên thấu qua mặt biển, vẩy xuống điểm điểm vảy bạc quang điểm.

Ngắn ngủi thăm dò về sau, Dư Chuẩn một lần nữa trở lại bờ biển.

Hắn không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào tồn tại, ngược lại là thấy được mấy đầu phổ thông Tiểu Ngư.

Ngoài ra, Dư Chuẩn thấy được Nguyên Thủy hòn đảo dưới mặt biển bộ phận.

Mặc dù trên mặt biển cùng hắn trong ấn tượng Nguyên Thủy hòn đảo giống nhau, nhưng mặt biển phía dưới, đây bất quá là một tòa phổ thông hải đảo.

Phát hiện này, để Dư Chuẩn lông mày lại một lần nữa nhíu chặt.

Trước mắt đến xem, mặt biển phía dưới tựa hồ không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như nói tòa hòn đảo này cùng Nguyên Thủy hòn đảo tương tự như vậy hoàn toàn chỉ là trùng hợp, vậy liền đơn thuần là chính mình lừa gạt mình.

Nơi này hết thảy đều quá mức bình thường, nhưng loại này quá bình thường tình huống, vừa vặn là một loại khác thường.

Trầm mặc một lát sau, Dư Chuẩn lần nữa leo lên 【  Thủy Thiên Chu 】 tiêu ký nơi đây vị trí về sau, tiếp tục hướng phương xa mà đi.

Hắn muốn nhìn, nơi này đến cùng còn có cái gì dị thường địa phương.

-----------------

"Mẹ nó. . ."

Lư Văn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt mênh mông vô bờ sa mạc.

"Ta làm sao càng xem càng cảm thấy nơi này rất quen thuộc đâu?"

Thuận đám kia chủ động công kích mình gia hỏa lúc đến phương hướng, Lư Văn một đường tìm kiếm, nhưng không có nhìn thấy bất luận kẻ nào dấu vết.

Hắn một đường từ núi rừng đi hướng hoang mạc, cuối cùng đi đến nơi này.

Mà vùng sa mạc này, cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.

Tựa hồ nghĩ đến không tốt quá khứ, Lư Văn một mặt cảnh giác nhìn mình dưới chân cát đất.

Nhưng qua hồi lâu, cát đất vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

"Thật sự là kỳ quái. . ." Hắn một bên nhỏ giọng thầm thì, một bên hướng sa mạc càng chỗ sâu đi đến.

Càng chạy, nét mặt của hắn liền càng phát ra kỳ quái.

"Thật như đúc đồng dạng."

Không cân nhắc những cái kia lúc nào cũng có thể từ đất cát hạ chui ra ngoài sa mạc quái vật, nơi này cùng lúc trước hắn từng tới bí cảnh cơ hồ hoàn toàn giống nhau.

"Cho nên, những quái vật kia vì cái gì không tại?"

Lư Văn dậm chân hạ cát đất, nhưng mà cát bụi vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, cái này khiến Lư Văn trong lòng không khỏi toát ra một cái ý nghĩ.

"Bằng không. . . Ta chủ động xuống dưới thử một chút?"

Nghĩ đến liền làm, Lư Văn từ trong vỏ kiếm rút ra song kiếm giữ chức thuổng sắt, mão đủ kình mở đào.

Rất nhanh cát đất trên liền xuất hiện một cái hố sâu, không ngừng có cát đất từ cái hố bên trong bay ra, rơi vào hai bên.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, cái hố càng ngày càng sâu, lúc ban đầu còn có thể đem cát đất ném ra ngoài cái hố Lư Văn, hiện tại chỉ có thể một chút xíu đem đào xuống cát đất tạm thời thu vào trong ba lô cất giữ.

Một ngàn mét. . . Hai ngàn mét. . . Ba ngàn mét. . .

Lư Văn máy móc thức đào xới, thần sắc càng ngày càng đờ đẫn.

Ghê tởm, đều sâu như vậy, vì cái gì còn không có đào được địa huyệt?

Thẳng đến không sai biệt lắm đào hai cái địa huyệt chiều sâu, Lư Văn mới tức giận đem song kiếm ném ở một bên, "Mẹ nó, không đào!"

Hắn đoán sai, nơi này sa mạc mặc dù cùng bí cảnh bên trong, nhưng phía dưới căn bản không có địa huyệt, cũng không có bất luận cái gì quái vật.

Nghĩ tới đây, Lư Văn nhịn không được ngẩng đầu. . .

Sau một khắc, nét mặt của hắn một đổ.

Mấy ngàn mét độ cao hố sâu. . .

"Cái này khiến ta làm sao đi lên? !"

-----------------

"Rốt cục có đất liền!"

Tiếp tục hướng cùng một cái phương hướng thăm dò hồi lâu, nhìn xem mặt biển cuối cùng đột ngột xuất hiện một đầu tuyến, Dư Chuẩn trước mắt cấp tốc sáng lên.

Ngoại trừ trước đó hòn đảo kia, Dư Chuẩn đằng sau lại lục tục ngo ngoe phát hiện mấy hòn đảo, nhưng những hòn đảo này đều không có bất cứ dị thường nào, cho nên trải qua một phen thăm dò về sau, Dư Chuẩn cuối cùng lựa chọn từ bỏ ly khai.

Mà bây giờ, hắn rốt cục thấy được trong dự đoán lục địa.

"Cái này không biết thế giới, phạm vi thật đúng là đủ lớn." Nghĩ đến trong khoảng thời gian này thăm dò, Dư Chuẩn nhịn không được cảm khái nói.

Chỉ từ phạm vi trên so sánh, Dư Chuẩn trước mắt thăm dò phạm vi, đã nhanh muốn vượt qua 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 địa đồ phạm vi.

Nhưng hắn lại chỉ là vượt qua thế giới này một vùng biển mà thôi, còn không biết rõ nơi này có bao nhiêu dạng này lục địa cùng hải vực.

"Hi vọng một mảnh khác lục địa, có thể cho ta một điểm kinh hỉ." Nhẹ giọng lầm bầm, Dư Chuẩn khống chế thuyền gia tốc cập bờ.

Leo lên bãi biển, hắn thu hồi 【  Thủy Thiên Chu 】 tò mò nhìn chung quanh, nơi này không có bất luận kẻ nào dấu vết cùng thôn xóm, bao trùm lấy ống rậm rì úc rừng nguyên thủy rừng, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Có ai không —— "

Hắn đem hai tay lồng tại hai má một bên, reo hò một tiếng, sau đó lắc đầu cười khẽ, "Là ta nghĩ nhiều rồi, loại này vị trí làm sao lại có. . ."

Sưu

Một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió gào thét mà tới.

Dư Chuẩn ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, tiện tay đem bắn về phía chính mình mặt mũi tên bắt lấy, ánh mắt thuận mũi tên phóng tới phương hướng, nhìn về phía trong rừng lóe lên một cái rồi biến mất bóng người.

Thật là có người?

"Đứng lại cho ta!"

Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn bước chân như điện, phi tốc hướng đối phương đuổi theo.

Bắt lấy mũi tên thời điểm, Dư Chuẩn cũng cảm giác được, đối phương công kích cường độ rất yếu, với hắn mà nói cơ hồ có thể không nhìn..