Chương 282: Cùng tín ngưỡng, không đầy đủ tín đồ ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 282: Cùng tín ngưỡng, không đầy đủ tín đồ ( Cầu nguyệt phiếu! )

Ý vị này thực lực của đối phương không mạnh.

Thực lực không mạnh, tốc độ tự nhiên cũng không nhanh.

Một hai cái hô hấp ở giữa, Dư Chuẩn đã đi tới đối phương sau lưng, hung hăng đè xuống đối phương.

Kia là một cái hất lên váy rơm, cực kì Nguyên Thủy nam nhân, vác trên lưng lấy một thanh Nguyên Thủy cung tiễn, đây cũng là vũ khí hắn công kích Dư Chuẩn.

"Tại sao muốn công kích ta?"

"Ngươi là tội ác người, muốn bị 'Đại thần' thẩm phán!" Nam nhân điên cuồng gào thét, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo khắc cốt cừu hận.

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Đại thần?

Tại biển bên kia Lam Thạch thôn, hắn liền nghe từng tới cái từ này.

Lúc ấy hắn không có để ý, chỉ coi làm là bản xứ một loại nào đó tín ngưỡng.

Nhưng vượt qua phạm vi lớn như thế hải vực, tại một cái Cận Hồ Nguyên Thủy nam nhân miệng bên trong, hắn lại nghe được cùng một cái từ. . .

Dư Chuẩn sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Cái này "Đại thần" nếu như thật tồn tại, đối phương lực ảnh hưởng quả thực có chút kinh khủng.

Mặt khác, đối phương cừu hận tựa hồ cũng tới đến không hiểu thấu, dù sao hắn mới vừa vặn đi vào mảnh này trên lục địa, cái gì cũng không làm.

"Ngươi nói tội ác người, là cái gì?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Nam nhân không đáp, chỉ là lấy cừu hận ánh mắt nhìn qua Dư Chuẩn, cho dù Dư Chuẩn đem dao găm gác ở trên cổ của hắn, cũng chỉ là không ngừng chửi mắng.

Dao găm một vòng kết thúc nam nhân tính mạng, Dư Chuẩn thấp giọng thì thào, "Tín ngưỡng này. . . Thành kính đến có chút quá mức."

Nói, hắn quay đầu liền muốn ly khai, bỗng nhiên cảm thấy được một tia không đúng, trở về nhìn xem nam nhân thi thể.

Thời gian từng giờ trôi qua, Dư Chuẩn sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Thi thể không có biến mất, hắn cũng không có thu hoạch được nguyện lực.

Trước đó tại Lam Thạch thôn, hắn một mực không có xuất thủ qua, đến nơi này mới lần đầu giết người, ý thức được vấn đề này.

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn cúi đầu nhìn một chút trong tay dao găm, "Cái này địa phương không có cách nào thu hoạch được nguyện lực, chí ít ma hệ không thể."

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn bước chân không ngừng, tiếp tục thâm nhập sâu trong rừng.

Cứ như vậy, tiếp xuống sử dụng nguyện lực liền muốn khắc chế một chút.

Bước nhanh đi xuyên qua trong rừng cây, Dư Chuẩn không tiếp tục gặp được bất luận cái gì bóng người, điều này cũng làm cho lông mày của hắn có chút nhíu chặt.

Là hắn bỏ qua trong rừng ẩn tàng dấu chân, vẫn là vừa rồi cái kia người nguyên thủy là trống rỗng xuất hiện?

Đang nghĩ ngợi, Dư Chuẩn bước chân đột nhiên đình trệ.

Hắn tới gần cách mình gần nhất một cái cây, đưa tay vuốt ve một cái thân cây chỗ thô ráp vỏ cây, lông mày hơi nhíu lại.

Loại này xúc cảm. . .

Có chút quen thuộc a?

Ý thức được quen thuộc đầu nguồn, Dư Chuẩn vuốt ve vỏ cây động tác bỗng nhiên cứng đờ, sau một khắc phóng người lên, nhảy vọt đến tán cây trở lên.

Một mảnh quen thuộc Lâm Hải, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đây là. . .

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc dần dần kinh ngạc bắt đầu.

Mặc dù cự ly hiện tại có một đoạn thời gian, nhưng hắn tự hỏi trí nhớ của mình coi như không tệ.

Trước mắt Lâm Hải, rõ ràng cùng hắn lần thứ nhất tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong gặp phải bí cảnh hoàn toàn giống nhau!

Nếu như chỉ phát hiện trước đó Nguyên Thủy hòn đảo, Dư Chuẩn sẽ chỉ cho rằng cái này không biết thế giới cùng trước đó hải đảo bí cảnh có quan hệ.

Nhưng bây giờ, theo hắn tại không biết thế giới bên trong phát hiện cùng rừng rậm bí cảnh hoàn toàn giống nhau địa phương, trước đó suy đoán bị lặng yên lật đổ.

Một cái có thể là trùng hợp, hai cái nhất định không phải là.

Trong lòng Dư Chuẩn không khỏi nhảy ra một cái kinh dị suy đoán.

Có hay không một loại khả năng, bất kỳ một cái nào bí cảnh bên trong tràng cảnh, đều có thể ở chỗ này tìm tới hoàn toàn đối ứng cảnh tượng?

Nếu như cái suy đoán này là thật. . .

Như vậy nơi này đến tột cùng là cái gì địa phương, tựa hồ lập tức liền trở nên sáng suốt.

Dù sao  dựa theo lúc trước hắn đối bí cảnh suy đoán, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong tất cả bí cảnh, kỳ thật đều là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 chủ nhân, vị kia Thiên Khư Thần Cung chủ nhân phong ấn cường giả tiểu không gian.

Đã như vậy, như vậy tất cả bí cảnh tự nhiên đều xuất từ tay đối phương, cái này hư hư thực thực cùng bí cảnh khởi nguyên có quan hệ địa phương. . .

Tự nhiên cũng cùng đối phương có quan hệ!

Nếu như dựa theo cái suy đoán này tiếp tục kéo dài. . .

Dư Chuẩn lông mày càng phát ra khóa chặt.

"Đại thần" chỉ cũng là vị kia Thiên Khư Thần Cung chủ nhân?

Dư Chuẩn vuốt vuốt lông mày, càng nghĩ càng kinh hãi.

Thế giới này đến tột cùng lớn bao nhiêu, hắn đến bây giờ cũng không có làm rõ ràng, nhưng có thể xác định là, nó chỉ sợ là mình đã từng thấy lớn nhất thế giới, nơi này có bao nhiêu dân bản địa, Dư Chuẩn căn bản phỏng đoán không ra.

Nếu như thế giới này tất cả dân bản địa toàn bộ tín ngưỡng vị kia Thiên Khư Thần Cung chủ nhân. . .

Vậy trong này hoàn toàn chính là đối phương tín ngưỡng ruộng đất sở hữu riêng!

Cơ hồ vô ý thức, Dư Chuẩn móc ra 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 liền muốn nếm thử truyền tống ly khai.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn khó nhìn lên.

Mấy chục vạn nguyện lực, đều không đủ lấy rời đi nơi này?

Một lát trầm mặc về sau, Dư Chuẩn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt hiện ra sáng rực chiến ý, "Ta tuyệt sẽ không bị vây ở chỗ này!"

Trong thời gian ngắn, Dư Chuẩn ẩn ẩn nghĩ đến phá cục manh mối.

Đó chính là trước đó cái kia người nguyên thủy đối với hắn xưng hô!

Cái gọi là "Tội ác người" .

Đối phương xưng hô như vậy hắn, đơn giản hai loại khả năng.

Khả năng thứ nhất tính, đó chính là Dư Chuẩn trên thân có một loại nào đó hắn tự thân không cách nào cảm thấy nhân tố, loại này nhân tố để dân bản địa có thể nhận ra lai lịch của hắn có vấn đề, từ đó đối với hắn sinh ra địch ý mãnh liệt cùng cừu hận.

Nhưng khả năng này, theo Dư Chuẩn cũng không lớn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì tại biển bên kia, cái kia gọi là Lam Thạch thôn ngư dân trong thôn xóm, hắn cũng không nhận bất luận cái gì công kích, cũng không có bị bất luận kẻ nào căm thù, nơi đó dân bản địa đối đãi hắn thái độ, tựa như là đối đợi một cái bình thường người xa lạ.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể là loại thứ hai khả năng."

Dư Chuẩn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Đối phương, khả năng cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy ta."

Nếu như là vừa nhìn thấy đối phương thời điểm, Dư Chuẩn có thể sẽ hoàn toàn không nghĩ ra, nhưng ở cự ly đối phương cũng không xa nơi đây, Dư Chuẩn thấy được cùng mình đã từng phá hủy qua bí cảnh hoàn toàn đồng dạng tràng cảnh.

Như vậy có hay không một loại khả năng. . .

Lúc ấy Dư Chuẩn phá hủy rừng rậm bí cảnh thời điểm, nam nhân kia thấy được hắn, cũng đem hắn phá hủy bí cảnh hành vi coi là một loại "Tội ác" ?

"Nếu mỗi một cái bí cảnh đều lấy từ này cái thế giới một góc, xuất hiện tại đối ứng bí cảnh bên trong người, có lẽ thật sự có khả năng cùng thế giới này đối ứng tràng cảnh sinh ra nhất định qua lại."

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động.

"Bất quá điểm này cũng không thể tuỳ tiện nghiệm chứng."

"Trừ khi. . ."

"Có người tiến vào mới bí cảnh, mà ta vừa lúc ở vào kia phiến bí cảnh ở cái thế giới này chỗ đối ứng tràng cảnh phụ cận!"

Nghĩ tới đây, trong lòng Dư Chuẩn không khỏi xuất hiện nhiều mấy phần phấn chấn.

Mặc dù nói, khả năng này cũng không phải là lớn như vậy.

Nhưng nếu quả thật có cơ hội đạt thành điểm này. . .

"Bí cảnh có thể cùng thế giới này sinh ra một loại nào đó qua lại, như vậy trái lại, thế giới này cũng có thể là cùng bí cảnh sinh ra qua lại!".