Chương 283: Gặp lại nguyên thủy hòn đảo? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 283: Gặp lại nguyên thủy hòn đảo? ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Vẫn là không có tìm tới a?"

Thanh Long thần giáo trong đại điện, Đông Đồ sắc mặt trầm ngưng nhìn xem phía trước cách đó không xa Long Phàn, "Tính toán thời gian, bọn hắn khoảng cách lần trước tại Ngọc Thành xuất thủ, đã qua một tháng thời gian."

"Thời gian dài như thế, đã vượt qua bí cảnh đơn lần mở ra hạn mức cao nhất, cho nên bọn hắn không có khả năng còn tại bí cảnh bên trong."

"Hoặc là, bọn hắn đã phá hủy bí cảnh, hoặc là bọn hắn chính là chờ đợi bí cảnh tự động đóng sau bị truyền tống ra."

"Bất luận là loại nào khả năng, giờ phút này bọn hắn đều hẳn là tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong."

"Tập hợp ngươi ta lực lượng, một tháng đều không tìm được bọn hắn?" Đông Đồ thanh âm dần dần trầm thấp bắt đầu, "Cái này tuyệt không bình thường."

"Ta đã đem tình huống cáo tri Vân Trung thần giáo, Vân Trung thần giáo đáp ứng liên hợp cái khác hai đại giáo phái cùng nhau tìm kiếm." Long Phàn nhìn xem Đông Đồ, ánh mắt chớp động, "Chỉ cần có tin tức, chắc hẳn bọn hắn sẽ nói cho ta."

"Hi vọng đi." Đông Đồ từ chối cho ý kiến.

"Ta nên ly khai." Long Phàn quay người đi ra đại điện, sắp cất bước đi ra ngoài thời điểm động tác có chút dừng lại một cái, "Trước đó nói rõ, khi tìm thấy những này Thần Ma cung người chơi về sau, ngươi ta đều bằng bản sự."

"Kia là tự nhiên." Đông Đồ sắc mặt không vui không buồn, mắt thấy đối phương biến mất trong tầm mắt, khẽ lắc đầu.

Nếu như không phải lấy Dư Chuẩn cầm đầu Thần Ma cung người chơi liên tục đánh giết Thiên Khư Thần Cung đệ tử, lấy Long Phàn tính cách tuyệt không có khả năng hợp tác với hắn.

Tại Thiên Khư Thần Cung lợi ích trước mặt, lớn hơn nữa thù hận cũng phải tạm thời buông xuống, nhưng đối phương dù sao đã từng cùng chính mình thủy hỏa bất dung.

Cho nên ở trong quá trình này có một ít tâm tư nhỏ cũng là bình thường.

Cùng Đông Đồ so sánh, Long Phàn sớm hơn một bước cùng tam đại giáo phái một trong Vân Trung thần giáo đạt thành hợp tác, ở phương diện này Đông Đồ hoàn toàn chính xác kém một chút.

Cho nên, hắn cũng muốn sớm tính toán mới được.

Ý niệm tới đây, Đông Đồ ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

Từ trong điện trong bình phong, đi ra một đạo thướt tha thân ảnh, rõ ràng là Thanh Long thần giáo Giáo chủ Fila.

"Ta cảm thấy, đến cái này thời điểm, chúng ta có lẽ hẳn là thẳng thắn một chút." Đông Đồ nhìn xem Fila, chậm rãi mở miệng.

"Trước ngươi nói, ngươi nắm giữ liên quan tới 【  Thiên Khư đạo tràng 】 một bộ phận bí ẩn. . ."

"Nói nghe một chút?"

"Đông Đồ đại nhân nghĩ phải biết, ta tự nhiên biết gì nói nấy." Fila mỉm cười, "Chắc hẳn Đông Đồ đại nhân đối chúng ta Thiên Khư Thần tộc hiểu rõ, liên quan tới ta tộc lai lịch, ta liền không lại lắm lời."

Đông Đồ khẽ gật đầu, ra hiệu Fila nói tiếp.

"Năm đó người kia đại nhân đem Thiên Khư Thánh Giới giao cho ta tộc, nhưng lại cũng không hoàn toàn tín nhiệm tộc ta, hạch tâm quyền khống chế vẫn tại hắn trong tay."

"Mặc dù tộc ta đối ngoại tuyên bố là Thiên Khư Thánh Giới người sở hữu, nhưng chân thực tình huống lại là. . ." Fila tiếng nói có chút dừng lại.

"Chúng ta chỉ là từng tòa ngục giam khán thủ giả."

"Ngục giam?" Đông Đồ nhíu mày, rất nhanh nghĩ tới điều gì, "Ngươi chỉ là phong ấn loại bí cảnh?"

"Phong ấn loại bí cảnh?" Fila nghe vậy cổ quái cười cười, "Đông Đồ đại nhân, Thiên Khư Thần Cung một mực là cho rằng như vậy sao?"

"Chẳng lẽ không đúng?" Đông Đồ trầm giọng mở miệng.

"Đúng, cũng không đúng." Fila khẽ lắc đầu, "Ta nghĩ, Thiên Khư Thần Cung đệ tử cũng đã phát hiện, rất nhiều bí cảnh bên trong tồn tại bị phong ấn cường đại tồn tại, chỉ cần phá hủy bí cảnh liền có thể đem những này cường đại tồn tại cùng nhau phá hủy, cuối cùng thu hoạch được đại lượng nguyện lực."

"Cho nên, các ngươi đem loại này bí cảnh xưng là phong ấn loại bí cảnh."

"Cái này nhận biết là không có vấn đề, nhưng. . ." Fila khẽ lắc đầu, "Các ngươi coi là không phải phong ấn loại bí cảnh bí cảnh. . ."

"Bọn chúng trên bản chất cũng là phong ấn loại bí cảnh."

"Hoặc là nói, bí cảnh tồn tại ý nghĩa, vốn là phong ấn."

"Mỗi một tòa bí cảnh, đều giam giữ lấy trước đây cùng vị kia đại nhân là địch tồn tại, thực lực của bọn nó có mạnh có yếu, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, có đã hóa thành bụi bặm, có thì vẫn như cũ sống sót."

"Cái trước chính là các ngươi nói tới phổ thông bí cảnh."

"Cái sau, chính là phong ấn loại bí cảnh."

Đông Đồ thần sắc hơi động, như có điều suy nghĩ, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Fila bất đắc dĩ cười cười, "Thiên Khư Thánh Giới, từ chúng ta chỗ thế giới này cùng vô số bí cảnh tạo thành."

"Thế giới này là Thiên Khư Thần tộc mạnh lên chi địa, cũng là trước đây vị kia đại nhân ban cho chúng ta địa phương."

"Chỉ cần bí cảnh xuất hiện mà trễ bị phá hủy, bí cảnh bên trong tồn tại liền sẽ thoát ly chưởng khống, với cái thế giới này tạo thành tai hoạ ngập đầu."

"Mà một khi thế giới này bị hủy, chúng ta những này Thiên Khư Thần tộc cũng liền đã mất đi mạnh lên cơ sở."

"Cho nên, chúng ta là ngục giam khán thủ giả."

"Hoàn toàn bất đắc dĩ, chúng ta nhất định phải phá hủy từng tòa bởi vì không ổn định mà hiển lộ tại thế bí cảnh, trợ giúp vị kia đại nhân triệt để đánh giết tới bị phong ấn ở vô số bí cảnh bên trong ngày xưa cừu địch."

"Mà trừ cái đó ra, Thiên Khư Thánh Giới bên trong còn có một chỗ thế giới."

"Nơi đó so thế giới này to lớn vô số lần, bên trong tất cả dân bản địa đều thành kính vô cùng tín ngưỡng vào vị kia đại nhân."

"Nghiêm chỉnh mà nói, đây mới thực sự là 'Thánh Giới' là vị kia đại nhân quật khởi chi địa, cũng là các ngươi nói tới 【  Thiên Khư đạo tràng 】."

Đông Đồ con ngươi có chút co rụt lại, sắc mặt nghiêm túc tiêu hóa lấy cái này to lớn tin tức lượng, một lát sau chậm rãi mở miệng.

"Cho nên, ta nên như thế nào tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】?"

"Không biết rõ." Fila lắc đầu bất đắc dĩ, "Ta biết rõ 【  Thiên Khư đạo tràng 】 một bộ phận tình báo, đã là may mắn."

"【  Thiên Khư đạo tràng 】 là Thiên Khư Thần tộc cấm khu, chúng ta hoàn toàn không cách nào tiến vào bên trong, chỉ có các ngươi những này Thần Cung đệ tử có khả năng."

"Cho nên, chuyện này chỉ có thể từ chính ngươi tiến hành thử."

"Bất quá. . ." Fila do dự một cái sau chậm rãi mở miệng, "Nghe đồn, 【  Thiên Khư đạo tràng 】 cùng bí cảnh có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ."

"Có lẽ, có thể thông qua bí cảnh tiến vào bên trong."

"Bí cảnh. . ." Đông Đồ ngưng mi suy tư, đốt ngón tay nhẹ nhàng đập ghế dài, ánh mắt chớp động.

Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài điện.

Cùng lúc đó, Fila ánh mắt cũng đi theo nhìn về phía ngoài điện, thấy rõ ngoài điện tình huống, trên mặt của nàng lập tức lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Một cái vặn vẹo cửa hang, ngay tại chậm rãi hình thành.

Cái này thật đúng là. . . Nói cái gì đến cái gì.

"Đông Đồ đại nhân. . ."

"Các ngươi tiếp lấy tìm kiếm Thần Ma cung người chơi." Đông Đồ chậm rãi đứng người lên, "Cái này bí cảnh, để ta tới phá hủy!"

Hắn ngược lại muốn xem xem, bí cảnh cùng 【  Thiên Khư đạo tràng 】 đến tột cùng có dạng gì mật thiết liên hệ!

Hít sâu một hơi, Đông Đồ thân hình lóe lên, đã xông vào vặn vẹo bí cảnh trong động khẩu.

-----------------

"Có chút khó làm a."

Không biết thế giới bên trong, Dư Trữ nâng quai hàm ngồi tại một gốc cự mộc trên nhánh cây, nhìn cách đó không xa hiện ra hình dáng thành thị.

Trải qua một phen ngoài ý muốn nếm thử, thời khắc này nàng đã phát hiện, thế giới này không cách nào thu hoạch được nguyện lực chuyện sự tình này.

Tính toán thời gian, lại tới đây cũng đã đi qua hồi lâu, nhưng nàng nhưng thủy chung tại chẳng có mục đích du đãng.

Không cách nào liên hệ với những người khác, cũng tìm không thấy về 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 biện pháp, càng tìm không thấy bất luận cái gì tăng lên đường tắt.

Thật giống như một cái hoàn toàn tự do thăm dò, nhưng phát động không được bất luận cái gì nhiệm vụ mở ra thế giới, để Dư Trữ thực sự có chút đau đầu.

"Ta cũng không muốn bị vây ở chỗ này." Dư Trữ nhịn không được lầm bầm bắt đầu, "Không biết rõ Dư Chuẩn hiện tại thế nào."

"Ý nghĩ của hắn như vậy thanh kỳ, nếu như là hắn ở chỗ này, nói không chừng hiện tại đã nghĩ đến rời đi biện pháp a?"

Nói, Dư Trữ nhịn không được hít một hơi.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh đột nhiên vang vọng, không gian bốn phía bỗng nhiên kịch liệt rung chuyển, Dư Trữ lung lay thân thể gắt gao bắt lấy dưới thân nhánh cây, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chu vi rung động cánh rừng..