Chương 283: Gặp lại nguyên thủy hòn đảo? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 283: Gặp lại nguyên thủy hòn đảo? ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Đây là cái gì tình huống? !"

Nàng chỉ là hít một hơi, làm sao phản ứng như thế lớn?

Không đợi nàng kịp phản ứng, một đạo cầm trong tay trường côn thân ảnh đột ngột xuất hiện tại nàng bên cạnh cách đó không xa tán cây khu vực, sắc mặt trầm ngưng nghiêm túc.

"Cái đó là. . ."

Dư Trữ con ngươi bỗng nhiên co vào.

Thiên Khư Thần Cung cái kia gọi là Đông Đồ gia hỏa?

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Đúng rồi!

Nơi này là Thiên Khư Thần Cung sân nhà, đối phương khẳng định hiểu rất rõ, cùng ngộ nhập chính mình khác biệt, đối phương nói không chừng là chủ động tiến đến!

Nếu như là dạng này, đối phương nói không chừng có biện pháp ly khai!

Nghĩ tới đây, Dư Trữ lập tức hưng phấn lên.

Nếu như Đông Đồ không nói, nàng liền lấy sữa bức bách!

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Trữ lao nhanh ra tán cây, hướng Đông Đồ chạy tới, "Uy, Đông Đồ! Ngươi. . ."

Dư Trữ thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì nàng đã đứng ở cự ly Đông Đồ chỉ có vài mét cự ly, Đông Đồ nhưng như cũ không có hướng nàng phương hướng nhìn một chút, mà là trực tiếp hướng cánh rừng chỗ sâu từng bước một xâm nhập.

"Cái này gia hỏa. . . Không biết ta?"

Dư Trữ sờ lên cái cằm, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Không có lý do a.

Dựa theo dự tính của nàng, Đông Đồ vốn nên trước tiên đối nàng xuất thủ, coi như thật không biết, có người tiếp cận chính mình cũng không nên nhắm mắt làm ngơ.

Cái này dị thường tình huống, để Dư Trữ không có tồn tại dâng lên một trận quỷ dị mà quái đản cảm giác.

Oanh

Một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, để Dư Trữ cấp tốc lấy lại tinh thần, nàng quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, biểu lộ cứng đờ.

Một cái bộ dáng giống cự trùng đồng dạng quái vật chưa từng biết nơi nào xông ra, chủ động nhào về phía Đông Đồ.

Sau đó, tại Đông Đồ tiện tay một kích phía dưới, cự trùng hóa thành tro bụi.

Thấy cảnh này, Dư Trữ nhịn không được trương miệng rộng.

Nàng cũng không phải là bởi vì Đông Đồ xuất thủ mà kinh ngạc, mà là bởi vì khối kia khu vực nàng trước đó không lâu vừa mới đi ngang qua.

Nơi đó thường thường không có gì lạ, căn bản không có bất luận cái gì quái vật.

"Sao lại thế. . ." Dư Trữ thanh âm càng phát ra nổi lên nghi ngờ, trầm mặc một cái chớp mắt về sau, nàng điểm nhẹ dưới chân tán cây, thân hình nhanh chóng đuổi kịp Đông Đồ.

Đây hết thảy đều rất cổ quái, nàng có cần phải làm rõ ràng!

"Đông Đồ, ngươi. . ."

Oanh

Đông Đồ lại lần nữa không nhìn Dư Trữ, phảng phất đem Dư Trữ coi là không khí, lại là một gậy đánh nát con thứ hai xuất hiện quái vật.

"Sách, ngươi tiểu tử dám không nhìn ta?" Liên tiếp hai lần bị Đông Đồ không nhìn, Dư Trữ cũng tới tính tình, cấp tốc cầm lấy Mục Sư sách.

"Trị liệu!"

Một cái trị liệu ném ra, Dư Trữ trước mắt lại bắn ra một nhóm văn tự.

【  sử dụng thất bại, mục tiêu không thể chọn trúng 】

Dư Trữ: "? ? ?"

Mấy tháng không thấy, Đông Đồ lại có năng lực như vậy?

"Khó trách Tiểu Lư Tử bị treo lên đánh." Dư Trữ chậc chậc một tiếng, quay đầu nhìn xem con thứ ba từ cánh rừng xông ra, thẳng hướng Đông Đồ quái vật.

Cũng thật sự là kì quái, những này địa phương nàng đều từng đi ngang qua, căn bản không có bất luận cái gì quái vật tồn tại, làm sao Đông Đồ vừa đến đã đều đi ra?

Không để ý tới ta, còn không cách nào chọn trúng?

Vậy ta đem ngươi quái đoạt!

Thầm nghĩ, Dư Trữ đoạt tại Đông Đồ xuất thủ trước đó, đối cái thứ ba quái vật chính là một cái trị liệu.

【  sử dụng thất bại, mục tiêu không thể chọn trúng 】

Dư Trữ: "? ? ?"

Không đúng! Cái này rất không đúng!

Nếu như chỉ có Đông Đồ không thể chọn trúng, Dư Trữ còn có thể cho rằng là Đông Đồ thu được một loại nào đó lực lượng mới, dù sao đối phương là Thiên Khư Thần Cung mạnh nhất đệ tử, không thể theo lẽ thường mà tính toán.

Nhưng một cái rắn quái vật, dựa vào cái gì cũng không thể chọn trúng?

Nhìn xem bị Đông Đồ một côn nổ nát cái thứ ba quái vật, đột nhiên ở giữa, một cái ý niệm trong đầu hiện lên ở Dư Trữ trong lòng.

Có lẽ, không thể chọn trúng cũng không phải là Đông Đồ năng lực, mà là bởi vì nàng giờ phút này nhìn thấy Đông Đồ cũng không phải thật sự là Đông Đồ.

Vì chứng minh điểm này, Dư Trữ cắn răng, làm ra một cái cực kỳ to gan động tác.

Nàng trực tiếp tiến tới sau lưng Đông Đồ, đối Đông Đồ phía sau lưng hung hăng tới một quyền.

Hô

Quyền phong đảo qua, nhưng không có bất luận cái gì mệnh trung vật thật cảm giác, Dư Trữ nắm đấm cứ như vậy hoàn toàn không có vướng víu xuyên qua Đông Đồ thân thể.

Thấy cảnh này, Dư Trữ lộ ra "Quả là thế" biểu lộ.

Cùng nàng đoán, Đông Đồ cũng không phải thật sự là Đông Đồ.

Cái này rất có thể là một chủng loại giống như hình chiếu đồ vật.

Đồng dạng đạo lý, những quái vật này cũng thế.

Cho nên nàng trước đó đi ngang qua, cũng không phát đương nhiệm gì quái vật, nhưng Đông Đồ vừa đến, những quái vật này liền cùng nhau xuất hiện.

Cho nên bất luận là quái vật vẫn là Đông Đồ, đều không thể chọn trúng.

Như vậy hiện tại vấn đề duy nhất là. . .

Đông Đồ hình chiếu vì sao lại ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Dư Trữ theo sát tại sau lưng Đông Đồ.

Xác nhận đối phương chỉ là hình chiếu, nàng lá gan tự nhiên là lớn lên, hoàn toàn chính không lo lắng bị chiến đấu dư ba liên lụy.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, nhìn thấy Đông Đồ lần lượt đánh giết đánh tới quái vật, Dư Trữ biểu lộ dần dần đặc sắc.

Một màn này, giống như đã từng quen biết.

Cho nên, Đông Đồ bây giờ tại cái nào đó bí cảnh bên trong?

Nhưng hắn thân hình cùng bí cảnh bên trong quái vật hình chiếu đến nơi này?

Thế nhưng là vì sao lại hình chiếu đến nơi đây đâu?

Dư Trữ nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trong lòng ẩn ẩn có một cái to gan suy đoán.

Có hay không một loại khả năng, bí cảnh bên trong hoàn cảnh cùng cái này không biết thế giới cái này một mảnh khu vực hoàn cảnh là đồng dạng.

Trong lúc suy tư, Đông Đồ tựa hồ phát hiện cái gì, bỗng nhiên từ bỏ đánh giết quái vật, thân hình đột nhiên gia tốc.

Dư Trữ tranh thủ thời gian đè xuống suy nghĩ, theo sát phía sau chỉ sợ mất dấu.

Rất nhanh, hai cái ở vào thời không khác nhau người tới cùng một chỗ trong rừng đất trống bên trong.

Đông Đồ thần sắc mang theo vài phần phấn chấn, nhanh chóng xông vào đất trống, trong tay trường côn không ngừng vung vẩy, tựa như tại cùng cái gì cường đại đối thủ chiến đấu.

Nhưng ở Dư Trữ trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy Đông Đồ một người loạn xạ hướng phía không khí vung vẩy trường côn, bộ dáng hơi có vẻ hơi buồn cười.

Nhìn xem Đông Đồ động tác, Dư Trữ ánh mắt chớp động.

Trước đó Đông Đồ đánh giết quái vật, nàng còn có thể nhìn thấy quái vật tồn tại, Đông Đồ đến sau này, nàng lại không nhìn thấy Đông Đồ đối thủ.

Điều này nói rõ Đông Đồ giờ khắc này ở một cái đặc thù khu vực.

Nếu như Đông Đồ như nàng đoán như thế giờ phút này ngay tại bí cảnh bên trong, như vậy phù hợp cái này miêu tả khu vực có vẻ như chỉ có. . .

Bí cảnh hạch tâm chi địa!

Ngay tại Dư Trữ trong lúc suy tư, Đông Đồ hung hăng một gậy nện xuống.

Oanh

Cánh rừng bỗng nhiên rung động một cái, để Dư Trữ vô ý thức khẽ run rẩy.

Cái gì tình huống?

Trước đó Đông Đồ cùng quái vật giao thủ bởi vì là hình chiếu nguyên nhân, căn bản sẽ không đối cánh rừng chân chính tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, theo Đông Đồ một côn rơi xuống, cánh rừng nhưng lưu lại một đạo chân thực côn ngấn.

Ngay tại Dư Trữ ngây người thời khắc, Đông Đồ tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, hướng Dư Trữ nhìn tới.

Bốn mắt nhìn nhau, tiếp theo một cái chớp mắt hắn biến mất tại nguyên chỗ..