Chương 284: Thiên Khư đạo trường bí mật

Chương 284: Thiên Khư đạo trường bí mật

Nhìn xem biến mất ở trước mắt Đông Đồ, Dư Trữ đứng tại chỗ, sắc mặt biến đổi không chừng.

Biến mất lúc trước một cái chớp mắt, Đông Đồ bỗng nhiên hướng nàng trông lại cái nhìn kia, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Nếu như không có đoán sai, nháy mắt kia, Đông Đồ cảm giác được nàng tồn tại.

Nếu như lại cho hắn một chút thời gian, đối phương rất có thể lựa chọn xuất thủ.

Đương nhiên, thật muốn xuất thủ Dư Trữ cũng không giả.

Bất quá. . .

Dư Trữ nhìn xem lưu lại trên mặt đất côn ảnh, lộ ra suy tư thần sắc.

Dựa theo nàng trước đó suy đoán, Đông Đồ cũng không có tiến vào thế giới này, hắn chỉ là tiến vào một cái bí cảnh.

Mà cái kia bí cảnh hoàn cảnh cùng thế giới này mảnh này khu vực nhất trí, cả hai sinh ra liên hệ nào đó, đem tình huống hình chiếu mà tới.

Nếu là như vậy, Đông Đồ vốn không nên với cái thế giới này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, trên thực tế trước đó cũng đúng là như thế.

Nhưng thời khắc sống còn, tình huống lại phát sinh biến hóa.

Vì sao lại phát sinh loại biến hóa này đâu?

Dư Trữ cau mày, không khỏi liên tưởng đến Đông Đồ cuối cùng tiến vào bí cảnh hạch tâm chi địa.

Bí cảnh hạch tâm chi địa cũng sẽ không hình chiếu đến thế giới này, cho nên nàng cũng không rõ ràng Đông Đồ ở trong đó gặp cái gì.

Nhưng lấy thực lực của hắn, đại khái suất đã phá hủy bí cảnh.

Khó Đạo Đông đồ ảnh vang đến thế giới này, là bởi vì điểm này?

Dư Trữ không nhịn được nghĩ đến Dư Chuẩn cùng Lư Văn trước đó đề cập tới tình huống, phá hủy bí cảnh về sau, người chơi sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống ly khai.

Chẳng lẽ tại truyền tống quá trình bên trong, có một cái ngắn ngủi trong nháy mắt, Đông Đồ xuất hiện ở cái thế giới này không còn là hình chiếu, mà là bản thể?

Dư Trữ khẽ lắc đầu, rất nhanh sắc mặt có chút căng cứng.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Nếu như trước mắt cánh rừng khu vực cùng Đông Đồ tiến vào bí cảnh có thể ăn khớp từ đó sinh ra liên hệ, như vậy cái khác bí cảnh đâu?

Cái khác bí cảnh, phải chăng cũng có khả năng cùng thế giới này nào đó một mảnh khu vực có thể hoàn toàn ăn khớp?

Thiên Khư Thánh Giới. . . Bí cảnh. . . Không biết thế giới. . .

Dư Trữ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Mặc dù không giống Dư Chuẩn như thế trải qua bí cảnh về sau lại trùng hợp ở cái thế giới này phát hiện đối ứng vị trí, nhưng bởi vì trận này ngoài ý muốn, Dư Trữ cùng Dư Chuẩn nghĩ đến cùng một loại khả năng.

Thế giới này đại thần. . . Rất có thể là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân!

-----------------

Ông

Nương theo lấy một trận không gian vặn vẹo, Đông Đồ thân hình xuất hiện tại một cánh rừng rậm bên trong.

Giờ phút này, nét mặt của hắn phá lệ phức tạp.

Tiếc nuối, kích động, kinh nghi cùng mờ mịt hỗn tạp cùng một chỗ.

"Còn kém một điểm."

Hắn tại nguyên chỗ trầm mặc nửa ngày, khẽ nhả một ngụm trọc khí, chậm rãi mở miệng, "Nếu như lại nhanh một bước, ta có lẽ liền giết cái kia người chơi."

Tại dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới bí cảnh hạch tâm khu vực, đem bí cảnh chi tâm đánh nát về sau, Đông Đồ cảm nhận được chu vi hết thảy tại đều vỡ vụn.

Nhưng một đạo vượt quá hắn dự liệu thân ảnh, lại đột ngột xuất hiện.

Chỉ một chút, Đông Đồ liền nhận ra, kia là trước đó tiến vào 【  Thiên Khư thí luyện 】 năm vị người chơi một trong, trước đây nếu như không phải đối phương cùng kia dùng Kiếm gia băng chạy đến, hắn đối mặt Dư Chuẩn ba người đều còn có mấy phần thắng.

Mà đối phương nhìn thấy hắn, thần sắc tựa hồ cũng rất là chấn kinh.

Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, việc này có không ít điểm đáng ngờ.

Nếu như đối phương là dùng phương thức nào đó ẩn nấp tự thân, âm thầm theo dõi sau lưng hắn, như vậy đối phương ánh mắt hẳn là sẽ không khiếp sợ như vậy.

Mà lại Đông Đồ đối tự thân năng lực có lòng tin, hắn không có khả năng tại không có chút nào cảm thấy tình huống dưới bị người thời gian dài theo đuôi mà không có phát hiện.

Cho nên, cái kia gọi Dư Trữ nữ người chơi hẳn là đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình.

Đông Đồ thần sắc càng phát ra trầm ngưng.

Dư Trữ là thế nào xuất hiện tại bên cạnh hắn, cái này tạm thời cũng không trọng yếu, trọng yếu là, đối phương vốn nên cùng hắn đồng thời truyền tống ra.

Dựa theo bí cảnh truyền tống quy tắc, nếu như bí cảnh bị phá hủy lúc tồn tại nhiều cái người chơi, những này người chơi sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến cùng một vị trí.

Nhưng bây giờ, chỉ có hắn bị truyền tống ra.

Không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện, không có bị bí cảnh truyền tống ra.

Hai điểm đem kết hợp, hắn có thể nghĩ tới chỉ có một cái khả năng tính.

Đó chính là hắn ngay tại tìm kiếm 【  Thiên Khư đạo tràng 】.

Nhưng điều phỏng đoán này, đồng dạng khiến Đông Đồ khiếp sợ không thôi.

Thần Ma cung người chơi, làm sao có thể tại 【  Thiên Khư đạo tràng 】?

Trầm mặc hồi lâu, Đông Đồ mới dần dần đè xuống trong lòng kinh nghi, bắt đầu nhìn quanh chu vi, xác định chính mình thời khắc này phương hướng.

Nhìn cách đó không xa một tòa kiến trúc tại treo ngược Thiên Hà phía trên cự thành, Đông Đồ thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

Kia là. . .

Cùng Vân Trung thần giáo cùng là tam đại giáo phái một trong Huyễn Thần giáo chủ thành, Huyễn Hải thành?

Ánh mắt có chút chớp động, Đông Đồ nhanh chân hướng Huyễn Hải thành mà đi.

Muốn lại nếm thử tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 hắn nhất định phải nhanh lần nữa tiến vào bí cảnh bên trong.

Huyễn Hải thành, sẽ là cái không tệ trợ lực.

-----------------

Hoàn toàn không biết rõ Dư Trữ cùng mình đồng dạng đoán được tình huống, thậm chí tiến thêm một bước, đã trùng hợp cùng bí cảnh sinh ra một chút gặp nhau, Dư Chuẩn tại một phen phỏng đoán về sau, chẳng có mục đích tại đại lục ở bên trên đi lại.

Bí cảnh xuất hiện tại Thiên Khư Thánh Giới, mà hắn vừa lúc ở vào bí cảnh đối ứng cái này không biết thế giới vị trí phụ cận, loại sự tình này hoàn toàn là tìm vận may.

Thậm chí, lấy hắn với cái thế giới này quy mô suy đoán, loại này tìm vận may sự tình thậm chí không thể so với mua xổ số cao hơn.

Dư Chuẩn hành tẩu tại một đầu náo nhiệt trên đường phố, trong mắt chớp động lên suy tư quang mang, "Có lẽ, còn có một loại mới khả năng."

"Đã mảnh này không biết thế giới cùng vô số cái bí cảnh lẫn nhau đối ứng, như vậy là có phải có biện pháp ở cái thế giới này đối bí cảnh sinh ra ảnh hưởng, từ đó làm cho bí cảnh tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong giáng lâm đâu?"

Nếu như có thể dạng này trái lại thao tác, vậy liền có thể đảo khách thành chủ, đem tìm vận may chuyển biến làm chủ động.

Nghe vào, cái này tựa hồ đáng tin cậy được nhiều.

Bất quá vấn đề cũng đồng dạng tồn tại.

Đó chính là như thế nào mới có thể làm được điểm này.

Bỗng nhiên ở giữa, Dư Chuẩn bước chân ngừng lại.

Tại hắn cách đó không xa, một hàng hàng dài chính chạm mặt tới.

Bọn hắn bày ra thành kính tư thái, có chút mấp máy hai mắt, trong miệng yên lặng tụng niệm lấy cùng loại kinh văn nội dung, dọc theo đường đi một đường hướng phía trước.

Những nơi đi qua, tất cả người qua đường đều đồng dạng nhận tác động, đi theo tại hàng dài đằng sau, làm ra tương tự hành vi.

Trên một giây còn náo nhiệt vô cùng đường đi, qua trong giây lát liền chỉ còn lại Dư Chuẩn một cái đứng tại chỗ người.

Cái này. . .

Rất hiển nhiên, đây cũng là thế giới này dân bản địa đối Thiên Khư Thần Cung chủ nhân biểu thị kính ngưỡng một loại nào đó nghi thức.

Chỉ do dự một cái chớp mắt, Dư Chuẩn quả quyết gia nhập trong đó, trở thành hàng dài một viên, ra dáng bắt chước động tác khác.

Hắn dự định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem những người này đến tột cùng muốn làm gì.

Dân bản địa cơ hồ đem dưới chân thành trấn triệt để vờn quanh một vòng  chờ đến không còn có càng nhiều người gia nhập đội ngũ, người dẫn đầu mới chậm rãi suất lĩnh lấy đi theo một đường dân bản địa, tiến vào ngoài thành trong núi sâu.

Cuối cùng, bọn hắn đi vào một chỗ hang động ngoại bộ.

Tất cả mọi người đồng thời dừng lại bước chân, ngay sau đó bắt đầu ngâm xướng một loại vận luật không hiểu làn điệu.

Dư Chuẩn cau mày, không có tồn tại cảm thấy thời khắc này nghi thức mang theo vài phần tà dị cảm giác.

Cưỡng chế loại này bất an, Dư Chuẩn thử nghiệm bắt chước những người khác thanh âm, hát ra giống nhau ngữ điệu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn thần sắc kịch biến, thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn cảm giác có một cỗ lực lượng vô danh điên cuồng thôn phệ lấy hắn nguyện lực, chỉ là hát ngắn ngủi vài câu thời gian, nguyện lực liền thiếu một vạn.

Thậm chí, Dư Chuẩn cảm giác không thấy nguyện lực biến mất phương hướng.

Bọn chúng phảng phất trống rỗng tiêu tán..