Chương 284: Thiên Khư đạo trường bí mật

Chương 284: Thiên Khư đạo trường bí mật

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn sắc mặt có chút trầm xuống.

Liền hắn đều không thể tiếp tục ngâm xướng quỷ dị làn điệu, người nơi này lại có thể từ đầu tới đuôi ngâm xướng, cái này thật sẽ không xảy ra vấn đề sao?

Nghĩ tới chỗ này, Dư Chuẩn bắt đầu im lặng không lên tiếng quan sát chung quanh.

Tất cả mọi người tại hết sức chăm chú ngâm xướng, nhưng lại bỗng nhiên có một vệt quang mang đen kịt lóe lên một cái rồi biến mất.

Đợi đến quang mang tiêu tán, một thân ảnh cứ như vậy hư không tiêu thất.

Ngay sau đó, là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Mỗi một đạo quang mang đều sẽ mang đi một cái dân bản địa, nhưng chung quanh dân bản địa nhưng thật giống như đối với cái này hoàn toàn không có cảm thấy, vẫn như cũ đắm chìm trong cái này đặc thù ngâm xướng bên trong.

Phát hiện điểm này, Dư Chuẩn biểu lộ càng phát ra khó coi.

Lấy những này dân bản địa đối với cái này nhìn lắm thành quen tình huống đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không phải là lần thứ nhất tiến hành tương tự nghi thức.

Vậy cái này loại nghi thức mục đích là cái gì?

Chính mình biến mất nguyện lực, lại đi nơi nào?

Chẳng lẽ, là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân giờ phút này rất cần lực lượng, cho nên sử dụng cách làm này đến thời gian ngắn nhanh chóng thu hoạch được tín ngưỡng lực lượng?

Nhưng, cái này lại có chút không thể nào nói nổi.

Dựa theo Dư Chuẩn đoán chừng, cái này không biết thế giới có thể cho Thiên Khư Thần Cung chủ nhân cung cấp tín ngưỡng, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Cho nên đối phương không cần thiết vì một chút tín ngưỡng làm ra loại này uống rượu độc giải khát sự tình tới.

Nhưng nếu như không phải như vậy, nghi thức mục đích lại là cái gì đây?

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn quanh chu vi, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Cái này không biết thế giới, không chỉ có riêng cùng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân có chỗ liên hệ, nó còn cùng Thiên Khư Thánh Giới từng cái bí cảnh có liên hệ.

Nếu như cái này nghi thức không phải là vì để Thiên Khư Thần Cung chủ nhân thu hoạch được lực lượng, như vậy có khả năng hay không, dưới chân hắn mảnh này khu vực đồng dạng đối ứng một cái bí cảnh, mà nghi thức là vì cung cấp lực lượng đến trấn áp đối ứng bí cảnh bên trong cường đại tồn tại?

Nghĩ tới chỗ này, Dư Chuẩn nhịp tim bỗng nhiên gia tốc mấy phần.

Trước đó, hắn còn tại suy tư thế nào mới có thể thông qua thế giới này ảnh hưởng đến bí cảnh, hiện tại, hắn tựa hồ có ý tưởng.

Từ tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đến bây giờ, Dư Chuẩn hiểu rõ đến bí cảnh hết thảy có ba cái.

Theo thứ tự là chính hắn phá hủy rừng rậm bí cảnh, Lư Văn tiến vào cũng phá hủy sa mạc bí cảnh cùng để hắn tiến vào nơi này hải đảo bí cảnh.

Trước hai cái bí cảnh bên trong đã không có bị phong ấn cường đại tồn tại, tạm thời không đề cập tới, nhưng hải đảo bí cảnh bên trong vẫn tồn tại như cũ lấy bị phong ấn cường đại tồn tại, đối phương cũng không triệt để tiêu vong.

Như vậy dạng này một cái bí cảnh vì sao lại giáng lâm Thiên Khư Thánh Giới đâu?

Đối với cái này, Dư Chuẩn có một cái suy đoán.

Đó chính là hải đảo bí cảnh bên trong phong ấn, đã nhanh muốn phong ấn không ở kia cái bị phong ấn tồn tại.

Nhất định phải mượn nhờ lực lượng ngoại lai, đem bí cảnh phá hủy.

Cái suy đoán này, cũng có thể giải thích Thiên Khư Thần tộc tồn tại ý nghĩa.

Nếu như Dư Chuẩn bọn người cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử không có tiến vào nơi này, vốn nên tiến vào hải đảo bí cảnh người, hẳn là Thiên Khư Thần tộc người.

Mà nếu như Dư Chuẩn suy đoán là đúng.

Như vậy chỉ cần để bí cảnh bên trong tồn tại xuất hiện tránh thoát phong ấn khả năng, cái này bí cảnh liền có thể giáng lâm!

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn về phía còn tại không ngừng giảm quân số, không ngừng ngâm xướng dân bản địa, trong mắt hiện ra mấy phần sát ý.

"Thật có lỗi, ta khả năng không cách nào làm cho các ngươi hát xuống dưới."

"Đều lưu lại đi."

Nhẹ giọng lẩm bẩm đồng thời, Dư Chuẩn không chút do dự từ bên hông rút ra một đôi dao găm, bắt đầu giết chóc hình thức.

Tay không tấc sắt, chỉ có người bình thường thực lực dân bản địa tự nhiên không thể nào là Dư Chuẩn đối thủ, một lát sau, giữa sân chỉ còn lại vô số thi hài.

Dư Chuẩn chậm rãi đem dao găm cắm vào vỏ đao, nhìn xem bình tĩnh như trước chu vi, trong mắt tinh mang chớp động.

"Xem ra ta khả năng cần phải ở chỗ này chờ lâu một hồi."

Hắn xuất thủ thời điểm, dân bản địa nghi thức đã tiến hành một nửa, đối bí cảnh bên trong tồn tại tạo thành nhất định áp chế.

Huống chi, hắn cũng cống hiến hơn một vạn nguyện lực.

Cho nên, bí cảnh bên trong tồn tại thời gian ngắn còn không cách nào thoát khốn.

Nhưng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi một đoạn thời gian, tình huống liền có thể biến hóa.

"Nếu như ta không có đoán sai. . ." Dư Chuẩn ánh mắt chớp động, "Bí cảnh đối ứng thế giới này khu vực, hẳn là đều ở ngoài thành."

"Mà thành thị, thì là dân bản địa khu tụ tập."

"Bên trong một tòa thành thị dân bản địa sẽ định kỳ cử hành tương tự nghi thức, thông qua tiêu hao ít lượng dân bản địa, tăng cường từng cái bí cảnh trấn áp cùng phong ấn lực lượng, phòng ngừa bí cảnh phong ấn cường đại tồn tại thoát khốn."

"Ngay tại vừa mới, ta cơ hồ đem tòa thành thị này dân bản địa giết hết, tiếp xuống nơi này cũng sẽ không cử hành tương tự nghi thức."

"Loại này tình huống dưới. . ." Dư Chuẩn nhẹ nhàng bước lên dưới chân thổ nhưỡng, "Không chịu thua kém điểm, đừng để chúng ta quá lâu a."

-----------------

Thiên Khư Thánh Giới, Vân Trung thành.

"Đáng chết Đông Đồ!"

Long Phàn nhìn xem trong tay vừa đạt được tin tức, tức giận một bàn tay đem trước mặt bàn chụp thành phấn vụn.

Hắn đã bất kể hiềm khích lúc trước, lựa chọn tạm thời cùng đối phương hợp tác, cùng nhau tìm kiếm Thần Ma cung người chơi tình báo, không nghĩ tới Đông Đồ thế mà tại cái này trong lúc mấu chốt tiến vào bí cảnh bên trong, đem Thần Ma cung ném sau ót.

Càng làm cho hắn cảm thấy tức giận là, từ bí cảnh bên trong thu được chỗ tốt Đông Đồ giờ phút này đã xuất hiện ở Huyễn Hải thành phụ cận.

Nếu để cho Đông Đồ cùng Huyễn Thần giáo dính líu quan hệ, như vậy giờ phút này hắn tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong lấy được ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

Đối phương đủ loại bố cục, tựa hồ cũng tại nhằm vào hắn!

"Cho nên. . . Ngươi cái gọi là tạm thời hợp tác, chỉ là ngăn chặn ta kế hoãn binh?" Long Phàn cắn răng, mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Long Phàn đại nhân!"

Một thanh âm từ ngoài điện truyền đến, Long Phàn thần sắc hơi chậm lại, trên mặt vẻ phẫn nộ cấp tốc áp chế lại.

Hắn ánh mắt nhìn xem người tới, lông mày hơi nhíu lại.

"Chuyện gì?"

"Long Phàn đại nhân, sát vách về Vân Thành xuất hiện bí cảnh lối vào." Người đến cấp tốc mở miệng, "Ta giáo Giáo chủ đã xác minh, cái này bí cảnh bên trong phong ấn một vị cường đại tồn tại.

"Hắn để cho ta hỏi một chút đại nhân ngài, phải chăng muốn đi vào trong đó."

"Nếu như không muốn, hắn liền sẽ phái người tiến vào."

Nghe nói như thế, Long Phàn lông mày hơi nhíu.

Phong ấn cường đại tồn tại. . .

Phong ấn loại bí cảnh? !

Nghĩ đến khả năng này, Long Phàn trong mắt tinh mang chớp động.

Đông Đồ tiến vào một lần bí cảnh, hiện tại lại cùng Huyễn Thần giáo nhấc lên quan hệ, cùng mình chênh lệch ngay tại phi tốc rút ngắn.

Đối phương chơi xấu trước đây, hắn cũng không cần tuân theo trước đó ước định, tạm thời buông xuống cừu hận cùng cạnh tranh, tìm kiếm Thần Ma cung người chơi.

Chỉ cần đi vào cái này phong ấn loại bí cảnh bên trong, đem bí cảnh triệt để phá hủy, hắn có thể lấy được ích lợi tất nhiên mấy lần tại Đông Đồ.

Kể từ đó, chênh lệch của song phương lại có thể một lần nữa kéo dài!

Nghĩ tới chỗ này, Long Phàn hít sâu một hơi, "Ta đi."

"Nói cho ngươi dạy Giáo chủ, lần này coi như ta thiếu hắn một cái nhân tình."

Thoại âm rơi xuống, Long Phàn sau lưng triển khai một đôi nguyện lực cánh chim, khẽ rung lên, cả người đã hóa thành một đạo trường hồng, thẳng đến về Vân Thành.

Cùng lúc đó.

Không biết thế giới bên trong, khoanh chân ngồi tại chạc cây ở giữa Dư Chuẩn cảm thụ được chu vi lặng yên xuất hiện ba động, bỗng nhiên mở ra hưng phấn hai mắt.

"Đến rồi!".