Chương 285: Suy đoán cùng nếm thử

Chương 285: Suy đoán cùng nếm thử

Dư Chuẩn đã tại hang núi này chi địa dừng lại tiếp cận nửa tháng.

Đi qua trong nửa tháng, như hắn dự liệu như thế, giết kia một thành tín đồ về sau, không còn có bất luận kẻ nào lại tới đây tiến hành nghi thức.

Nếu như hết thảy như hắn đoán như thế, nơi này thật đối ứng một cái nào đó bí cảnh, mà tại cái kia bí cảnh bên trong tồn tại một vị bị phong ấn cường đại tồn tại, nghi thức tác dụng là hội tụ lực lượng trấn áp đối phương.

Như vậy giờ phút này, theo nghi thức gián đoạn nhiều ngày, trấn áp lực lượng của đối phương lẽ ra trở nên càng ngày càng yếu, thẳng đến có thể làm cho đối phương nếm thử tránh thoát.

Mà hết thảy, cũng tại như hắn đoán trước tiến hành.

Tại một cái nào đó trong nháy mắt, từ đầu đến cuối cẩn thận cảm giác chu vi Dư Chuẩn cảm giác được chu vi lặng yên phát sinh chuyển biến.

Một đạo thân mang lộng lẫy trường bào, nhìn qua kiêu căng khinh người thân ảnh đột ngột xuất hiện tại cự ly Dư Chuẩn mấy chục mét vị trí.

Thiên Khư Thần Cung đệ tử?

Dư Chuẩn trong lòng có chút giật mình, bản năng muốn xuất thủ, nhưng ở cảm thấy được đối phương cũng không có chú ý tới hắn tồn tại, phảng phất không có cảm giác được hắn đồng dạng thời điểm, trong lòng bỗng nhiên hiện ra mấy phần bừng tỉnh.

Tựa như hắn phá hủy rừng rậm bí cảnh, trong thế giới này đối ứng vùng rừng rậm kia nhưng như cũ tồn tại, bí cảnh bên trong sự tình cũng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới này, mà là một loại cùng loại hình chiếu tồn tại.

Trước mắt cái này Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào bí cảnh, mà hắn đứng tại bí cảnh địa phương, cho nên nhìn thấy đối phương hình chiếu.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn căng cứng tinh thần trong nháy mắt buông lỏng, hắn chủ động đụng lên đi, thậm chí còn duỗi ra tay nếm thử xuyên qua thân thể của đối phương.

"Vẫn rất có ý tứ nha."

-----------------

Tê

Long Phàn thình lình run một cái, một mặt kinh dị nhìn về phía chu vi.

Tại trước mắt hắn, là một mảnh nham tương băng liệt luyện ngục chi địa, dưới chân là số ít không có chảy xuôi nham tương thổ địa, nhưng phía trên sinh trưởng cỏ cây cũng đã theo nồng đậm đến gay mũi mùi lưu hoàng cùng kinh khủng nhiệt độ chết héo.

Nhưng thân ở dạng này địa phương, vừa rồi trong nháy mắt, hắn lại không tồn tại sinh ra mấy phần hàn ý, phảng phất có cái gì không thấy được đồ vật lặng yên ở giữa nhích lại gần mình, thậm chí còn có cái gì xuyên qua thân thể của mình.

"Hẳn là ảo giác." Long Phàn bỗng nhiên lắc lư một cái đầu, ánh mắt cuối cùng khóa chặt trước mắt cách đó không xa sơn động.

Tại mảnh này bị nham tương hóa thành luyện ngục bên trên đất, trước mắt sơn động lộ ra phá lệ đột ngột, lại thêm chu vi cũng không có cái khác có thể giấu kín khu vực, nghĩ như thế nào, bên trong hang núi này cũng tương đương khả nghi.

Ý niệm tới đây, Long Phàn trong tay lật một cái, một tòa bất quá bàn tay lớn nhỏ Linh Lung Tiểu Tháp liền xuất hiện ở hắn trong tay.

Nắm lấy chính mình bản mệnh vũ khí, Long Phàn trong lòng lập tức nhiều hơn mấy phần lực lượng, hắn ưỡn ngực, từng bước một đi hướng sơn động.

Còn chưa bước vào sơn động, chỉ là đứng tại cửa hang, một cỗ dị thường nóng bỏng khí tức liền đập vào mặt, khiến Long Phàn ánh mắt đột nhiên ngưng trọng mấy phần.

Nghe nói, phong ấn loại bí cảnh thường thường sẽ ở trong đó phong ấn cường đại tồn tại có tránh thoát phong ấn khả năng thời điểm xuất hiện.

Cho nên, nơi này nguyên bản cũng không phải là lần này bộ dáng, chỉ là bởi vì vị kia bị phong ấn tồn tại đối với nơi này tạo thành phá hư, mới biến thành dạng này.

Nếu như hắn không có đoán sai, nơi này nguyên lai là một mảnh núi rừng, đại địa xuất hiện vỡ vụn, lòng đất nham tương nhanh chóng dâng lên đem nơi này hóa thành luyện ngục.

Mà trước mắt sơn động, chính là thông hướng lòng đất thông đạo.

"Cái kia bị phong ấn tồn tại, ngay tại lòng đất trong nham tương?" Long Phàn trầm giọng tự nói, trong mắt hiện ra ngạo nghễ chi ý.

Đối với phong ấn loại bí cảnh, Long Phàn thông qua Thiên Khư Thần Cung bên trong lưu truyền tư liệu sớm có giải, giải quyết cái này bí cảnh hết thảy có một cái trọng điểm.

Đó chính là,  xác định phong ấn tồn tại vị trí, tận khả năng suy yếu đối phương, hoặc là nếm thử gia tăng phong ấn đến hạn chế đối phương.

Có thể bị phong ấn ở bí cảnh bên trong tồn tại, đỉnh phong thực lực vượt xa khỏi Thiên Khư Thánh Giới có khả năng dung nạp phạm trù, cho dù trải qua vô số tuế nguyệt phong ấn, giờ phút này thực lực nhỏ yếu không biết rõ gấp bao nhiêu lần, nhưng có thể tiến vào Thiên Khư Thánh Giới đệ tử, nhưng như cũ không tiếp nổi đối phương một kích.

Chỉ có suy yếu hoặc hạn chế đối phương, mới có thể không bị đối phương cản trở, thuận lợi tìm tới cũng phá hủy bí cảnh hạch tâm chi địa.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nhưng gặp được ta Long Phàn, tính ngươi vận khí không tốt." Long Phàn khẽ quát một tiếng, trong tay Tiểu Tháp đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát hóa thành bao trùm hơn nửa ngày trống không cự tháp, sau đó chậm rãi rơi xuống.

Nương theo lấy nó hạ xuống, một cỗ vô cùng cường đại trấn áp chi lực trong nháy mắt bao phủ toàn trường, tại lực lượng này trấn áp xuống, chảy xuôi nham tương cấp tốc đảo lưu, tựa như muốn một lần nữa bị trấn áp về lòng đất.

Long Phàn góc miệng mang theo vài phần coi nhẹ.

Coi như toàn thịnh thời kỳ vô cùng đáng sợ, kia lại như thế nào?

Ở chỗ này, tại hắn bản mệnh dưới tháp, tuỳ tiện liền có thể trấn áp!

Mơ hồ trong đó, một tiếng phẫn nộ cùng không cam lòng tiếng gầm từ lòng đất quanh quẩn ra, liền liền nham tương đều cuồn cuộn lên khuấy động gợn sóng.

-----------------

"Ta đi. . ."

Dư Chuẩn trừng to mắt, nhìn xem không trung bao trùm hơn phân nửa bầu trời cự tháp, nhịn không được hít sâu một hơi.

Đối phương triệu hồi ra toà kia Tiểu Tháp thời điểm, Dư Chuẩn còn cảm thấy cái này Thiên Khư Thần Cung đệ tử thực lực khả năng bình thường, vũ khí nhìn qua không có gì tính uy hiếp, ai biết rõ thời gian chớp mắt đối phương liền có tình hình như vậy.

Cho dù không có chân chính cảm nhận được Long Phàn bản mệnh tháp lực áp bách, Dư Chuẩn cũng có thể từ toà kia ngay tại chậm rãi hạ xuống cự trong tháp, cảm nhận được một loại làm cho người hít thở không thông đáng sợ cảm giác áp bách.

Liền cái này xuất thủ quy mô trình độ, đoán chừng có thể cùng Đông Đồ tương đề tịnh luận a?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Tiến đến như thế cái kẻ khó chơi, thực sự vượt quá dự liệu của hắn.

Thật vất vả đến một bước này, hắn khẳng định không thể cứ thế từ bỏ.

"Xem trước một chút." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, đứng tại Long Phàn hình chiếu bên cạnh, tò mò nhìn quanh chu vi.

Từ Long Phàn xuất hiện về sau thần thái, động tác, hắn có thể mơ hồ suy đoán ra, đối phương nhìn thấy cảnh tượng cùng hắn nhìn thấy cảnh tượng chưa hẳn đồng dạng.

Ngẫm lại cũng thế, trước đó ở trên biển, hắn thấy được một tòa cùng Nguyên Thủy hòn đảo giống nhau hòn đảo, nhưng vừa tiến vào hải đảo bí cảnh thời điểm, hắn căn bản không nhìn thấy Nguyên Thủy hòn đảo bóng dáng, dù sao hòn đảo đã nát.

Bí cảnh bên trong phong ấn tồn tại nếm thử xông phá bí cảnh, tự nhiên sẽ đối bí cảnh hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng.

Chỉ tiếc, Dư Chuẩn không nhìn thấy bí cảnh bên trong tình huống.

Trong tầm mắt của hắn, hết thảy vẫn là núi rừng bộ dáng.

"Từ cái này gia hỏa phản ứng đến xem, hắn triệu hồi ra tòa tháp này, tựa hồ đang trấn áp phía dưới cái gì." Dư Chuẩn tự lẩm bẩm, "Cho nên, vấn đề xuất hiện ở dưới mặt đất, cái kia bị phong ấn tồn tại dưới đất?"

Hắn nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất, chỉ tiếc không có cái gì xuất hiện.

Vào thời khắc này, Dư Chuẩn như có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Một cái trên thân bao trùm lấy màu đỏ thẫm dung nham, như là Thiềm Thừ đồng dạng quái vật to lớn từ dưới đất bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Đối phương bao trùm lấy dung nham hình tượng, cùng trước mắt mảnh này núi rừng so sánh lộ ra phá lệ đột ngột.

Nhưng nếu như bí cảnh bên trong che kín nham tương đâu?

Dư Chuẩn ánh mắt chớp động, mơ hồ trong đó đoán được bí cảnh bên trong tình huống.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, loại này dung nham Thiềm Thừ hắn có thể hay không giết chết.

Tại Dư Chuẩn suy tư đồng thời, một vòng lưu quang từ không trung cự đáy tháp bộ nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng dung nham Thiềm Thừ, đem nó hóa thành tro bụi.

Thật mạnh tiến công!

Dư Chuẩn sắc mặt xiết chặt.

Không nhìn ra, cái này gia hỏa thế mà còn là cái viễn trình chuyển vận.

Cái thứ hai dung nham Thiềm Thừ theo sát xuất hiện, lần này Dư Chuẩn phản ứng lại, tại thứ hai xóa lưu quang rơi xuống trước đó, dưới chân hắn bỗng nhiên giẫm một cái, thân hình như điện trong nháy mắt thẳng hướng dung nham Thiềm Thừ, trong tay dao găm đâm ra.

Ông

Dao găm như là xuyên thấu không khí đồng dạng xuyên thấu trước mắt dung nham Thiềm Thừ, ngay sau đó, thứ hai xóa lưu quang từ đáy tháp rơi xuống, đem nó đánh giết.

"Giết không được a. . .".