Chương 285: Suy đoán cùng nếm thử

Chương 285: Suy đoán cùng nếm thử

Dư Chuẩn chậm rãi buông xuống cầm dao găm tay, trên mặt cũng không có lộ ra thần sắc thất vọng, ngược lại lộ ra suy tư quang mang.

Mặc dù vừa rồi một kích này không có giết thành, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Tại chính mình đâm ra dao găm trong nháy mắt, cái kia dung nham Thiềm Thừ tựa hồ tránh né một cái.

Chính mình phe tấn công hướng cùng thứ hai xóa lưu quang cũng không giống nhau, cho nên Dư Chuẩn có thể phân biệt ra được, đối phương nháy mắt kia là tại né tránh chính mình dao găm, mà không phải cái kia đạo lưu quang.

Nhưng Dư Chuẩn đối với cái này phán đoán, cũng không thể xác định.

Bởi vì hết thảy phát sinh quá nhanh.

Đối phương rất có thể chỉ là bình thường hành động, vừa lúc cùng chớp động động tác có chút tương tự, chỉ lần này mà thôi.

Muốn nghiệm chứng điểm này, còn cần càng nhiều đối tượng.

Cũng may, cái thứ ba dung nham Thiềm Thừ đã xuất hiện.

Không chút do dự, Dư Chuẩn đâm ra dao găm.

Ngay sau đó, là con thứ tư, con thứ năm. . .

Dư Chuẩn ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn lựa chọn các loại xảo trá góc độ tiến hành tiến công, mà dung nham Thiềm Thừ đều làm ra đối ứng né tránh động tác, mặc dù trở ngại đối phương thân thể khổng lồ cùng vụng về động tác cũng không thành công tránh khỏi, nhưng lại vẫn như cũ ý nghĩa trọng đại.

Một lần là ngẫu nhiên, như vậy nhiều lần như vậy đâu?

Nếu như hết thảy không phải ngẫu nhiên. . .

Ý vị này dung nham Thiềm Thừ có thể nhìn thấy hắn!

-----------------

"Vùng vẫy giãy chết a. . ."

Long Phàn hai tay chắp sau lưng, khống chế lưu quang đánh giết một cái lại một thứ từ trong nham tương nhảy ra, ý đồ hướng chính mình tiến công mà đến dung nham Thiềm Thừ, trong mắt hiện ra một tia coi nhẹ quang mang.

"Thủ đoạn như vậy, bất quá là để chính ngươi trở nên càng phát ra suy yếu mà thôi, bất luận đến bao nhiêu, ta đều chiếu đơn thu hết."

Nói, Long Phàn tiện tay bóp một đạo ấn pháp, vô số lưu quang như mưa sao băng đồng dạng từ cự đáy tháp bộ nổ bắn ra mà ra, giết vào trong nham tương.

Vô số còn giấu ở dung nham bên trong chưa từng hiện thân dung nham Thiềm Thừ bị đánh giết trong chớp mắt, nguyên bản nguyên nguyên không ngừng nhảy ra Thiềm Thừ cũng theo đó một tịch.

Tạm thời đem tràng diện trấn áp xuống, Long Phàn lông mày nhưng lại chưa giãn ra, nhớ lại vừa rồi đánh giết Thiềm Thừ hình tượng, hắn luôn cảm giác đến có một loại không hiểu không hài hòa cảm giác.

Bởi vì chính mình công kích hướng đối phương rơi xuống thời điểm, những này Thiềm Thừ quái vật đều sẽ làm ra né tránh động tác.

Nhưng chúng nó né tránh phương hướng, tựa hồ cùng mình tiến công phương hướng cũng không hoàn toàn, có thời điểm thậm chí hoàn toàn tương phản.

Lại nghĩ tới như thế khốc nhiệt nham tương chi địa, tiến vào bí cảnh trong nháy mắt hắn thế mà cảm nhận được một vòng hàn ý. . .

Không hiểu bất an, xông lên đầu.

Trầm mặc sau một lát, Long Phàn trong mắt tinh mang chớp động.

Mặc kệ là cái gì tà ma, hắn đều sẽ dùng tuyệt đối thực lực vỡ nát!

"Cho ta thành thành thật thật ở phía dưới đợi, nghênh đón thuộc về ngươi tử vong đi!" Long Phàn khẽ quát một tiếng, hai tay phi tốc kết ấn.

Không trung cự dưới tháp rơi tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Mà dung nham phía dưới bị phong ấn tồn tại tựa hồ bởi vì vừa rồi một đợt tiến công tiêu hao quá nhiều lực lượng, giờ phút này thậm chí không có thể làm ra cái gì ra dáng ngăn cản, dung nham độ cao cấp tốc hạ xuống, toàn bộ bí cảnh nhiệt độ cũng theo đó dần dần tới gần tại nhiệt độ bình thường.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù, cự tháp triệt để rơi xuống đất, một đạo đạo thần bí đường vân xuất hiện tại đáy tháp, sau đó lạc ấn ở trên mặt đất.

"Trên hạo tháp · trấn!"

Theo Long Phàn quát khẽ một tiếng, đường vân cấp tốc ẩn tàng.

To lớn trấn áp chi lực triệt để cố hóa, cho dù cự tháp một lần nữa hóa thành Long Phàn nâng ở trong tay Tiểu Tháp, phía dưới cũng không có động tĩnh chút nào.

Long Phàn cười nhạo một tiếng, quay đầu đi hướng sơn động.

Nếu như không có lầm, bí cảnh hạch tâm chi địa ngay tại trong sơn động.

Toà này bí cảnh bị phong ấn tồn tại đã bị hắn gia cố phong ấn, tạm thời lật không nổi cái gì bọt nước.

Đây là phá hủy bí cảnh hạch tâm chi địa tốt nhất cơ hội.

-----------------

"Vào sơn động?"

Nhìn thấy Long Phàn động tác, Dư Chuẩn bước nhanh đuổi theo.

Các loại đối cái này trong đoạn thời gian, hắn tự nhiên cũng từng tiến vào hang núi này, trong sơn động là một đầu một mực hướng xuống uốn lượn thông đạo, tận cùng dưới đáy thì là một tòa địa huyệt, cách xa mặt đất ước chừng hai ngàn mét chiều sâu.

Đương nhiên, đây là hắn nhìn thấy tình huống.

Nếu như hắn đoán không sai, cái này Thiên Khư Thần Cung đệ tử vào sơn động về sau, nhìn thấy đồ vật khẳng định là cùng hắn khác biệt.

Sơn động tình huống tạm thời để ở một bên, càng làm cho Dư Chuẩn để ý, vẫn là cái này Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến vào bí cảnh về sau hành vi.

Dư Chuẩn năm người trước đây tiến vào hải đảo bí cảnh thời điểm, trải qua không ít khó khăn trắc trở cùng thăm dò, lúc này mới tìm tới biện pháp giải quyết.

So sánh dưới, cái này Thiên Khư Thần Cung đệ tử hành động hết sức rõ ràng, trước hết nghĩ biện pháp trấn áp đối phương, bức bách đối phương không thể không dùng sức mạnh ngưng tụ quái vật tiến hành quấy nhiễu, sau đó đánh giết quái vật suy yếu đối phương.

Cuối cùng, tiến vào bí cảnh hạch tâm chi địa.

"Thiên Khư Thần Cung đệ tử quả nhiên sớm biết được rất nhiều tình báo." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Sớm biết rõ trước đó gặp được cái kia Thiên Khư Thần Cung đệ tử thời điểm không nên quá nhanh đánh giết, nhiều đào một điểm có giá trị đồ vật."

Cảm khái một tiếng, Dư Chuẩn bước chân không nhanh không chậm đuổi theo Long Phàn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương tiến vào bí cảnh hạch tâm chi địa sẽ không gặp phải quá nhiều ngăn cản, tựa như bọn hắn ban đầu ở hải đảo bí cảnh lúc đồng dạng.

Cho nên, cái này Thiên Khư Thần Cung đệ tử rất nhanh liền có thể phá hủy bí cảnh.

Muốn nói bí cảnh cùng cái này không biết thế giới sinh ra liên hệ thời cơ, Dư Chuẩn gần như có thể khẳng định, chính là bí cảnh bị phá hủy trong nháy mắt.

Dù sao, bọn hắn trước đây chính là phá hủy bí cảnh, mới đi đến nơi này.

Cho nên. . . Đợi đến trước mắt cái này gia hỏa đem bí cảnh triệt để phá hủy về sau, hắn cùng đối phương rất có thể tại thời gian cực ngắn bên trong sinh ra liên hệ.

Tỉ như, đối phương không còn là hình chiếu, mà trở nên có thể công kích.

Nghĩ tới chỗ này, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia u quang.

Thực lực đối phương rất cường đại, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn không có ưu thế.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, chính là hắn ưu thế lớn nhất.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn đứng tại Long Phàn hình chiếu bên cạnh, duỗi ra một cái tay hư nắm chặt đối phương trong tay Tiểu Tháp.

Hắn sẽ ở song phương sinh ra liên hệ trước tiên, sử dụng 【  tặc không đi không 】 kỹ năng, đem đối phương Tiểu Tháp trộm đi.

Kể từ đó, thực lực của đối phương ít nhất phải chém đứt hơn phân nửa.

Thời gian từng giờ trôi qua, Dư Chuẩn đi theo Long Phàn hình chiếu, đi vào sơn động nhất chỗ sâu địa huyệt bên trong.

Đây là một mảnh không có vật gì địa huyệt, nhưng từ Long Phàn phản ứng đến xem, đối phương nhìn thấy không phải chỉ tại đây.

Hắn nhanh chóng từ không trung lấy đi cái gì, sau đó hướng phía phía trước bỗng nhiên vung ra một quyền.

Nhìn thấy động tác này, Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đến rồi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác hư cầm tháp có chân thực xúc cảm.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn trước tiên phát động 【  tặc không đi không 】 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 cũng trong nháy mắt bao trùm toàn trường, đồng thời một cái tay khác nắm chặt dao găm bằng nhanh nhất tốc độ đâm về Long Phàn ngực.

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ..