Chương 286: Cách không giao phong ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 286: Cách không giao phong ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Dư Chuẩn dao găm trong nháy mắt xuyên thủng vội vàng không kịp chuẩn bị Long Phàn lồng ngực.

Sớm tiêu hao đại lượng nguyện lực rót vào 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 giờ phút này hắn vật công đã tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Chỉ một kích này, liền lại lần nữa trống rỗng Long Phàn thanh máu.

"Răng rắc —— "

Lại một tiếng bảo mệnh đạo cụ vỡ vụn thanh âm vang lên.

Mà Dư Chuẩn nhưng không có thời gian đi cân nhắc điểm này, nhìn xem chu vi thiên địa biến hóa, hắn tại ngắn ngủi ngoài ý muốn về sau, lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Chính mình thuận lợi từ cái kia quỷ địa phương ra!

Quả nhiên như hắn đoán như thế, tại bí cảnh bị phá hủy trong nháy mắt, cái kia không biết thế giới cùng bí cảnh liên hệ sẽ ngắn ngủi tăng cường.

Bằng vào loại này tăng cường về sau liên hệ, Dư Chuẩn bắt lấy Long Phàn, tiếp theo cũng trở thành ngẫu nhiên truyền tống rời đi mục tiêu một trong!

Ngay tại Dư Chuẩn hưng phấn đồng thời, Long Phàn phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, từ trong hư không rút ra một thanh trường kiếm, hung hăng chém về phía Dư Chuẩn.

Chết

Cảm nhận được kia đến thế rào rạt một kích, Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, thân hình lóe lên cấp tốc rời xa Long Phàn bên người.

Không nghĩ tới, tạm thời cướp đi đối phương tháp, đối phương còn có thực lực mạnh mẽ như thế.

"Ngươi là ai? !"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Dư Chuẩn, Long Phàn ánh mắt âm trầm vô cùng.

Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, lại kềm chế không có tiếp tục tiến công.

So với đánh giết trước mắt cái này gia hỏa, hắn càng muốn biết đến là, đối phương đến tột cùng là như thế nào đột nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

Thật chẳng lẽ có người có thể hoàn toàn làm hắn không cảm thấy được tình huống dưới, xuất hiện tại bên cạnh hắn?

Không! Khả năng này tuyệt đối không tồn tại!

Long Phàn hít sâu một hơi, sắc mặt càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Hắn giờ phút này hậu tri hậu giác nhớ lại vừa rồi nháy mắt kia phát sinh hết thảy.

Đối phương hiện thân trước tiên, liền lấy phương thức quỷ dị cướp đi hắn đối bản mệnh tháp chưởng khống, cũng liên tục phá hủy hắn hai đạo bảo mệnh át chủ bài, sau đó đối với hắn khởi xướng mới tiến công, phá hủy đạo thứ ba át chủ bài.

Tấn công như vậy, tuyệt đối là mưu đồ đã lâu.

Đối phương nếu như không phải ẩn nấp tự thân, kia đến tột cùng là dùng phương thức gì không có dấu hiệu nào xuất hiện, lại để cho hắn hoàn toàn không cách nào cảm thấy đâu?

Ý niệm tới đây, Long Phàn sắc mặt âm tình bất định, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý cùng kiêng kị.

"Ta là ai?" Dư Chuẩn cười cười, dưới chân giẫm một cái bỗng nhiên thẳng hướng Long Phàn.

"Vấn đề này, ngươi có thể hỏi một chút Đông Đồ!"

Đông Đồ? !

Long Phàn con ngươi có chút co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

"Ngươi là Thần Ma cung người?"

"Chính là ngươi, giết ta nhiều vị sư đệ sư muội?"

Binh

Một tiếng kim thiết giao thoa tiếng vang triệt, Dư Chuẩn trong tay một đôi dao găm cùng Long Phàn trường kiếm trong tay trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Ta chỉ giết một cái." Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá ngươi đem cái khác cũng coi như tại trên đầu ta, ta không có ý kiến gì."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn chân bỗng nhiên một đá, một cây thủ trượng cuối cùng trong nháy mắt đâm vào đại địa, tại một mảnh trầm thấp vù vù âm thanh bên trong, đem hai người phong tỏa tại một mảnh không gian bịt kín bên trong.

Bí bảo 【  Cấm Vực Thủ Trượng 】!

Trong nháy mắt phong cấm không gian xung quanh về sau, Dư Chuẩn dùng một thanh dao găm chống chọi Long Phàn vũ khí, một thanh khác dao găm trong nháy mắt cắm vào hông vỏ đao, ảo thuật đồng dạng mang lên một cái bao tay, sau đó dùng sức kéo một phát.

Tranh

Long Phàn trường kiếm trong tay trong nháy mắt rời tay bay ra, tại một cây cơ hồ không cách nào nhìn thấy sợi tơ dẫn dắt hạ cắm vào một bên nham thạch bên trong.

Bí bảo 【  Bí Ngẫu Ti Tuyến 】!

Tạm thời cướp đi đối phương vũ khí, Dư Chuẩn trong tay dao găm chớp động u lãnh quang mang, hung hăng hướng Long Phàn ngực đâm tới!

Đã sớm thông qua hình chiếu nhìn ra Long Phàn thực lực mạnh bao nhiêu, hắn tự nhiên không có khả năng phớt lờ.

Sớm tại xuất thủ trước đó, Dư Chuẩn liền đã làm ra đa trọng chuẩn bị.

Hết thảy tất cả phát sinh ở trong nháy mắt  chờ đến Long Phàn lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy ngực đau xót, Dư Chuẩn dao găm đã lại lần nữa đâm vào.

"Ngươi. . ." Long Phàn hai mắt trong nháy mắt đỏ như máu một mảnh, trong mắt dũng động sát ý ngập trời.

Giờ phút này hắn đã không còn cân nhắc Dư Chuẩn đến tột cùng là từ đâu mà đến, bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như mình lại không toàn lực ứng phó, sẽ chết!

Oanh

Nương theo lấy một trận doạ người ba động, Long Phàn khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, vẻn vẹn khí thế dư ba liền làm Dư Chuẩn thân thể không bị khống chế bay ngược ra mấy bước.

Không đợi Dư Chuẩn đứng vững, Long Phàn thân hình đã quỷ mị đồng dạng xuất hiện ở Dư Chuẩn sau lưng, hắn không còn sử dụng bất kỳ vũ khí nào, thay vào đó là một đôi che kín cổ quái lạc ấn đường vân nắm đấm.

Kít

Nương theo lấy một trận rợn người bén nhọn tiếng vang, Long Phàn nắm đấm trùng điệp đánh vào Dư Chuẩn dao găm bên trên, cặp kia nắm đấm tựa như đao thương bất nhập, cho dù trực tiếp cùng dao găm va chạm, cũng sẽ không sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt thân thể tại lực lượng kinh khủng xung kích phía dưới lại lần nữa bay ngược ra ngoài.

"Chỉ là Thần Ma cung người chơi. . ." Long Phàn tại nổi lên bốn phía trong bụi mù chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt giống như nhìn xem con mồi.

"Mặc kệ ngươi là như thế nào xuất hiện, ngươi cũng là tự tìm đường chết!"

"Cho dù không có trên hạo tháp, ta cũng đủ để giết ngươi!"

Theo thoại âm rơi xuống, Long Phàn thân hình lại một lần nữa biến mất.

-----------------

"Đông Đồ, nhu cầu của ngươi chúng ta có thể đồng ý."

Tại tam đại giáo phái một trong Huyễn Thần giáo tổng bộ Huyễn Hải trong thành, một đạo vĩ ngạn thân ảnh nhìn ngang một bên khác trường bào nam tử.

"Tại Thần Ma cung đệ tử một chuyện bên trên, Huyễn Thần giáo cùng Thiên Khư Thần Cung lập trường nhất trí, chúng ta tự nhiên cũng sẽ phái ra lực lượng tìm kiếm khả nghi nhân viên."

"Về phần 【  Thiên Khư đạo tràng 】. . ." Huyễn Thần giáo Giáo chủ khô đồng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Chúng ta Thiên Khư Thần tộc là không cách nào tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】 bên trong, nhưng ngươi nói trợ giúp chúng ta có thể cung cấp."

"Chỉ cần Huyễn Thần giáo chưởng khống khu vực xuất hiện bí cảnh, chúng ta sẽ trước tiên thông tri ngươi, từ ngươi ưu tiên tiến vào bên trong."

"Bất quá có một chút ta muốn sớm nói tốt."

Khô đồng nhìn thoáng qua Đông Đồ, chậm rãi mở miệng, "Ta đại biểu Huyễn Thần giáo đáp ứng cùng ngươi hợp tác tiền đề, là ngươi có thể bằng vào Thiên Khư Thần Cung đương đại mạnh nhất đệ tử thân phận đến giúp chúng ta."

"Nhưng ta nghe nói Vân Trung thần giáo bên kia, lại tại cùng một cái khác Thiên Khư Thần Cung đệ tử hợp tác."

"Nếu là ngươi không gánh nổi tự thân địa vị. . ."

"Vậy cũng đừng trách chúng ta Huyễn Thần giáo mượn gió bẻ măng."

"Cái này tự nhiên." Đông Đồ ánh mắt nhỏ không thể thấy chìm chìm, sắc mặt lại không hiển lộ mảy may.

"Long Phàn, bất quá là ta thủ hạ bại tướng."

"Lấy thực lực của hắn, đời này cũng đừng hòng xoay người."

"Tiếp xuống, ta liền ở tạm tại Huyễn Hải thành." Đông Đồ nhìn về phía khô đồng, "Một khi phát hiện bí cảnh, làm phiền khô đồng Giáo chủ là ta. . ."

"Giáo chủ đại nhân, Huyễn Hải thành cuối đông xuất hiện bí cảnh lối vào!"

Một thanh âm từ ngoài điện truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh nhanh chóng lao tới, "Chúng ta trải qua dò xét, phát hiện. . ."

Nhìn xem trong điện người thứ hai, người tới hơi biến sắc mặt, tiếng nói im bặt mà dừng.

"Không sao, Đông Đồ không phải ngoại nhân." Khô đồng cười ha ha, "Cái này bí cảnh tới ngược lại là thời điểm."

"Nói tiếp đi, các ngươi phát hiện cái gì?".