Chương 286: Cách không giao phong ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 286: Cách không giao phong ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Cái này. . . Là!" Người tới trọng trọng gật đầu, "Chúng ta phát hiện toà kia bí cảnh bên trong có chưa từng biến mất bị phong ấn người."

"Phái ai đi vào phá hủy bí cảnh, còn xin Giáo chủ đại nhân định đoạt!"

Nghe nói như thế, khô đồng cùng Đông Đồ sắc mặt đồng thời có biến hóa.

Bí cảnh, đối Thiên Khư Thần tộc mà nói là phúc cũng là họa.

Nếu như gặp phải loại kia chỉ có quái vật bình thường bí cảnh, lấy Thiên Khư Thần tộc thực lực có thể tuỳ tiện đẩy ngang, đó chính là thuần túy phúc lợi.

Nhưng nếu như xuất hiện trong đó còn có phong ấn cường giả bí cảnh, đối Thiên Khư Thần tộc mà nói chính là một trận mầm tai vạ.

Dạng này bí cảnh một khi không tiêu vong, trong đó bị phong ấn cường giả liền sẽ thoát khốn mà ra, đối Thiên Khư Thánh Giới tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Mà Thiên Khư Thánh Giới, là Thiên Khư Thần tộc lập thân gốc rễ.

Nhưng muốn phá hủy dạng này bí cảnh, thường thường độ khó cực lớn, mỗi lần đều cần Thiên Khư Thần tộc nỗ lực không nhỏ hi sinh mới có thể hoàn thành.

Nghĩ tới đây, khô đồng nhịn không được nhìn về phía Đông Đồ.

Còn tốt, lần này có người thay bọn hắn hoàn thành chuyện này, chẳng những có thể đưa ra một phần ân tình, còn có thể miễn đi tộc nhân hi sinh.

"Đông Đồ, cái này bí cảnh tới thật đúng lúc, ngươi định như thế nào?"

"Có thể." Đông Đồ khẽ gật đầu, trong mắt tinh mang chớp động, "Cái này bí cảnh, liền giao cho ta đi."

Phong ấn loại bí cảnh a. . .

Trải qua lần trước tiến vào bí cảnh trải qua, Đông Đồ rất rõ ràng, tại phá hủy bí cảnh trong nháy mắt, có như vậy một tia tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】 khả năng, mà từ bí cảnh bản thân đến xem, vẫn tồn tại như cũ phong ấn cường giả phong ấn loại bí cảnh, hiển nhiên so phổ thông bí cảnh càng đặc thù.

Hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm, lần này phá hủy bí cảnh, hắn rất có thể thật sự có biện pháp tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】 ở trong!

-----------------

"Cái quỷ gì?"

Cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh bên trong vô hình ba động, Lư Văn không khỏi lâm vào trầm tư.

Sự tình, còn phải từ một trận không hiểu thấu nghi thức nói tới.

Thật vất vả từ chính hắn đào mấy ngàn mét sâu cái hố bên trong leo ra, Lư Văn tiếp tục chẳng có mục đích tại cái này không biết thế giới đi dạo, lại không nghĩ rằng một tòa thành người tập thể ra khỏi thành, hướng hắn đâm đầu đi tới.

Nhìn thấy những này gia hỏa lải nhải bộ dáng, Lư Văn nhịn không được lặng lẽ đi theo sau, một đường theo tới một tòa trong sơn cốc.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy tất cả tín đồ giống điên rồi đồng dạng nhảy một chi nhìn qua liền rất quỷ dị vũ đạo.

Nếu như chỉ là nhảy dựng lên rất quỷ dị thì cũng thôi đi.

Nhưng nhảy nhảy, từng cái tín đồ bắt đầu liên tiếp biến mất, thật giống như đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian.

Một màn này thấy Lư Văn rùng mình, hắn ý đồ dùng hô to phương thức tỉnh lại những này điên cuồng gia hỏa, nhưng không có hiệu quả gì.

Rơi vào đường cùng, vì để tránh cho những này gia hỏa tiếp tục bốc hơi khỏi nhân gian. . .

Hắn lựa chọn đem bọn hắn toàn giết.

Lại sau đó, không đợi hắn ly khai mảnh này sơn cốc, vô hình ba động liền bao phủ toàn trường.

Tròng mắt cảm thụ được cái này vô hình ba động, trong mắt Lư Văn hiện ra thần sắc suy tư.

Hắn dùng hắn không quá linh quang đầu ẩn ẩn cảm giác được, phát sinh trước mắt hết thảy nói không chừng có thể để cho hắn ly khai cái này quỷ địa phương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lư Văn con mắt liền bỗng nhiên trừng lớn.

Bởi vì hắn tại cách đó không xa, thấy được một cái ngoài ý muốn gia hỏa.

"Đông Đồ? !"

Hít sâu một hơi, nghĩ đến lần trước đối mặt đối phương lúc chính mình trở về từ cõi chết bi thảm, Lư Văn vô ý thức xiết chặt một kiện nguyện lực đạo cụ, liền muốn tiêu hao đại lượng nguyện lực truyền tống ly khai.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, động tác của hắn lại ngừng lại.

Bởi vì Đông Đồ căn bản là không có nhìn hắn, phảng phất hắn không tồn tại.

"Uy!" Lư Văn trong nháy mắt phát hỏa, "Mặc dù ta lần trước chiến thuật rút lui, nhưng ngươi cũng không thể coi ta là không khí a?"

Gặp Đông Đồ vẫn như cũ không nhìn hắn, Lư Văn hùng hùng hổ hổ tiến lên, "Ngươi tiểu tử so ta còn có thể chứa? Ta là người mù vẫn là ngươi là người mù?"

Nói, hắn bỗng nhiên đẩy một cái Đông Đồ ngực, hai tay lại lặng yên xuyên qua, kém chút để hắn quăng cái lảo đảo.

Lư Văn: "?"

Cái gì tình huống?

Hắn nháy mắt nhìn xem Đông Đồ, trên mặt lộ ra mộng bức biểu lộ, sau đó thăm dò tính rút ra trường kiếm, chọc chọc đối phương.

Nhìn thấy trường kiếm xuyên thấu thân thể của đối phương, Lư Văn cười hắc hắc.

"Nguyên lai là hình chiếu a."

Ưỡn ngực, Lư Văn theo sát tại Đông Đồ hình chiếu sau lưng, từ trong ba lô móc ra Qua Tử nước ngọt, xem kịch đồng dạng nhìn xem Đông Đồ cùng từng cái quái vật chém giết, thỉnh thoảng từ phía sau lưng cho hắn đặt mông.

Mặc dù đạp chính là hình chiếu, nhưng hả giận a!

Thời gian từ từ trôi qua, Lư Văn nhìn xem đối không khí không ngừng vung côn Đông Đồ vui vẻ, giơ chân lên đối cái mông của hắn lại là một cước. . .

Ba

Nhìn xem bị một cước gạt ngã trên mặt đất Đông Đồ, Lư Văn trầm mặc.

Nhìn xem Đông Đồ giết người đồng dạng ánh mắt, Lư Văn biểu lộ trong nháy mắt trở nên đặc sắc bắt đầu.

"Ta nếu là nói. . ." Lư Văn hung hăng nuốt một cái cuống họng, "Đó là cái hiểu lầm, ngươi tin không?"

Đông Đồ xanh mặt, nhìn một chút chu vi.

Tại hắn phá hủy bí cảnh về sau, cùng lần trước, hắn lại bị truyền tống về đến Thiên Khư Thánh Giới.

Bất quá cùng lần trước không đồng dạng chính là, lần này còn có một cái lén qua gia hỏa.

So với đối phương đá hắn đặt mông chật vật, giờ phút này Đông Đồ càng muốn hơn làm rõ ràng đối phương đến tột cùng là như thế nào tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】.

Lần trước gặp được Dư Trữ không kịp hỏi, lần này ngược lại là có cơ hội.

"Trả lời ta, ngươi là như thế nào tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】?"

"Cái gì 【  Thiên Khư đạo tràng 】?" Lư Văn gãi đầu một cái, "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Bất quá. . ." Hắn nhìn một chút chu vi, cười hắc hắc, "Ta xem như từ cái kia quỷ địa phương ra!"

Đông Đồ: ". . ."

Rất hiển nhiên, hắn hỏi không ra cái gì đồ vật.

Đã như vậy. . .

Đông Đồ đằng đằng sát khí từ trong hư không rút ra trường côn.

"Vừa rồi trướng, hiện tại hảo hảo tính toán đi!"

"Ngọa tào!" Lư Văn nhìn xem trong tầm mắt cấp tốc phóng đại côn ảnh, phát ra một tiếng quái khiếu, không chút do dự thôi động bảo mệnh nguyện lực đạo cụ.

Ông

Thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt trường côn trùng điệp rơi xuống đất, đem dưới chân đỉnh núi trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Từ trong bụi mù đi ra, Đông Đồ sắc mặt âm trầm xuống.

Kia gia hỏa, thật đúng là chạy so con thỏ còn nhanh hơn.

Bất quá, lần này cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Chí ít, hắn xác định phong ấn loại bí cảnh hoàn toàn chính xác cùng phổ thông bí cảnh có chỗ khác nhau, cùng 【  Thiên Khư đạo tràng 】 liên hệ càng sâu một chút.

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dư Chuẩn lại lần nữa chật vật bay rớt ra ngoài, nhìn xem đối phương đao thương bất nhập song quyền, sắc mặt khó coi vô cùng.

Trải qua một phen giao thủ, hắn đã có thể xác định đối phương song quyền rất có thể chính là đối phương tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong lấy được thứ hai hệ thống.

Loại này hệ thống có thể cực lớn biên độ tăng cường tự thân cái nào đó bộ vị phòng ngự cùng công kích, để Dư Chuẩn dao găm tại đối mặt đối phương song quyền thời điểm cạo gió vô cùng, đồng thời lực lượng của đối phương còn có thể không ngừng uy hiếp được tự thân.

Nếu như Dư Chuẩn thiên phú vẫn là trước đó 【  quang minh chính đại 】 sự tình có lẽ sẽ đơn giản một chút, chỉ cần hắn dao găm đụng phải đối phương song quyền, lại thế nào cạo gió đều có thể miểu sát.

Nhưng bây giờ, hắn thiên phú đã cải biến, chỉ có ăn cắp lúc có thể tạo thành nhất kích tất sát, bình thường sử dụng dao găm tiến công ngược lại không cách nào tất sát.

"Ghê tởm. . ." Dư Chuẩn sắc mặt cấp tốc trầm ngưng xuống tới.

Nếu như đối mặt cái này gia hỏa chính là Lư Văn, tình huống sẽ tốt hơn nhiều.

Chỉ tiếc Lư Văn không tại. . .

Dư Chuẩn vừa toát ra ý nghĩ này, Lư Văn thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Dư Chuẩn: "! ! !".