Chương 287: Dư Chuẩn vs Long Phàn

Chương 287: Dư Chuẩn vs Long Phàn

Theo Lư Văn đột nhiên xuất hiện, bầu không khí trong nháy mắt an tĩnh lại.

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cùng nhau trầm mặc.

Lư Văn nhìn một chút Dư Chuẩn, lại nhìn một chút một bên khác Long Phàn, nhịn không được lầm bầm một câu.

"Mẹ nó, lại làm cho ta chỗ nào tới."

Mà Dư Chuẩn thì là trong nháy mắt mừng rỡ.

Vừa mới nói nếu như Lư Văn ở chỗ này liền tốt, không nghĩ tới lại còn nói Lư Văn Lư Văn đến.

"Nhanh hỗ trợ, cái này gia hỏa có chút khó làm!" Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn không chút do dự cầm trong tay một đôi dao găm tiến công.

Hắn đã đem đối phương trên hạo tháp cho trộm, còn lại một loại khác hệ thống liền giao cho Lư Văn đến giải quyết.

"Được chưa." Lư Văn nhún vai.

Tại đơn giản phán đoán tình huống về sau, hắn liền đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, giờ phút này không chút do dự rút ra song kiếm, theo sát Dư Chuẩn.

Mà đổi thành một bên Long Phàn, trải qua lúc ban đầu kinh ngạc về sau, cũng lấy lại tinh thần, trong lòng dần dần hiện ra mấy phần vẻ mừng như điên.

Không hề nghi ngờ, cái này đột nhiên loạn nhập gia hỏa cũng là Thần Ma cung người chơi, thậm chí rất có thể chính là Dư Chuẩn gọi tới viện quân.

Mà chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Mỗi đánh giết một cái Thần Ma cung người chơi, liền có thể đạt được Thiên Khư Thần Cung chủ nhân ban cho một lần 【  Thiên Khư đạo tràng 】 cảm ngộ cơ hội!

Nghĩ tới chỗ này, Dư Chuẩn cùng Lư Văn trong mắt hắn căn bản không phải địch nhân, đơn giản chính là hành tẩu cảm ngộ cơ hội.

"Buồn cười!" Long Phàn cười ha ha một tiếng, quanh thân khí thế phun trào bắt đầu, "Một cái không phải là đối thủ của ta, chẳng lẽ hai cái chính là a?"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn hướng phía dẫn đầu xông về phía mình Dư Chuẩn hung hăng ném ra song quyền.

"Ta sẽ để cho các ngươi biết rõ, ngươi ta ở giữa Thiên Uyên chênh lệch!"

Oanh

Song quyền cùng Dư Chuẩn trong tay dao găm đụng vào cùng một chỗ, lực lượng kinh khủng thuận dao găm tràn vào Dư Chuẩn thân thể, trong nháy mắt làm hắn thân mặt ngoài thân thể xuất hiện từng vết nứt, tiên huyết chảy ra mà ra đem nó nhuộm thành người máu.

Nhưng mà đối mặt khủng bố như vậy một kích, Dư Chuẩn góc miệng lại mang theo vài phần cổ quái ý cười, chẳng những không hồi phục, ngược lại chủ động khiến tự thân huyết dịch chảy ra ngoài trôi, sinh mệnh cũng theo đó trong nháy mắt trống rỗng, đánh ra tỏa huyết.

Theo thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, từng đạo màu máu sợi tơ từ trong hư không nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem Long Phàn thân thể quấn chặt lại, như cùng ở tại trên người hắn dệt thành một kiện màu máu sa y.

Bí bảo 【  màu máu sa y 】.

Đây là một kiện cần người sử dụng nỗ lực toàn bộ sinh mệnh cùng huyết dịch mới có thể kích hoạt đạo cụ, có được tất trúng cùng tuyệt đối trói buộc hiệu lực.

Từ Estelle nơi đó đạt được tất cả bí bảo bên trong, đây là số rất ít Dư Chuẩn nguyên bản không có dự định sử dụng bí bảo.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không chút do dự lựa chọn sử dụng.

Mà nó hiệu quả, cũng chưa để Dư Chuẩn thất vọng.

Tại Long Phàn bị trói buộc trong nháy mắt, đã nhắm hai mắt lại Lư Văn lấn người mà lên, trong tay song kiếm trong nháy mắt chém ra.

"Từ ta, ban cho ngươi cuối cùng vong!"

"Buồn cười!"

Cho dù đến giờ khắc này, Long Phàn trên mặt vẫn như cũ mang theo đùa cợt thần sắc, cho dù không cách nào động đậy, hắn cũng không cho rằng trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện viện quân có thể đánh vỡ chính mình gần như vô hạn phòng ngự.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Long Phàn đùa cợt biểu lộ ngưng kết.

Theo Lư Văn hai kiếm liên tiếp chém ra, Long Phàn thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng, nương theo lấy một tiếng bảo mệnh đạo cụ tiếng vỡ vụn.

Ngay sau đó, Lư Văn lại là hai kiếm, trống rỗng hắn tiếp theo đầu máu.

"Không. . ." Long Phàn biểu lộ trở nên hoảng sợ lên, hắn như là gặp gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lư Văn, thanh âm đột nhiên cất cao.

"Ngươi không thể. . ."

"Ngậm miệng!" Lư Văn bá khí về đỗi, trong nháy mắt mở ra 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 mà chém về sau ra cuối cùng một kiếm.

Long Phàn thân hình chấn động mạnh một cái, tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành tro bụi tiêu tán, chỉ để lại một đoàn nồng đậm vô cùng màu đen nguyện lực, bay về phía Lư Văn.

"Không tệ không tệ." Thỏa mãn tiếp thu đến từ Long Phàn nguyện lực, Lư Văn mừng rỡ cười một tiếng, "Nhỏ kiếm một bút."

"Xem như bổ trở về một chút tại cái kia quỷ địa phương tiêu hao."

Nghe nói như thế, nguyên bản chuẩn bị hỏi một chút Lư Văn làm sao qua được Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, lên tiếng kinh hô, "Ngươi cũng tiến vào? !"

"A?" Lư Văn nhìn xem Dư Chuẩn, một mặt mộng bức.

"Hẳn là ngươi. . ."

"Hẳn không có sai." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Ngươi có phải hay không cũng tiến vào một cái thế giới mới, nơi đó. . ."

Hắn đơn giản giảng thuật chính mình tại cái kia không biết thế giới phát hiện.

"Tê. . ." Lư Văn nhịn không được hít sâu một hơi, "Mặc dù ta và ngươi vị trí khác biệt, gặp phải thành thị cũng không giống nhau. . ."

"Nhưng giết người về sau không cách nào thu hoạch được nguyện lực, còn có kia cái gì được xưng là 'Đại thần' gia hỏa, những này cơ bản đều đồng dạng."

Dư Chuẩn nghe vậy khẽ gật đầu.

Có những này chỗ tương tự, liền đầy đủ nói rõ bọn hắn tiến vào đồng dạng không biết thế giới.

Duy nhất có chút nghi ngờ địa phương chính là, nếu như bọn hắn thật tiến vào cùng một cái không gian, vì cái gì đưa tin đạo cụ sẽ mất linh đâu?

Tạm thời đem sự nghi ngờ này đặt ở trong lòng, Dư Chuẩn rất nhanh nghĩ đến một vấn đề khác.

Trước đó, hắn vẫn cảm thấy tiến vào cái kia không biết thế giới người rất có thể chỉ có chính mình.

Nhưng bây giờ, xác nhận Lư Văn cũng tiến vào đồng dạng thế giới, như vậy cái khác ba người cũng hẳn là như thế.

Hắn là bởi vì trước đó từng có phá hủy bí cảnh trải qua, kết hợp tự thân suy đoán đoán được ly khai nơi đó phương pháp, nhưng những người khác không có phá hủy qua bí cảnh ( hải đảo bí cảnh ngoại trừ) rất khó đoán được phương pháp.

Hắn nên nghĩ như thế nào biện pháp nhắc nhở cái khác đồng đội đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía một bên Lư Văn.

"Ngươi là thế nào từ nơi đó ra?"

"Ta?" Lư Văn gãi đầu một cái, cười hắc hắc, "Nói đến ngươi khả năng không tin, ta đá Đông Đồ đặt mông, sau đó ra."

Dư Chuẩn: "? ? ?"

Nhìn thấy Dư Chuẩn nghi ngờ biểu lộ, Lư Văn cười ha hả đem sự tình từ đầu đến cuối giảng cho Dư Chuẩn nghe.

Sau khi nghe xong, Dư Chuẩn cũng là dở khóc dở cười.

Cái này gia hỏa. . .

Rõ ràng cùng mình đồng dạng có phá hủy bí cảnh kinh nghiệm, cũng gặp phải cùng sa mạc bí cảnh như đúc đồng dạng phong cảnh, lại hoàn toàn không có sinh ra liên tưởng, nhưng hết lần này tới lần khác lại mèo mù đụng phải chết con chuột, thuận lợi đi ra.

"Thôi." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Vẫn là ngẫm lại như thế nào trợ giúp cái khác ba vị đồng đội ly khai đi.

-----------------

"Rầm rầm rầm! ! !"

Trường côn quét sạch chu vi hoang dã, đem thấy hết thảy đánh nát thành bột mịn, Đông Đồ khó coi vô cùng sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

Lần thứ hai.

Đây đã là lần thứ hai, để cái kia gọi Lư Văn gia hỏa từ trước mắt của hắn chạy trốn.

Đáng giận hơn là, lần này đối phương thế mà còn đá cái mông của hắn.

Hành động như vậy, ở trong mắt Đông Đồ không khác nào làm nhục!

"Quá tam ba bận, lần tiếp theo gặp được, ta nhất định phải đưa ngươi áp chế cốt dương hôi." Cắn răng nghiến lợi thì thào, trong mắt Đông Đồ hung quang chớp động..