Chương 287: Dư Chuẩn vs Long Phàn

Chương 287: Dư Chuẩn vs Long Phàn

"Răng rắc —— "

Một tiếng vỡ vụn thanh âm tại lúc này vang lên, Đông Đồ biểu lộ có chút cứng đờ, sau đó trong mắt lóe lên một tia không thể tin.

Hắn bỗng nhiên cầm ra một khối vỡ vụn mệnh bài, nhìn xem mệnh bài trên danh tự, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc cùng vẻ mờ mịt.

Long Phàn. . .

Bị đào thải?

Không phải hắn xuất thủ, còn có ai có thể đem đối phương đào thải? !

Thiên Khư Thần tộc?

Không, cho bọn hắn mượn một trăm cái gan cũng không dám làm ra loại chuyện này, huống chi cho dù là Thiên Khư Thần tộc mạnh nhất những người kia, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Long Phàn.

Như vậy, đáp án tựa hồ chỉ còn lại một cái.

Đông Đồ biểu lộ âm trầm xuống.

Là Thần Ma cung người chơi!

Tỉ mỉ nghĩ lại, Long Phàn bị đánh giết, là tại Lư Văn từ chính mình trong tay truyền tống rời đi về sau, thời gian này điểm thực sự thật trùng hợp.

Cho nên Lư Văn, rất có thể là đánh giết Long Phàn người.

Nhưng chỉ bằng vào Lư Văn thực lực, còn không làm được đến mức này.

Cho nên, còn có một cái Thần Ma cung người chơi ở đây!

Ý niệm tới đây, Đông Đồ ánh mắt lại nhiều mấy phần mờ mịt.

Đầu tiên là xác nhận Dư Trữ tại Thiên Khư đạo tràng, sau đó lại đem Lư Văn từ Thiên Khư đạo tràng bên trong mang ra ngoài, hiện tại lại xác nhận cái thứ ba Thần Ma cung người chơi ở vào Thiên Khư Thánh Giới bên trong.

Rõ ràng tiến vào nơi này Thần Ma cung người chơi chỉ có năm người, số lượng so Thiên Khư Thần Cung tiến vào đệ tử muốn ít hơn nhiều, vì sao lại cho hắn một loại đối phương ở khắp mọi nơi ảo giác?

Sắc mặt âm tình bất định tại nguyên chỗ dừng lại chốc lát, Đông Đồ không chút do dự hướng Huyễn Hải thành phương hướng mà đi.

Hắn muốn nhờ Huyễn Thần giáo chi lực, lần nữa tiến vào phong ấn loại bí cảnh!

-----------------

"Ca ngợi đại thần ân đức!"

Một tòa thành thị bên trong xa hoa nhất trong cung điện, Hermod một mặt thành kính làm lấy cùng chu vi cái khác tín đồ đồng dạng tuần lễ tư thế, kia tiêu chuẩn vô cùng tư thế khiến người bên ngoài hoàn toàn không cách nào đem hắn cùng tín đồ phân chia ra.

Làm xong mỗi ngày thông lệ tuần lễ, Hermod sắc mặt trang nghiêm đứng ở trong đám người, hoàn thành một hạng lại một hạng tín đồ cần phải làm sự tình.

Tại ý thức đến thu hoạch tín ngưỡng tại cái này không biết thế giới hoàn toàn không làm được về sau, Hermod làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Đánh không lại, liền gia nhập.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, lại thành kính chắc chắn tín ngưỡng thường thường cũng sẽ từ nội bộ tan rã, cho nên Hermod dự định hiểu rõ những này tín đồ, lại nghĩ biện pháp xúi giục đối phương.

Đi qua trong thời gian một tuần, hắn một mực tại nếm thử làm những việc này, mặc dù còn không có nghĩ đến xúi giục biện pháp, nhưng thời gian không phụ người hữu tâm, hắn đã triệt để đánh vào tín đồ nội bộ.

Nương tựa theo đối tín ngưỡng hiểu rõ, hắn thậm chí đạt được cái khác tín đồ sùng bái, bị cho rằng là rất được đại thần tâm ý sủng nhi.

Đương nhiên, cái này cũng không có mang đến cho hắn bất luận cái gì tín ngưỡng.

Bởi vì tại trong mắt những người này, hết thảy vẫn là đại thần công lao.

Hôm nay, đối với tòa thành thị này tín đồ mà nói, là vô cùng trọng yếu một ngày, Hermod mấy ngày trước đây liền nghe cái khác tín đồ cho tới cái này đặc thù thời gian, nhưng thủy chung không biết rõ cái này một ngày muốn làm gì.

Bất quá, hắn bản năng cảm giác, tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, đối với hắn mà nói khả năng phi thường trọng yếu.

"Mọi người yên lặng một chút!"

Một thanh âm tại tín đồ nhất phía trước vang vọng.

Một vị mặc làm trường bào màu trắng nam nhân một mặt thương xót nhìn xem đám người, "Hôm nay, là chúng ta là tội ác người tiến hành tẩy lễ thời điểm."

"Thế gian này có rất nhiều tội ác người, bọn hắn vi phạm với đại thần ý chỉ, làm ra Độc Thần cử động, từ đó nhận lấy thần chế tài."

"Tội ác của bọn hắn, cần chúng ta tiến hành tẩy lễ cùng tịnh hóa, mà đây cũng là chúng ta làm đại thần tín đồ, ứng tận nghĩa vụ."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, phía dưới tín đồ đứng dậy hò hét.

"Tẩy lễ tội ác! Tịnh hóa tội ác!"

Hermod cũng cùng theo hò hét, nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút lẩm bẩm.

Tịnh hóa tội ác, hắn cũng không biết rõ tín ngưỡng chi lực còn có thể như thế dùng.

Chuyện này, nó tám thành có gì đó quái lạ.

Tại từng tiếng sục sôi hò hét bên trong, trong điện tín đồ xếp thành Trường Long đi ra đại điện, đi đến phố lớn ngõ nhỏ.

Bọn hắn hò hét hấp dẫn tới càng ngày càng nhiều tín đồ, thẳng đến đem cơ hồ cả tòa thành thị tín đồ đều hội tụ tại trong đội ngũ.

Một loại không hiểu cảm giác cổ quái, tại Hermod trong lòng trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, một tòa thành thị tín đồ cùng nhau vượt qua cửa thành đi ra, đi vào một mảnh ngoài thành cỏ hoang trên mặt đất.

Bọn hắn bắt đầu cùng kêu lên ca hát cổ quái giọng điệu, cũng phối hợp một chút nhìn qua liền quỷ dị không hiểu vũ đạo.

Hermod lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này vũ đạo tuyệt đối không thể bắt chước, nếu không có thể sẽ đối với hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Hít sâu một hơi, Hermod làm bộ lẫn trong đám người, làm lấy động tác khác, thỉnh thoảng gào hai cuống họng.

Cũng may tất cả mọi người đắm chìm trong riêng phần mình cuồng nhiệt tín ngưỡng bên trong, căn bản không có cảm thấy được dị thường của hắn.

Sau một lát, một thân ảnh lặng yên biến mất tại nguyên chỗ, như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng toàn không một dấu vết.

Từ đầu đến cuối chú ý cái khác tín đồ tình huống Hermod trước tiên ném đi ánh mắt, con ngươi có chút co rụt lại.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba thân ảnh liên tiếp biến mất.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều tín đồ bốc hơi khỏi nhân gian, cái khác tín đồ lại hoàn toàn không có cảm thấy, vẫn như cũ đắm chìm trong điên cuồng vũ đạo cái này bên trong, Hermod chỉ cảm thấy tâm dần dần chìm xuống, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy xuất hiện nhiều.

Nương tựa theo đối tín ngưỡng chi lực nhạy cảm cảm giác, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng.

Những người này nhìn như hư không tiêu thất, nhưng trên thực tế là bị hoàn toàn ép khô giọt cuối cùng tín ngưỡng lực lượng, tính cả tinh khí thần bị thôn phệ hầu như không còn.

Mà thôn phệ tín ngưỡng đầu nguồn, tại phía dưới mặt đất!

Những lực lượng này toàn bộ bị hội tụ dưới mặt đất cái nào đó không cách nào cảm ứng địa phương, dùng để gia cố một loại nào đó phong ấn đồng dạng sự vật.

Vân vân. . .

Phong ấn? !

Hermod con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Dư Chuẩn tại hải đảo bí cảnh bên trong ngữ, giờ khắc này ở trong đầu của hắn tiếng vọng bắt đầu.

Mỗi một cái bí cảnh, đều có thể đã từng là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân dùng để trấn áp phong ấn cường đại đối thủ lao tù, chỉ là một bộ phận bị phong ấn đối thủ thực lực tương đối nhỏ yếu, trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn mà tiêu vong, bọn hắn chỗ bí cảnh cũng liền biến thành phổ thông bí cảnh.

Nhưng còn có một bộ phận bị phong ấn đối thủ chưa từng tiêu vong.

Bọn hắn chỗ bí cảnh cũng liền biến thành như là hải đảo bí cảnh dạng này, giam giữ lấy người phong ấn đặc thù bí cảnh!

Giờ phút này, Hermod cảm giác được phong ấn lực lượng, làm hắn đem cái này hết thảy tất cả trong nháy mắt xuyên suốt bắt đầu.

Đại thần. . .

Đúng vậy a, tại cái này Thiên Khư Thánh Giới bên trong, có tư cách được xưng là đại thần, có tư cách để nhiều như vậy tín đồ điên cuồng tín ngưỡng còn có thể là ai?

Nghĩ tới đây, Hermod góc miệng cổ quái co rúm một cái.

Hắn thế mà còn muốn lấy nạy ra vị kia góc tường, cũng coi là người không biết không sợ.

Cũng may còn không có chân chính động thủ, nếu không nếu như đối phương cảm thấy được dị thường, xoá bỏ hắn không cần tốn nhiều sức.

Bất quá. . .

Hermod ánh mắt nhìn về phía dưới chân, ánh mắt chớp động.

Nếu như thế giới này cùng bí cảnh có chỗ liên quan, vậy hắn muốn hay không ngăn cản trận này nghi thức, giảm bớt gia cố phong ấn lực lượng?

Ngắn ngủi trầm tư về sau, Hermod trong mắt chớp động lên quả quyết chi sắc.

Hắn vốn cũng không phải là lề mề chậm chạp người, đã có ý nghĩ, vậy liền đi làm.

Cùng lắm thì bóp nát bảo mệnh đạo cụ trực tiếp về Thần Ma cung.

Trong lòng có quyết định, Hermod giơ lên trong tay pháp trượng.

Từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, vô số tín đồ ngã vào trong vũng máu.

Thẳng đến giữa sân chỉ còn lại hắn một người, Hermod lúc này mới chậm rãi buông xuống pháp trượng, ánh mắt nhìn chăm chú mặt đất, tựa như có thể xuyên thấu mặt đất, cảm giác được dưới mặt đất ẩn tàng cực sâu một loại nào đó phong ấn lực lượng.

Giờ phút này, theo gia cố phong ấn lực lượng im bặt mà dừng, trong phong ấn như có cái gì đáng sợ đồ vật đang rung động.

Ngay sau đó, phong ấn trên xuất hiện một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết rạn, cũng đang kéo dài khuếch trương.

Hắn cười..