Chương 288: Hermod nghịch tập

Chương 288: Hermod nghịch tập

"Vì kế hoạch hôm nay, muốn tiếp ứng còn tại cái kia không biết thế giới cái khác ba vị đồng đội, chúng ta chỉ có một cái biện pháp."

Một mảnh núi hoang bên trong, Dư Chuẩn nhìn xem Lư Văn, chậm rãi mở miệng.

"Biện pháp gì?" Lư Văn lông mày nhíu lại, hai tay ôm ngực tựa ở một cái cây bên cạnh, làm ra rửa tai lắng nghe tư thế.

"Đó chính là nghĩ biện pháp tiến vào mỗi một cái mở ra bí cảnh bên trong, dùng nghèo nâng biện pháp tìm tới ba người bọn hắn." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Nghe vào. . . Có chút không đáng tin cậy a." Lư Văn cau mày, "Ánh sáng chúng ta tiến vào bí cảnh không dùng, còn phải cam đoan bí cảnh mở ra lúc, bọn hắn tại mở ra bí cảnh phụ cận, có thể nhìn thấy chúng ta hình chiếu."

"Ba người bọn hắn có thể đáng tin cậy a?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn thoáng qua Lư Văn.

Dư Trữ, Udyr cùng Hermod ba người trước đó chưa từng có phá hủy bí cảnh trải qua, rất khó giống hắn đồng dạng liên tưởng đến hai thế giới liên hệ.

Nhưng sự tình cũng không phải là tuyệt đối.

Bởi vì tại cái kia không biết thế giới, có một cái rất rõ ràng dị thường, chính là những cái kia dân bản địa trong lòng tập thể nghi thức.

Dựa theo Dư Chuẩn suy đoán, dạng này nghi thức cũng không chỉ là tồn tại ở một cái nào đó khu vực, mà là tại toàn bộ thế giới rộng khắp tồn tại.

Thậm chí, cho tới nay bí cảnh ngẫu nhiên giáng lâm, cũng có thể là cùng nghi thức gián đoạn tồn tại quan hệ.

Tỉ như cái nào đó thành thị bởi vì một ít không thể kháng cự nguyên nhân dẫn đến không cách nào tiến hành nghi thức, qua một đoạn thời gian bí cảnh liền sẽ giáng lâm Thiên Khư Thánh Giới.

Chỉ cần Dư Trữ ba người chú ý tới điểm này dị thường, tiến hành quan sát cùng nếm thử, cho dù đánh bậy đánh bạ cũng có hi vọng phát động bí cảnh mở ra.

So sánh dưới. . .

Dư Chuẩn ngược lại muốn may mắn, khó tin cậy nhất cái kia gia hỏa dưới cơ duyên xảo hợp, giờ phút này đã ra tới.

Ân, hắn khẳng định không phải là đang nói chính hắn.

Như vậy đến tột cùng đang nói ai đây?

Thật sự là thật là khó đoán a. . .

"Uy uy uy!" Cảm nhận được Dư Chuẩn dần dần quỷ dị ánh mắt, Lư Văn nổi giận, "Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Không có gì." Dư Chuẩn lắc đầu, đem chủ đề kéo về quỹ đạo, "Ta tin tưởng bọn họ hẳn là có thể lục lọi ra quy luật."

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta trước tiên cần phải đem chính mình sự tình làm tốt."

"Cũng chính là. . ."

"Chúng ta nên như thế nào bảo đảm mỗi một cái mở ra bí cảnh, chúng ta đều có thể trước tiên biết rõ lối vào vị trí đồng tiến nhập trong đó?"

Nghe được vấn đề này, Lư Văn lông mày cũng không nhịn được nhăn lại.

Trực tiếp nhất biện pháp, tự nhiên là đem Thiên Khư Thánh Giới bên trong tất cả địa bàn nắm giữ tại trong tay, dạng này nơi nào có bí cảnh lối vào đều có thể trực tiếp đi vào.

Nhưng tam đại giáo phái kinh doanh nhiều năm như vậy đều không có hoàn thành sự tình, chỉ dựa vào cho bọn hắn mượn lực lượng của hai người, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Mà lại cho dù thật có thể làm được, cũng cần thời gian rất lâu.

Món ăn cũng đã lạnh.

Về phần những biện pháp khác. . .

Dư Chuẩn cùng Lư Văn liếc nhìn nhau, bỗng nhiên cùng lúc mở miệng.

"Long Vương Thần Nữ giáo!"

Đây là Dư Trữ cùng Hermod tại Thiên Khư Thánh Giới kéo thành viên tổ chức, nhưng Dư Chuẩn cùng Lư Văn cũng có được Long Vương Thần Nữ giáo hộ Pháp Thân phần.

Tại cần thiết thời điểm bọn hắn đồng dạng có thể mượn danh nghĩa Dư Trữ tên tuổi, để tín đồ vì bọn họ làm một ít chuyện.

Tỉ như. . .

Để bọn hắn phân tán đến Thiên Khư Thánh Giới từng cái vị trí, gặp được bí cảnh lối vào sau trước tiên hồi báo cho Dư Chuẩn cùng Lư Văn.

"Ta nhớ được trước đây Dư Trữ cùng Hermod tìm đến chúng ta thời điểm, cũng không có mang đi Long Vương Thần Nữ giáo người." Dư Chuẩn ngữ khí nhẹ nhàng mấy phần, "Bọn hắn còn tại trước đó vị trí đóng giữ."

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm bọn hắn, nói cho bọn hắn Thần Nữ bị tù, chỉ có bí cảnh bên trong có giải phóng Thần Nữ lực lượng!" Lư Văn đồng dạng hưng phấn.

Một phen tổng cộng về sau, Dư Chuẩn không nói hai lời ném ra 【  Thủy Thiên Chu 】 chở hai người hướng Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ chỗ vị trí mà đi.

Có thể hay không tiếp ứng mấy người khác, liền nhìn cái này một đợt!

-----------------

Sưu

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió, một đạo mũi tên lấy mắt thường khó mà phân biệt tốc độ kinh người mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng một cái phi nước đại nam nhân lồng ngực, lực lượng kinh khủng nổ tung một cái lỗ máu, nam nhân trong nháy mắt ngã nhào xuống đất, run rẩy hai lần về sau không một tiếng động.

Udyr bước chân lóe lên, xuất hiện tại nam nhân bên cạnh, sắc mặt trầm ngưng nhìn xem ngã xuống nam nhân.

"Vẫn là không có dùng."

Trong khoảng thời gian này, nàng thử các loại phương pháp để trong này dân bản địa thu hoạch được nguyện lực, để nàng từ trên thân đối phương gián tiếp thu hoạch được nguyện lực.

Nhưng phương pháp như vậy, nhưng thủy chung không làm được.

Nhiều ngày đến nay, Udyr không có tại cái này không biết thế giới thu hoạch được bất luận cái gì một tia nguyện lực, cũng may tại phát giác được nguyện lực ở cái thế giới này không cách nào tuỳ tiện thu hoạch kia một ngày, nàng liền ngừng đối nguyện lực tiêu hao.

Mà nhiều như vậy ban ngày đến dùng bước chân đo đạc dưới chân đại địa, Udyr cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Nàng giải được bị dân bản địa xuất phát từ nội tâm sùng bái, tại trong truyền thuyết gần như không gì làm không được "Đại thần" .

Mà làm nàng cảm thấy có chút rùng mình chính là, vị kia "Đại thần" cũng không với cái thế giới này dân bản địa làm qua bất cứ chuyện gì, thế giới này dân bản địa lại chuyện đương nhiên đem hết thảy mỹ hảo quy công cho đối phương.

Tẩy não? Đồng hóa? Vẫn là cái khác?

Udyr không biết rõ, nhưng nàng đã đoán được vị kia đại thần là ai, dù sao Thiên Khư Thánh Giới là có chủ nhân.

Trừ cái đó ra, Udyr còn có một loại mơ hồ cảm giác, nếu như chính mình tiếp tục dừng lại tại cái này quỷ dị địa phương, sớm muộn có một ngày sẽ mất đi bản thân, biến thành cùng bọn hắn đồng dạng tồn tại.

Thậm chí. . .

Nàng hoài nghi, nơi này dân bản địa phải chăng cũng là như thế tới.

"Ta nên nghĩ biện pháp ly khai mới được." Udyr đem trường cung vác tại sau lưng, lắc mình biến hoá hóa thành hình thú, ẩn vào trong núi rừng.

Thân ảnh của nàng tại núi rừng bên trong phi nhanh, hi vọng có thể tìm tới một chút cùng thế giới này cái khác địa phương không giống nhau khu vực, tìm kiếm phá cục.

Ngày qua ngày, không thu hoạch được gì.

Thẳng đến nào đó một ngày, nàng tại núi rừng bên trong bắt gặp một đứa bé con.

Đối phương không có giống cái khác dân bản địa, nhìn thấy hình thú thái lộ ra phá lệ thần dị Udyr về sau quỳ phục hô to "Đại thần" mà là tò mò nhìn quanh, thậm chí muốn tiến lên chạm đến.

Udyr trầm mặc một lát sau, ở ngay trước mặt hắn biến trở về hình người.

"Đại tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại!" Tiểu nam hài trừng to mắt, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, "Cái này biến thân có thể dạy dỗ ta sao?"

"Ngươi. . ." Udyr hơi kinh ngạc nhìn xem đối phương, "Ngươi không cảm thấy ta là đại thần hóa thân?"

"À không." Tiểu nam hài lắc đầu, "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua đại thần, nhưng đại tỷ tỷ ngươi là chân thật tồn tại."

"Đại tỷ tỷ, ngươi là đại thần sao?"

"Ta không phải." Udyr khẽ lắc đầu, như có điều suy nghĩ nhìn xem tiểu nam hài, "Ngươi tên là gì."

"Ta gọi tự." Tiểu nam hài nhếch miệng cười một tiếng.

"Tự, ngươi vì cái gì ở chỗ này?"

"Trong thành mọi người nói ta là tội ác kẻ độc thần, cho nên đem ta đuổi ra, còn muốn giết ta." Tự đầu dần dần rủ xuống, "Ta chỉ là không tin tưởng đại thần tồn tại, đây quả thật là rất nặng tội a?"

"Ta không cảm thấy." Udyr nhẹ giọng mở miệng..