Chương 288: Hermod nghịch tập

Chương 288: Hermod nghịch tập

"Tạ tạ đại tỷ tỷ, ngươi là người thứ nhất nói như vậy người." Tự nhếch miệng cười một tiếng, "Đại tỷ tỷ ngươi tên gì?"

"Udyr." Udyr nhìn xem đối phương, "Ta gọi Udyr."

"Tên rất dễ nghe." Tự tại Udyr bên cạnh ngồi xuống, "Tên của ta là chính ta lấy."

"Bởi vì ta mỗi lúc trời tối, đều tại làm cùng một cái mộng."

"Trong mộng, ta bị mười tám cây rất thô xiềng xích trói tại đáy biển."

Udyr thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem bên cạnh tiểu nam hài.

Mà tiểu nam hài tựa hồ không có chú ý tới Udyr biến hóa, hắn hai mắt thẳng tắp nhìn xem phía trước dưới chân mặt đất.

"Cái loại cảm giác này rất ngạt thở, rất khó chịu."

"Ta duy nhất có thể làm, chỉ có ngẩng đầu lên."

"Trên biển có một tòa đảo, kia là ta có khả năng nhìn thấy toàn bộ."

"Cho nên, tên ta là tự."

"Ta muốn dùng cái tên này, nhớ kỹ giấc mộng kia."

"Bất quá. . ." Tiểu nam hài sờ lên đầu, ngượng ngùng cười cười, "Ta giống như quên đi tại sao muốn nhớ kỹ. . ."

Oanh

Sấm sét trong đầu nổ vang, Udyr con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ngươi

Nàng há to miệng, lại nói không ra một câu đầy đủ.

Cái này tiểu nam hài. . .

Là cái kia hải đảo bí cảnh bên trong bị phong ấn cường đại tồn tại? !

Sao lại có thể như thế đây?

Nếu như đối phương thật là cái kia tồn tại, như vậy nhìn thấy phá hủy bí cảnh nàng, chẳng lẽ không nên lập tức xuất thủ xoá bỏ a?

Đáy biển mộng. . . Ký ức không trọn vẹn. . .

Udyr sắc mặt không ngừng biến hóa, một cái kinh người ý nghĩ tại trong đầu của nàng dần dần hiển hiện.

Có thể hay không nơi này mỗi một cái dân bản địa, đều là bị phá hủy bí cảnh bên trong cùng nhau vẫn lạc cường giả?

Không

Udyr cấp tốc phủ định chính mình suy đoán.

Bởi vì nơi này dân bản địa thực sự nhiều lắm.

Nếu như mỗi một cái đều là trước đây cường giả như vậy, nàng cơ hồ không cách nào tưởng tượng đây là như thế nào doạ người một cỗ lực lượng.

Như vậy. . . Có thể hay không chỉ cần bị Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đánh giết tồn tại, đều sẽ bị xóa đi ký ức xuất hiện ở đây, trở thành điên cuồng tín ngưỡng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân dân bản địa, vì đó liên tục không ngừng cung cấp tín ngưỡng?

Udyr tâm chấn động mạnh một cái.

Cái suy đoán này xuất hiện trong nháy mắt, Udyr trong lòng hiện ra một loại phá lệ cổ quái cảm xúc.

Bởi vì nàng, cũng tại cái này địa phương.

Thế nhưng là nàng cũng không có mất đi ký ức.

Cho nên, nàng giờ phút này đến tột cùng ở vào dạng gì trạng thái?

Udyr

Tự một tiếng kêu gọi, để Udyr bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Thế nào?" Udyr nhìn xem tự, thần sắc có chút phức tạp.

Nàng không khỏi nhớ lại đối phương đời trước thực lực khủng bố.

Có lẽ cũng chính bởi vì vị kia tồn tại thực lực tuyệt cường, cho nên mới tới đây tự còn tồn tại lấy một chút mảnh vỡ kí ức, chưa từng bị ma diệt.

"Udyr tỷ tỷ  bên kia có người đang kêu gọi ta." Tự chỉ chỉ Udyr sau lưng, "Ta giống như nghe được kêu gọi thanh âm."

Nói, tự từng bước một hướng phía đó đi đến.

Udyr sắc mặt xiết chặt.

Nàng có thể khẳng định, tự ở cái thế giới này, tuyệt đối là cực kì hiếm thấy tồn tại, thậm chí có thể là duy nhất tồn tại.

Cho nên giờ phút này nàng nhất định phải cam đoan đối phương an toàn.

Không chút do dự, Udyr theo sát tại tự sau lưng.

Tự dừng lại bước chân, nghi hoặc trở về nhìn xem Udyr.

Udyr cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ta đi theo ngươi, bảo hộ ngươi."

"Cám ơn ngươi, Udyr tỷ tỷ." Tự nhẹ giọng mở miệng, sau đó từng bước một hướng trong rừng đi đến, thẳng đến đến một mảnh thung lũng.

Gặp tự không còn hành tẩu, Udyr nhìn quanh chu vi, "Tiếp xuống chúng ta đi bên nào?"

"Chúng ta đã đến a?" Tự kỳ quái nhìn thoáng qua Udyr, "Tỷ tỷ ngươi nghe không được sao?"

Hắn nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, một cái tay đặt tại trên mặt đất.

"Hắn đang khóc, hắn rất thống khổ."

"Giống trong mộng ta đồng dạng thống khổ."

Udyr

Nàng nhịn không được lui ra phía sau hai bước, nhìn chân của mình hạ.

Nếu như nàng không để ý tới giải sai, tự có ý tứ là. . .

Chân mình dưới, phong ấn một cái cùng tự tương tự tồn tại? !

Bỗng nhiên, tự bỗng nhiên bưng kín trái tim của mình, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Ngươi thế nào?" Udyr không để ý tới chấn kinh, cấp tốc tiến lên đỡ dậy đối phương, "Tự, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, chỉ là bỗng nhiên cảm giác rất đau lòng." Tự mờ mịt lắc đầu, trầm mặc một lát sau trong mắt có mấy phần kiên định.

"Tỷ tỷ  ta muốn cứu hắn."

Cứu một cái cùng tự tương tự tồn tại?

Udyr trong nháy mắt trầm mặc.

Có như vậy một nháy mắt, nàng rất tâm động.

Thế giới này cùng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân có quá sâu liên hệ, nàng muốn bằng vào chính mình ly khai, gần như không có khả năng.

Nhưng nếu như có thể cho đối phương tìm một chút phiền phức. . .

Nàng có lẽ có thể vũng nước đục mò cá rời đi nơi này.

Nhưng cái này cũng rất mạo hiểm, dù sao song phương đều là một cái ý niệm trong đầu liền có thể để nàng hôi phi yên diệt tồn tại.

Không ngừng cân nhắc về sau, Udyr trong đầu hiển hiện bốn vị khác đồng đội cùng còn tại Thần Khải thế giới muội muội, trong mắt có vẻ kiên định.

"Ngươi muốn làm sao cứu?"

"Ta. . ." Tự ngừng nói, trong mắt hiện ra mờ mịt cùng suy tư hỗn hợp thần sắc, một lát sau đờ đẫn mở miệng, "Cần một giọt máu."

Nói, hắn đem một ngón tay luồn vào miệng bên trong cắn nát, đem một giọt thấm ra đỏ thẫm giọt máu rơi trên mặt đất.

"Tích đáp —— "

Chu vi đột nhiên tĩnh mịch, yên tĩnh đến Udyr có thể rõ ràng nghe được giọt máu rơi thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô hình gợn sóng lấy hai người làm trung tâm, cấp tốc hướng ngoại giới khuếch tán!

-----------------

"Đông Đồ, có mới bí cảnh giáng lâm."

Huyễn Thần giáo bên trong, Giáo chủ khô đồng nhanh chân đi vào Đông Đồ chỗ đại điện, trầm giọng mở miệng.

"Ồ?" Đông Đồ cấp tốc ngồi dậy, trong mắt hiện ra thần sắc mong đợi.

Lần trước tiến vào bí cảnh, bởi vì một chút ngoài ý muốn, hắn chẳng những không có thể đi vào nhập Thiên Khư đạo tràng, ngược lại để Lư Văn cái kia gia hỏa cọ xát chính mình truyền tống từ Thiên Khư đạo tràng chạy vừa ra.

Lần này, hắn phục bàn về sau thôi diễn hồi lâu, đã tìm được có thể thuận lợi tiến vào Thiên Khư đạo tràng biện pháp!

Hắn hiện tại, mạnh đến mức đáng sợ!

"Bất quá. . ." Khô đồng lông mày hơi nhíu lại, "Có hai cái bí cảnh lối vào đồng thời mở ra, ngươi muốn đi đâu một cái?"

Hai cái bí cảnh đồng thời mở ra?

Đông Đồ lông mày nhịn không được nhíu.

Bất quá, vấn đề không lớn!

"Cái nào là phong ấn cường giả bí cảnh?" Đông Đồ trầm giọng dò hỏi.

Dựa theo lúc trước hắn kinh nghiệm, phong ấn cường giả bí cảnh, lại càng dễ tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong.

Mà nghe được Đông Đồ hỏi thăm, khô đồng biểu lộ càng cổ quái.

"Hai cái. . . Đều là."

Đông Đồ: ". . ."

"Cái nào gần liền đi cái nào đi." Đông Đồ khoát tay áo.

Hai cái đều là phong ấn loại bí cảnh, cái kia còn nói cái rắm!

"Đi." Khô đồng khẽ gật đầu, "Đã như vậy, một cái khác liền mặc kệ."

"Cái kia bí cảnh tại Thương Hoàng giáo, để bọn hắn người đi đi."

Tam đại giáo phái một trong Thương Hoàng giáo?

Đông Đồ nhíu nhíu mày, nhưng không có nói cái gì.

Dưới mắt, tiến vào bí cảnh trọng yếu nhất.

Cùng lúc đó, Thiên Khư Thánh Giới một bên khác.

"Dư Chuẩn, Long Vương Thần Nữ giáo các tín đồ truyền đến tin tức!" Lư Văn hưng phấn nhìn xem Dư Chuẩn, "Ngươi đoán làm gì?"

"Song Hoàng!"

Dư Chuẩn: ". . ."

"Đồng thời xuất hiện hai cái bí cảnh có cái gì đáng giá cao hứng?" Hắn bất đắc dĩ lật ra một cái liếc mắt, "Chúng ta lại không thể chia binh hai đường."

"Chỉ có thể lựa chọn một cái, như vậy gặp được đồng đội khả năng ngược lại thấp xuống."

"Giống như cũng là ha. . ." Lư Văn gãi đầu một cái, đem tình báo đưa cho Dư Chuẩn, "Vậy ngươi nói, chúng ta đi cái nào?"

"Thương Hoàng giáo.".