Chương 289: Giống trong mộng ta đây một dạng đau đớn ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 289: Giống trong mộng ta đây một dạng đau đớn ( Cầu nguyệt phiếu! )

Thiên Khư Thánh Giới, Thương Thiên thành.

Nơi này là Thiên Khư Thần tộc tam đại giáo phái một trong Thương Hoàng giáo chủ thành chỗ, nguy nga tiếp trời, rộng lớn vô cùng.

Tại Thương Thiên thành phía nam hơn mười dặm một tòa núi hoang bên trên, mấy trăm vị thân mang Thương Hoàng giáo cao tầng phục sức Thiên Khư Thần tộc cường giả an tĩnh canh giữ ở một tòa mở ra bí cảnh lối vào.

Tại ở gần bí cảnh lối vào vị trí, một thân ảnh chính cầm một kiện tấm gương bộ dáng nguyện lực đạo cụ, đối bí cảnh nội bộ tiến hành dò xét.

Một lát sau, hắn chậm rãi buông xuống trong tay đạo cụ, sắc mặt ngưng trọng lên, "Lần này bí cảnh, nội bộ phong ấn một vị thực lực phi thường cường đại tồn tại."

"Muốn tại đối phương triệt để trước khi thoát khốn đem cái này bí cảnh phá hủy, chúng ta khả năng cần hi sinh không ít cường giả." Nói, nam nhân ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, "Lưu cho thời gian của chúng ta, không nhiều lắm."

Nghe nói như thế, mọi người đều là trầm mặc, nhưng không ai trước tiên đứng ra, chủ động tiến vào bí cảnh.

Làm trường kỳ kinh doanh ở đây Thiên Khư Thần tộc, bọn hắn nhất rõ ràng loại này bí cảnh trình độ hung hiểm, cho dù mang theo cường đại nguyện lực đạo cụ, hơi không cẩn thận cũng có thể là vĩnh viễn mai táng ở chỗ này.

Mà Thiên Khư Thần tộc tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong tử vong, tại thế giới của bọn hắn bên trong cũng sẽ đồng dạng tử vong.

Kiểm tra bí cảnh nam nhân khẽ lắc đầu, đối loại này tình huống cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên sắc mặt khẽ động, nhìn về phía chân trời.

Cái khác Thương Hoàng giáo cường giả cũng lần lượt chú ý tới chân trời dị dạng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Tại bọn hắn mắt chỗ cùng cuối cùng, một cái quang điểm đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này tới gần.

Rất nhanh, quang điểm hình dáng trở lên rõ ràng.

Kia là một chiếc bay ở không trung thuyền hoa.

"Là tái cụ loại nguyện lực đạo cụ." Trong đó một người trầm giọng mở miệng, mặt những người khác sắc cũng theo đó ngưng trọng lên.

Chiếc này tái cụ, bọn hắn trước đó chưa bao giờ thấy qua.

Điều này nói rõ người đến rất có thể là bọn hắn không quen biết thế lực.

Là địch hay bạn, khó mà xác nhận.

Tại trầm ngưng bầu không khí bên trong, thuyền hoa đã đi vào đám người phụ cận.

Nương theo lấy một vòng sáng ngời biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thu hồi thuyền hoa hai người rơi xuống từ trên không.

Chỉ có hai người?

Thương Hoàng giáo một chúng cường người trong lòng bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Bọn hắn nơi này có mấy trăm người, đối phương nếu như kẻ đến không thiện, đầy đủ dạy bọn họ làm người.

Đạp

Dư Chuẩn cùng Lư Văn từ không trung rơi xuống đất, ánh mắt nhìn về phía bí cảnh lối vào, sau đó nhìn về phía lối vào chu vi nhìn chằm chằm bọn hắn đám người.

"Các ngươi là Thương Hoàng giáo người?"

"Không tệ." Trong đó một vị cường giả trầm giọng mở miệng, "Nơi này là Thương Hoàng giáo phạm vi quản hạt, các ngươi là người phương nào?"

"Vì sao tiến vào giáo ta phạm vi?"

"Cái này không trọng yếu." Dư Chuẩn lắc đầu, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía bí cảnh lối vào, "Thời gian có hạn, không muốn nhiều lời."

"Cái này bí cảnh lối vào, chúng ta muốn đi vào."

Hả

Nghe nói như thế, Thương Hoàng giáo đám người hơi sững sờ.

"Ngươi muốn đi vào?" Một vị khác cường giả vô ý thức mở miệng, "Ngươi muốn đi vào làm gì? !"

"Nhiều mới mẻ a." Lư Văn cười hắc hắc, "Tiến bí cảnh không phải là vì phá hủy bí cảnh, chẳng lẽ là vì đi vào ngắm cảnh du lịch?"

"Ngươi. . ." Bị Lư Văn chẹn họng một cái, cường giả biểu lộ một lục.

"Đi." Trước đó kiểm trắc bí cảnh nam nhân trầm giọng mở miệng, quát bảo ngưng lại Thương Hoàng giáo cường giả, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn hai người.

"Ta là Thương Hoàng giáo phó giáo chủ ti hoàng."

"Cái này bí cảnh các ngươi muốn đi vào, tùy ý."

"Nhưng các ngươi chết ở bên trong, đừng trách tại Thương Hoàng giáo trên đầu."

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn cười ha ha, lôi kéo Lư Văn trực tiếp bước vào bí cảnh vào trong miệng.

Nhìn xem tiến vào hai người, trong đó một vị cường giả nhịn không được mở miệng.

"Ti hoàng đại nhân, hai người kia không rõ lai lịch, cứ như vậy để bọn hắn đi vào, thật không có việc gì a?"

"Không sao." Ti hoàng khẽ lắc đầu, trong mắt tinh mang chớp động, "Ta đã đại khái đoán được thân phận của bọn hắn."

Thần Ma cung người chơi tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 sự tình, tại Thiên Khư Thần tộc bên trong náo động lên không ít phong ba, Thương Hoàng giáo mặc dù không có tham dự trong đó, nhưng cũng không về phần hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Từ vừa rồi hai người kia trên thân, hắn cảm nhận được ma hệ khí tức.

Mặc dù 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 có hai con đường có thể chọn, nhưng lựa chọn ma hệ, tựa hồ cũng chỉ có những cái kia Thần Ma cung gia hỏa.

Đối với Thần Ma cung người chơi, Thiên Khư Thần tộc nội bộ kỳ thật cũng có khác biệt thái độ.

Một phần trong đó đối Thiên Khư Thần Cung chủ nhân nắm lấy vô thượng kính sợ, cho rằng Thiên Khư Thần Cung cùng bọn hắn là cùng một trận doanh, tới đối đầu Thần Ma cung người chơi dĩ nhiên chính là địch nhân của bọn hắn.

Nhưng một bộ phận khác, đối với cái này thái độ lại là mập mờ không rõ.

Nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Thiên Khư Thần tộc những năm gần đây, cùng Thiên Khư Thần Cung vị kia khóa lại đến thực sự quá sâu.

Nếu quả thật có thể từ trên thân đối phương dựa thế một hai thì cũng thôi đi, nhưng thực tế tình huống là, đối phương cũng sẽ không để ý nhiều bọn hắn.

Lưu lại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đã là đối phương sau cùng tình cảm.

Cho nên Thiên Khư Thần tộc là Thiên Khư Thần tộc, Thiên Khư Thần Cung là Thiên Khư Thần Cung, cả hai cần phân rõ, bọn hắn cũng cần tìm kiếm đồng minh mới.

Thần Ma cung, chưa hẳn không thể là.

Bất quá lo liệu loại thái độ này Thiên Khư Thần tộc thành viên số lượng cũng không tính nhiều, lấy Thương Hoàng giáo làm chủ.

Ti hoàng quay người hướng Thương Thiên thành đi đến.

"Tùy bọn hắn đi thôi."

"Lưu mấy cái trông coi bí cảnh lối vào, còn lại về Thương Thiên thành."

"Nếu như bọn hắn phá hủy không được, chúng ta lại phái người đi vào."

-----------------

"Giống như có cái gì đồ vật thay đổi."

Hermod đứng tại chỗ, cảm thụ được chu vi biến hóa, ánh mắt có chút ngưng trọng mấy phần.

Theo dưới chân mơ hồ cảm giác được phong ấn xuất hiện vết rạn, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình, đem cảnh vật chung quanh bao phủ.

Nhưng cụ thể là cái gì, hắn lại không cách nào nói rõ.

Một lát chờ đợi về sau, Hermod hình như có nhận thấy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Thấy rõ đột ngột xuất hiện thân ảnh, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Dư Chuẩn cùng Lư Văn?

Hai người bọn họ làm sao cũng tiến vào?

"Hai người các ngươi là thế nào tiến đến?" Hắn vừa mở miệng, một bên nhanh chóng hướng hai người đi đến.

Nhưng ngay sau đó, Hermod biểu lộ hơi đổi.

Hai người này tại cảnh giác đánh giá chu vi, nhưng lại tựa như đem hắn coi là không khí.

Chẳng lẽ. . . Bọn hắn không thấy mình?

Nghĩ tới đây, Hermod duỗi ra một cái tay, nếm thử chụp vỗ Dư Chuẩn bả vai, nhưng hắn tay lại trực tiếp xuyên qua.

"Là hình chiếu. . ." Hermod biểu lộ âm tình bất định.

Dư Chuẩn cùng Lư Văn không có cùng hắn đồng dạng đi vào cái này không biết thế giới, miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Nhưng bọn hắn giờ phút này đến tột cùng là cái gì tình huống, Hermod trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phân biệt.

Vào thời khắc này, Hermod thần sắc có chút ngưng tụ.

Bởi vì Dư Chuẩn từ trong hành trang lấy ra một chi phấn viết bộ dáng sự vật, trên không trung viết bắt đầu..