Chương 289: Giống trong mộng ta đây một dạng đau đớn ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 289: Giống trong mộng ta đây một dạng đau đớn ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Dư Trữ, Udyr, Hermod, nếu như thấy được chúng ta, liền theo chúng ta bước chân cùng đi, chúng ta mang ngươi ra ngoài."

-----------------

"Dạng này là được rồi sao?"

Nhìn xem không trung văn chữ, Lư Văn nhịn không được mở miệng.

"Hẳn là có thể." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Nếu như trong bọn họ thật sự có người tại cái này bí cảnh đối ứng khu vực phụ cận, giờ phút này cũng đã phát hiện chúng ta."

"Mặc dù chúng ta không nhìn thấy bọn hắn, lại có thể thông qua loại phương thức này nói cho bọn hắn muốn làm thế nào."

Nói, Dư Chuẩn đem phấn viết thăm dò trong túi.

Kia không là bình thường phấn viết, mà là tên là 【  Ma Thuật Bút Tích 】 bí bảo, có thể tại bất kỳ cái gì sự vật bên trên viết hạ bút dấu vết, bao quát không khí.

"Tiếp xuống, chúng ta muốn cân nhắc một cái như thế nào phá hủy cái này bí cảnh vấn đề." Dư Chuẩn ánh mắt từ chữ viết trên thu hồi, mang theo mấy phần ngưng trọng nhìn xem bí cảnh bên trong cảnh tượng.

Hoang vu bình nguyên bên trên, đại địa vỡ ra vô số khe hở, từng đạo giống xúc tu lại giống là sợi rễ sự vật từ trong cái khe nhô ra, không ngừng nhúc nhích.

Tại những này trên xúc tu, bất quy tắc sinh trưởng vô số răng nhọn, con mắt cùng lông cứng, khiến cho nhìn qua để cho người ta phá lệ khó chịu.

Có thể lớn thành dạng này, rất hiển nhiên không phải cái gì phổ thông bí cảnh.

Bên trong cái này bí cảnh, đại khái suất phong ấn một vị nào đó cường đại tồn tại.

Mà lại từ trước mắt đủ loại biểu hiện đến xem. . .

Vị kia tồn tại hẳn là trong lòng đất hạ.

"Những này đồ vật thật đúng là buồn nôn." Lư Văn căm ghét nhìn nhìn phụ cận trên mặt đất hướng bọn họ lan tràn mà đến xúc tu, "Ngươi phụ trách cân nhắc như thế nào phá hủy bí cảnh đi, ta chỉ phụ trách động thủ là được rồi."

Có Dư Chuẩn tại, hắn mới lười nhác động não đây.

"Đi." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Vậy ngươi nhảy đi xuống đi."

Lư Văn: "?"

"Ngươi lừa ta?" Lư Văn một mặt u oán.

"Đùa ngươi." Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, "Bất quá nơi này phong ấn cường giả, đại khái suất ngay tại dưới mặt đất."

"Trước đó ta xem qua Long Phàn phá hủy bí cảnh quá trình, đối phương cùng chúng ta khác biệt, đối phá hủy bí cảnh phi thường có kinh nghiệm."

Nhớ lại trước đó nhìn thấy tình huống, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Mục đích cuối cùng của chúng ta là phá hủy bí cảnh, mà phá hủy bí cảnh sẽ dẫn đến bị phong ấn cường giả đồng dạng hôi phi yên diệt."

"Cho nên đối phương sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản chúng ta."

"Cho dù là ở vào trong phong ấn đối phương, thực lực cũng tuyệt đối không phải chúng ta có thể chống lại, cho nên chúng ta trước hết suy yếu đối phương, hoặc là ngăn cản đối phương phá vỡ phong ấn."

"Trước đó chúng ta tại hải đảo bí cảnh liền trong lúc vô tình phù hợp điểm này, cho nên mới có thể thuận lợi đem bí cảnh phá hủy."

"Lần này, chúng ta muốn càng chủ động một chút."

"Làm sao chủ động?" Lư Văn nhịn không được mở miệng.

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, ánh mắt rơi vào kia từng đầu ra bên ngoài lan tràn trên xúc tu.

Những này xúc tu đang không ngừng biến lớn, đem đại địa bên trên khe hở một chút xíu khuếch trương mở ra tới.

Đợi đến khe hở hoàn thành triệt để khuếch trương về sau sẽ phát sinh cái gì, cũng không khó tưởng tượng.

"Đem những này xúc tu toàn bộ chặt đứt!" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Được." Lư Văn bước chân đạp mạnh, thân hình đã trong nháy mắt đi tới trong đó một cây xúc tu trước, song kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, đem xúc tu chặt đứt.

Màu đen chất lỏng từ đoạn trong miệng bắn tung toé, mang theo nồng đậm mùi hôi thối, một tiếng mơ hồ kêu rên vang lên, để Lư Văn sắc mặt trầm xuống.

"Ta cho phép ngươi nói chuyện sao?"

"Âm trầm đồ chơi, ngậm miệng!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, 【  Vạn Tượng Giai Tịch 】 trong nháy mắt bao phủ toàn trường, đem tiếng kêu rên cưỡng ép đánh gãy.

"Lần này dễ chịu." Lư Văn cà lơ phất phơ móc móc lỗ tai, ngay sau đó xuất kiếm chém về phía bên cạnh một căn khác xúc tu.

Một bên khác, Dư Chuẩn cầm trong tay một đôi dao găm, cũng tại làm lấy giống nhau động tác.

-----------------

"Bọn hắn đang làm cái gì?"

Hermod ngưng mi nhìn xem Dư Chuẩn cùng Lư Văn.

Tại trong tầm mắt của hắn, không nhìn thấy đại địa bên trên vô số khe hở cùng từng cây từ trong cái khe nhô ra xúc tu.

Cho nên hắn chỉ có thể nhìn thấy Dư Chuẩn cùng Lư Văn hướng vô hình đối thủ không ngừng tiến công.

Cái này khiến Hermod có một loại khó chịu cảm giác.

Rõ ràng đồng đội ngay tại trước mắt của mình, thậm chí là vì cứu hắn ra ngoài mà đến, nhưng hắn lại hoàn toàn không cách nào trợ giúp cho đối phương, chỉ có thể nhìn xem.

Ông

Vào thời khắc này, một tiếng trầm thấp vù vù tiếng vang lên.

Ngay sau đó một cái bộ dáng dữ tợn quái vật từ thổ nhưỡng bên trong nhô đầu ra, sau đó cấp tốc nhào về phía Dư Chuẩn.

Hermod trong lòng giật mình, vô ý thức thôi động pháp trượng, nhưng mà công kích của hắn lại rơi tại không trung.

Quái vật cũng là hình chiếu? !

Nhìn xem cự ly Dư Chuẩn càng ngày càng gần quái vật, hắn thốt ra.

"Nguy hiểm!"

Tựa hồ nghe đến hắn nhắc nhở, Dư Chuẩn cấp tốc hoàn hồn, một đao dứt khoát lợi rơi xuống đất đem quái vật hóa thành tro bụi.

Cái này khiến Hermod bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Quái vật. . . Tro bụi. . .

Dư Chuẩn cùng Lư Văn giờ khắc này ở bí cảnh bên trong a?

Nghĩ tới đây, Hermod nhịn không được nhìn về phía dưới chân.

Trước đó hắn thông qua đánh giết dân bản địa, kết thúc gia cố phong ấn lực lượng, trợ giúp phong ấn cường đại tồn tại phá vỡ một tia phong ấn, mà quá trình này cuối cùng đưa đến bí cảnh xuất hiện.

Như vậy hiện tại. . .

Nếu như hắn phục khắc những cái kia dân bản địa nghi thức, lại một lần nữa gia cố phong ấn, sẽ phát sinh cái gì đây?

Ý nghĩ này tại Hermod trong đầu xuất hiện về sau, liền không còn cách nào biến mất.

Làm từ nhỏ tại thứ tư thần khu trưởng đại thần tử, Hermod đối cái gọi là Thần Linh nghi thức vô cùng quen thuộc, những cái kia dân bản địa nghi thức nội dung, hắn chỉ là nhìn một lần liền đã nhớ kỹ rất rõ ràng.

Nhưng nghĩ tới trước đó cái chủng loại kia dự cảm bất tường, nghĩ đến những cái kia nghi thức bên trong biến mất thân ảnh, Hermod trong lòng hiện ra mấy phần thoái ý.

Nếu như tiến hành loại kia nghi thức, rất có thể xuất hiện đáng sợ hậu quả.

Ngay tại Hermod xoắn xuýt đồng thời, cảnh tượng chung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa.

Càng ngày càng nhiều quái vật từ thổ nhưỡng bên trong toát ra, hướng Dư Chuẩn cùng Lư Văn chen chúc mà đi, cho dù cách thời không, Hermod cũng có thể thông qua hình chiếu nhìn ra hai người giờ phút này nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Cái này khiến Hermod trong lòng thoái ý dần dần tán đi.

Mặc kệ, liều mạng!

Hít sâu một hơi, Hermod trong miệng ngâm vịnh lấy quỷ dị làn điệu, nhảy cùng trước đó những cái kia dân bản địa như đúc đồng dạng vũ đạo.

Sắc mặt của hắn dần dần tái nhợt, nguyện lực bắt đầu phi tốc hướng phía dưới ẩn tàng phong ấn quét sạch mà đi.

-----------------

"Cỏ! Tại sao có thể có nhiều như vậy!"

Lư Văn thầm mắng một tiếng, điên rồi đồng dạng sử dụng song kiếm chém giết hướng chính mình đánh tới vô số quái vật, đồng thời hét lớn một tiếng.

"Dư Chuẩn, ngươi bên kia tình huống thế nào? !"

Hai người cự ly cũng không xa, nhưng gần như vô cùng vô tận quái vật đã đem giữa bọn hắn không gian triệt để chiếm cứ.

"Chẳng ra sao cả!" Dư Chuẩn tức giận mở miệng.

Hắn đã đem hơn vạn nguyện lực rót vào 【  Chúc Tụng Chi Thạch 】 trực tiếp đem chính mình vật công kéo đến hơn trăm triệu cấp bậc, cái này mới miễn cưỡng cam đoan tại dạng này kinh khủng quái trong biển sống sót.

"Lư Văn, cho ta chống được!"

"Ngẫm lại chúng ta tại hải đảo bí cảnh trải qua!"

"Những quái vật này diệt, bị phong Ấn gia băng liền suy yếu!"

"Nói ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt." Lư Văn cắn răng, "Quỷ biết phía sau còn có bao nhiêu quái, ta đều nhanh. . ."

"Ngươi không được?"

"Cỏ!" Lư Văn hai mắt đỏ lên, nghe được Dư Chuẩn linh hồn chất vấn, nguyên bản đã không còn chút sức lực nào hắn trong nháy mắt tuôn ra lực lượng mới.

"Lão tử làm được rất!"

Càng ngày càng nhiều quái vật chém dưa thái rau đồng dạng bị hắn xoắn nát, qua trong giây lát chu vi liền bị Lư Văn giết ra một mảnh Chân Không khu vực.

Dư Chuẩn góc miệng có chút giương lên, trong mắt hiện ra mấy phần kiên quyết.

Lư Văn đi, hắn đương nhiên cũng được!

Nắm chặt trong tay dao găm, hắn chính chuẩn bị bộc phát, bỗng nhiên một tiếng kêu thê lương thảm thiết đột nhiên vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả quái vật đồng thời dừng động tác lại.

Không đợi Dư Chuẩn cùng Lư Văn kịp phản ứng, những quái vật này liền hóa thành tro bụi đều tiêu tán, chỉ để lại hai người hai mặt nhìn nhau..