Chương 290: Vượt thời không hợp tác! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 290: Vượt thời không hợp tác! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Cái này. . . Ngươi làm?"

Lư Văn hít sâu một hơi, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần chấn kinh.

Xem ra cái này tiểu tử cõng chính mình ẩn giấu không ít át chủ bài a?

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn vốn cũng muốn hỏi Lư Văn cùng một cái vấn đề, nhưng Lư Văn phản ứng đã nói cho hắn đáp án.

Rất hiển nhiên, đây không phải là hắn làm, cũng không phải Lư Văn làm.

Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu lại.

Giờ phút này, trên mặt đất đã không nhìn thấy bất luận cái gì quái vật tồn tại, không chỉ có như thế, những cái kia từ đại địa trong cái khe nhô ra, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương xúc tu, giờ phút này cũng giống như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Đủ loại dấu hiệu, đều tỏ rõ phía dưới mặt đất vị kia bị phong ấn cường giả, giờ phút này bị một loại nào đó suy yếu cùng khắc chế.

Nhưng Dư Chuẩn có chút thấp thỏm.

Hắn cùng Lư Văn cũng không có làm gì, đối phương chợt biến thành lần này bộ dáng, là thật suy yếu, vẫn là ngụy trang thành dạng này, ý đồ tại bọn hắn tiến vào bí cảnh hạch tâm chi địa thời điểm cho bọn hắn nặng nề một kích?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu lại.

Hắn nhìn xem Lư Văn chậm rãi mở miệng, "Không phải ta làm."

"Làm sao có thể? !"

Lư Văn trừng to mắt, không thể tin nhìn xem trong tay song kiếm.

"Chẳng lẽ ta bất tri bất giác, đã trở nên như thế cường đại?"

Dư Chuẩn: ". . ."

Ngươi bệnh tâm thần a!

"Cũng không phải ngươi!" Hắn tức giận mở miệng, "Không biết rõ là cái gì tình huống, dưới mặt đất cường giả bỗng nhiên suy yếu."

"Ta hiện tại có chút không xác định, hắn có phải hay không trang."

"Cái này còn không dễ dàng?" Lư Văn nhếch miệng, "Đem hắn xúc tu toàn bộ chặt, nếu như hắn còn không có phản ứng, đoán chừng chính là thật."

"A?" Dư Chuẩn ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lư Văn.

Hoàn toàn chính xác, phương pháp này mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng lại dùng tốt.

Chỉ cần đem tất cả xúc tu đều chặt, đại địa bên trên vết rạn cũng sẽ tùy theo lấp đầy, mặc kệ đối phương có phải hay không trang, đều sẽ lâm vào suy yếu.

"Được rồi, làm việc đi." Vỗ vỗ Lư Văn bả vai, Dư Chuẩn phóng tới phía trước cách đó không xa xúc tu.

Tại vừa rồi quái vật biển xuất hiện đồng thời, xúc tu cũng đang không ngừng lan tràn, trước đó bọn hắn chặt đứt những cái kia xúc tu cũng một lần nữa dài đi ra, thậm chí so trước đó còn muốn càng thêm tráng kiện.

Cho dù giờ phút này chút xúc tu đình chỉ động tác, cũng hao tốn Dư Chuẩn cùng Lư Văn rất nhiều thời gian, lúc này mới đem xúc tu cùng nhau vỡ nát.

Mà nương theo lấy những này xúc tu vỡ nát, chia năm xẻ bảy đại địa cũng đang nhanh chóng lấp đầy, vết rạn không ngừng thu nạp, cuối cùng cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

Dù là đến dạng này thời điểm, Dư Chuẩn cùng Lư Văn cũng vẫn không có phát đương nhiệm có gì khác thường, dưới mặt đất bị phong ấn tồn tại phảng phất thật đã triệt để yên tĩnh lại, không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng.

Hai người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể tin tưởng, cái kia gia hỏa thật bởi vì không biết nguyên nhân, thực lực bị chưa từng có suy yếu.

-----------------

Hô

"Thành công!"

Nhìn xem hình chiếu Dư Chuẩn cùng Lư Văn từ lúc ban đầu mệt mỏi ứng đối vô số quái vật cục diện bên trong chậm tới, Hermod dừng lại trong tay động tác, tái nhợt sắc mặt dần dần có mấy phần màu máu, trên mặt tươi cười.

Suy đoán của hắn quả nhiên là chính xác.

Từ ngoại giới tăng cường phong ấn, có thể đối bí cảnh nội bộ tạo thành nhất định ảnh hưởng, từ đó để phong ấn loại bí cảnh phá hủy càng thêm dễ dàng.

Bất quá, trả ra đại giới cũng là cực kỳ đáng sợ.

Hermod nhìn thoáng qua máu của mình điều hòa thời khắc này nguyện lực giá trị, dở khóc dở cười lắc đầu.

Chỉ là tiến hành không đến một phút nghi thức, HP của hắn liền cơ hồ thấy đáy, đồng thời nguyện lực cũng thấp xuống hơn 6 vạn.

Nếu như tiếp tục thời gian dài hơn, Hermod sợ rằng sẽ bị rút sạch hết thảy, giống những cái kia lâm vào điên cuồng dân bản địa đồng dạng lặng yên biến mất.

"Bất quá, đến một bước này hẳn là là đủ rồi." Hermod nhẹ giọng lầm bầm, nhìn chằm chằm Dư Chuẩn cùng Lư Văn.

Hai người chính hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên, nơi đó tại Hermod trong tầm mắt, là một chỗ dốc đứng.

Đột nhiên, Dư Chuẩn cùng Lư Văn ngừng bước chân.

Sau đó, Dư Chuẩn xuất ra trước đó sử dụng qua phấn viết, trên không trung viết hạ mới văn tự.

"Dư Trữ, Udyr, Hermod, nếu như các ngươi thấy được đoạn chữ viết này, xin chú ý chúng ta sắp tiến vào bí cảnh hạch tâm chi địa."

"Tại phá hủy bí cảnh chi tâm trong nháy mắt, bí cảnh đem cùng các ngươi chỗ thế giới có ngắn ngủi liên hệ, nhất định phải giữ chặt tay của chúng ta."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể đem các ngươi mang đi ra ngoài."

"Bắt tay a. . ." Hermod thần sắc nghiêm túc.

Việc quan hệ chính mình ly khai thế giới này cơ hội, Hermod rất rõ ràng, mình tuyệt đối không thể bỏ qua.

Tại hắn nhìn chăm chú, Dư Chuẩn cùng Lư Văn bước nhanh leo lên dốc đứng, sau đó dừng ở cái nào đó vị trí.

Tại Hermod trong tầm mắt, nơi đó không có cái gì, nhưng Lư Văn lại giơ lên cao cao trường kiếm trong tay.

"Chuẩn bị!"

Dư Chuẩn văn tự lại một lần nữa xuất hiện.

Hermod đứng tại hai người bên cạnh, trầm giọng mở miệng, "Ta đã chuẩn bị xong."

Giống như nghe được hắn lời nói, tiếp theo một cái chớp mắt Lư Văn trường kiếm trong tay hung hăng hướng phía trước đánh rớt.

"Răng rắc —— "

Một tiếng rõ nét vang động, truyền vào Hermod bên tai.

Cùng lúc đó, hắn đặt ở Dư Chuẩn hai người trên thân tay, lần thứ nhất cảm nhận được chân thực xúc cảm phản hồi.

Dư Chuẩn cùng Lư Văn nhìn về phía Hermod, trên mặt tươi cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo thân ảnh đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

-----------------

"Là Đông Đồ!"

Udyr sắc mặt bỗng nhiên xiết chặt, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình thân ảnh, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại sững sờ ngay tại chỗ.

Đông Đồ nhìn không thấy nàng?

Không chút do dự, Udyr giương cung cài tên, tiêu hao 500 nguyện lực toàn lực hướng Đông Đồ bắn ra một cây 【  tử vong mũi tên 】.

Mũi tên trực tiếp xuyên thấu Đông Đồ, tựa như xuyên thấu không khí.

Udyr lại lần nữa sững sờ, sau đó ý thức được cái gì.

Xem ra Đông Đồ cũng không ở chỗ này, cái này chỉ là hắn hình chiếu.

Bất quá. . .

Đông Đồ hình chiếu vì sao lại ở chỗ này?

Udyr lông mày cau lại.

Hết thảy biến cố, hẳn là từ tự đem tiên huyết nhỏ xuống trên mặt đất về sau phát sinh.

Nàng nhịn không được nhìn về phía bên cạnh tự, nhưng mà nam hài này cũng không có để ý Đông Đồ xuất hiện, chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn dưới mặt đất.

Rất hiển nhiên, tại loại tình huống này, Udyr không có khả năng từ đối phương trong miệng hỏi ra thứ gì tới.

Thậm chí, Udyr hoài nghi mất đi tuyệt đại đa số ký ức tự chính mình đối với cái này cũng không phải rất rõ ràng.

Từ hải đảo bí cảnh bên trong cường đại tồn tại hóa thân tự. . . Phía dưới hư hư thực thực cùng tự đồng dạng bị phong ấn cường giả. . . Đột nhiên xuất hiện Đông Đồ hình chiếu. . ..