Chương 290: Vượt thời không hợp tác! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 290: Vượt thời không hợp tác! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Đủ loại này hết thảy manh mối, tại Udyr trong đầu đánh nát vừa trọng tổ, dần dần hỗn hợp thành một cái để nàng có chút kinh ngạc suy đoán.

"Chẳng lẽ. . . Là bí cảnh? !"

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Đông Đồ, chỉ gặp giờ phút này Đông Đồ đang tay cầm trường côn, cùng từng cái không biết tên quái vật chém giết.

Tất cả quái vật tại hắn trường côn phía dưới, đều không phải là địch.

Mà một màn này, cũng để cho Udyr triệt để xác định, Đông Đồ giờ phút này đang đứng ở một cái nào đó bí cảnh ở trong.

Ngay tại nàng suy tư đồng thời, một bên tự bỗng nhiên thống khổ bưng kín trái tim.

Ô

"Thế nào?" Udyr giật nảy mình, vội vàng lo lắng hỏi thăm về đến, "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao. . ." Tự khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là, cảm nhận được hắn thống khổ."

"Hắn lực lượng, đang không ngừng bị suy yếu."

"Cái này. . ." Udyr nhất thời nghẹn lời, nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nhìn về phía một bên Đông Đồ hình chiếu.

Đánh giết quái vật, để bị phong ấn cường giả suy yếu. . .

Dạng này trải qua, nàng tại hải đảo bí cảnh bên trong cũng từng có!

Nếu như nói tự chỗ cảm thụ đến vị kia tồn tại suy yếu cùng Đông Đồ giờ phút này không ngừng giết chóc quái vật có quan hệ, như vậy hết thảy đều đối mặt!

Nghĩ tới đây, Udyr hít sâu một hơi.

Nàng mặc dù không biết rõ Đông Đồ mục đích, nhưng chỉ cần Đông Đồ muốn làm sự tình, đối nghịch liền xong việc.

"Tự, chúng ta có hay không biện pháp giúp đỡ hắn?" Udyr đỡ lấy tự bả vai, dùng sức lung lay.

"Giúp hắn?" Tự ánh mắt nhìn về phía dưới mặt đất, "Hắn thời khắc này phong ấn còn quá mạnh, có thể vận dụng lực lượng mười phần có hạn."

"Những này có hạn lực lượng, đang không ngừng bị suy yếu."

"Này lại để nó càng phát ra không cách nào cùng phong ấn chống lại. . ."

Tự tiếng nói im bặt mà dừng, trong mắt của hắn hiện ra thần sắc suy tư, tựa như đang nhớ lại cái gì, ngay sau đó thống khổ gầm nhẹ một tiếng, gắt gao ôm lấy đầu, lăn lộn dưới đất.

"Tự! Ngươi tỉnh lại một điểm!" Udyr một bên đỡ lấy tự, một bên trong đầu suy tư hắn lời mới vừa nói.

Phong ấn quá mạnh, vận dụng lực lượng có hạn, những lực lượng này bị suy yếu, liền càng phát ra không cách nào đối kháng phong ấn, tạo thành tuần hoàn ác tính.

Như vậy. . .

Nếu như đem phong ấn lại xé mở một góc đâu?

Udyr trong mắt đột nhiên tách ra sáng ngời.

Nếu như phong ấn trở nên càng thêm yếu ớt, bị phong ấn vị cường giả kia có phải hay không có thể vận dụng càng lực lượng cường đại?

Nếu như phần này lực lượng cường đại đến liền Đông Đồ đều không thể suy yếu, như vậy giờ khắc này ở bí cảnh bên trong Đông Đồ, sẽ nghênh đón cái gì?

Nghĩ tới đây, Udyr ánh mắt đột nhiên sắc bén.

"Tự, để chúng ta sẽ giúp một đám hắn đi."

"Lại đến một giọt máu, giúp hắn phá hư phong ấn!"

Mặc dù không biết rõ tự đến tột cùng là như thế nào làm được điểm này, nhưng không trở ngại Udyr giờ phút này lợi dụng điểm này tới đối phó Đông Đồ.

"Giúp một tay. . ." Tự trên mặt đất lăn lộn động tác hơi dừng lại mấy phần, hắn hơi chậm một chút chậm chạp một lần nữa đứng lên, nhìn chằm chằm mặt đất.

Sau đó, hắn lại lần nữa cắn nát ngón tay, đem một giọt máu nhỏ vào đại địa.

"Tích đáp —— "

-----------------

"Chỉ là nguyện lực quái vật, cũng dám cản ta?"

Đông Đồ cầm côn quét ngang, tùy tiện một kích liền để bốn phía xúm lại mà đến vô số quái vật hóa thành tro bụi.

Cảm thụ được bí cảnh bên trong bị phong ấn vị kia tồn tại thực lực trở nên càng ngày càng yếu ớt, Đông Đồ trên mặt hiện ra cười nhạt ý.

"Phong ấn chi pháp, ta mặc dù không bằng Long Phàn."

"Nhưng ta có thể trọng thương ngươi."

"Cái này bí cảnh, ta Đông Đồ phá hủy định!"

Nói chuyện đồng thời, Đông Đồ quanh thân dâng trào ra từng đạo hào quang, vô số thần bí phù văn như là nước chảy đồng dạng cấp tốc dọc theo thân thể của hắn tụ hợp vào hắn trong tay trường côn, tại trường côn trên dày đặc.

Nương theo lấy lực lượng kinh khủng rót vào, trường côn đón gió căng phồng lên, thoáng qua tựa như cùng chèo chống thiên địa Thiên Trụ đồng dạng doạ người vô cùng.

Lên

Nương theo lấy Đông Đồ một tay bấm niệm pháp quyết, sau đó giơ lên cao cao bấm niệm pháp quyết cái tay kia, Thiên Trụ đồng dạng trường côn chậm rãi trên dời, ly khai mặt đất.

Một mét. . . Mười mét. . . Trăm mét!

"Cho ta, rơi!"

Nương theo lấy Đông Đồ quát khẽ một tiếng, hắn giơ cao tay đột nhiên buông xuống, phù văn lưu chuyển ở giữa, trường côn nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đập ầm ầm rơi vào đại địa phía trên, trong nháy mắt khiến mặt đất hiển hiện vô số giống mạng nhện vết rạn.

Lấy trường côn làm trung tâm, tập hợp đủ bụi mù miêu tả xuất khí sóng hình dáng, hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, tiếp xúc cùng tất cả quái vật, tại trong nháy mắt vẫn diệt, hóa thành tro bụi, nguyện lực cuồn cuộn tuôn hướng Đông Đồ.

Một tiếng mơ hồ kêu rên, trong chốc lát tại bí cảnh bên trong vang vọng.

Trong mắt Đông Đồ hiện ra mấy phần vẻ ngạo nhiên, "Tiếp xuống cái này thứ hai côn, ta sẽ để cho ngươi triệt để ngậm miệng."

"Bất quá là một cái bị phong ấn kẻ đáng thương."

"Hảo hảo nhìn ta như thế nào phá hủy bí cảnh đi!"

"Tái khởi!"

Đông Đồ lại lần nữa một tay bấm niệm pháp quyết, khống chế như trụ trời trường côn từng bước dốc lên.

Vừa rồi kia hủy thiên diệt địa một kích, sắp một lần nữa trình diễn!

Hít sâu một hơi, Đông Đồ đem giơ lên tay đột nhiên rơi xuống.

"Lại rơi!"

Trường côn bỗng nhiên đảo hướng đại địa, lực lượng kinh khủng kích thích cuồng phong gào thét, nhấc lên từng đợt âm bạo.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bụi mù và sóng khí trong nháy mắt hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.

Đông Đồ mang trên mặt mấy phần tươi cười đắc ý, nhưng thấy rõ trường côn hạ tình huống về sau, tiếu dung lại bỗng nhiên cứng đờ.

Một đạo thon gầy vô cùng, gầy đến tựa như khô lâu, phảng phất một trận gió liền có thể tuỳ tiện thổi ngã thân ảnh, đang đứng tại trường côn phía dưới.

Hắn cúi đầu thấp xuống, nâng lên một cái cơ hồ chỉ còn xương cốt tay.

Nhưng mà chính là như vậy một cái tay, dễ dàng đỡ được kia tựa như Thiên Trụ nghiêng than đồng dạng kinh khủng công kích.

"Ngươi. . ." Đông Đồ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ngữ khí mang theo vài phần run rẩy cùng hoảng sợ.

"Một cái. . ." Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn yếu ớt quanh quẩn, trường côn phía dưới thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi trống rỗng hai mắt.

"Bị phong ấn kẻ đáng thương?"

-----------------

"Rốt cục ra."

Hermod miệng lớn hô hấp lấy Thiên Khư Thánh Giới bên trong không khí, phảng phất thế giới này không khí cùng trước đó không biết thế giới khác biệt.

"Hoan nghênh trở về." Dư Chuẩn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cười, "Hiện tại chỉ còn lại Dư Trữ cùng Udyr."

"Nếu như ta không có đoán sai, Dư Trữ hẳn là lẫn vào vẫn được, tạm thời không cần lo lắng quá mức, duy nhất cần lo lắng chính là Udyr." Nói, trên mặt của hắn nhiều hơn mấy phần vẻ lo lắng.

Dư Trữ tình huống, hắn hiểu rõ nhất.

Đối phương tám chín phần mười rất nhanh liền có thể phát hiện vấn đề, sau đó tìm tới ra biện pháp, chỉ cần không ngừng phá hủy bí cảnh, sớm muộn có thể gặp được.

Nhưng Udyr trước đó cũng không có phá hủy bí cảnh kinh nghiệm, đi qua cộng đồng công lược bên trong cũng không có thể hiện ra quá mạnh mẽ tấn công hơi thiên phú.

Chỉ sợ có chút khó làm.

"Không có việc gì, ta tin tưởng bọn họ có thể ra." Hermod cười cười, "Nói đến, ta phát hiện một chút chuyện thú vị."

"Ta tại cái kia thế giới, tựa hồ có thể trình độ nhất định ảnh hưởng đến bí cảnh bên trong bị phong ấn tồn tại. . ."

Hắn đơn giản đem chính mình lợi dụng nghi thức gia cố bí cảnh bên trong bị phong ấn cường giả phong ấn, cách không thay Dư Chuẩn hai người giải vây quá trình nói một lần.

Theo Hermod tiếng nói rơi xuống, Dư Chuẩn cùng Lư Văn trợn mắt hốc mồm.

Làm nửa ngày, bọn hắn nghi thần nghi quỷ thủ phạm thật phía sau màn, lại là Hermod!

"Được rồi." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Chúng ta vẫn là trước cạn chính sự đi."

"Chúng ta đã phát hiện cái kia không biết thế giới cùng bí cảnh ở giữa liên hệ, cũng nghĩ ra đem các ngươi mang ra biện pháp. . ."

Hắn nói đơn giản ra bản thân cùng Lư Văn chuyện đang làm.

"Tiếp xuống, chúng ta chỉ cần cùng trước đó, mượn nhờ Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ lực lượng, dò xét Thiên Khư Thánh Giới bên trong bí cảnh, liền có thể từng bước đem Dư Trữ cùng Udyr cũng mang về thế giới này."

"Trừ cái đó ra. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái.

Hắn nghĩ tới chính mình cùng Lư Văn trước đó tiến vào Thương Hoàng giáo chỗ bí cảnh lúc, đối phương có chút đặc thù phản ứng.

Lúc ấy hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, Thương Hoàng giáo vị kia gọi là ti hoàng phó giáo chủ phản ứng ý vị sâu xa.

Có lẽ, bọn hắn có thể có giúp đỡ?.