Chương 291: Xui xẻo đông đồ

Chương 291: Xui xẻo đông đồ

"Hợp tác với Thiên Khư Thần tộc? !"

Nghe xong Dư Chuẩn ý nghĩ, Lư Văn cùng Hermod cùng nhau lộ ra kinh ngạc thần sắc, "Sao lại có thể như thế đây?"

"Thiên Khư Thần tộc là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đồng tộc, mà Thiên Khư Thần Cung đệ tử lại xem chúng ta là địch." Hermod nhíu chặt lông mày, "Tại loại này tình huống dưới, thật sự có Thiên Khư Thần tộc cùng chúng ta hợp tác?"

"Nói không chừng đâu?" Dư Chuẩn mỉm cười, "Ta nghe qua một câu, không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn."

"Chỉ có vĩnh viễn lợi ích."

"Chỉ cần có đầy đủ lợi ích thúc đẩy, cho dù là Thiên Khư Thần tộc, cũng có thể là cùng chúng ta kết thành liên minh."

"Nói thế nào?" Lư Văn nhíu mày.

"Đầu tiên, các ngươi cảm thấy Thiên Khư Thần tộc thật tình cảnh rất tốt a?" Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, thanh âm trầm thấp mấy phần, "Bọn hắn mặc dù có thể tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nhưng hiện tại xem ra, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đem 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ban cho bọn hắn, không có ý tốt."

"Những cái kia bị hắn phong ấn tại bí cảnh bên trong đã từng chi địch, phàm là có tránh thoát phong ấn khả năng, bí cảnh liền sẽ giáng lâm."

"Chúng ta chỉ là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 kẻ ngoại lai, Thiên Khư Thần tộc lại là hoàn toàn cậy vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 mà trở nên cường đại."

"Cho nên, bọn hắn tuyệt đối không dám bỏ mặc bị phong ấn cường địch từ bí cảnh bên trong đi ra, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn phá hủy bí cảnh."

"Cứ như vậy, cùng hắn nói Thiên Khư Thần tộc là nơi này chủ nhân, càng không bằng nói, bọn hắn là toà này ngục giam khán thủ giả."

Nghe nói như thế, Hermod cùng Lư Văn hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thật đúng là không có từ cái này góc độ đi suy nghĩ qua.

"Nhưng bọn hắn cũng không cùng chúng ta hợp tác lý do chứ?" Hermod nhíu mày, "Không phải có Thiên Khư Thần Cung những cái kia gia hỏa a?"

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Thiên Khư Thần tộc hoàn toàn chính xác tại cùng Thiên Khư Thần Cung nhóm đệ tử hợp tác."

"Một phương diện, cả hai có cùng nguồn gốc, thiên nhiên muốn càng thêm thân cận một chút, một phương diện khác, Thiên Khư Thần tộc cũng không phải là lần thứ nhất cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử liên hệ, trước đó Thần Cung đệ tử cũng có tiến vào nơi này."

"Hai cái nhân tố, đều sẽ dẫn đến Thiên Khư Thần tộc càng có khuynh hướng cùng Thiên Khư Thần Cung đệ tử tiến hành hợp tác."

"Nhưng, Thiên Khư Thần tộc cũng không phải là một cái chỉnh thể." Dư Chuẩn cười cười, "Ta tin tưởng có ít người, hẳn là mang ý nghĩ khác."

"Dù sao. . . Thiên Khư Thần Cung đệ tử như thế nào đi nữa, cũng phải nghe lệnh của Thiên Khư Thần Cung chủ nhân ý chí, mà trước mắt đến xem, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đối hắn những này đồng tộc cũng không rất thân cận."

"Nếu như ta là Thiên Khư Thần tộc người, cái này thời điểm liền muốn cân nhắc muốn hay không tiếp tục cùng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân chiều sâu khóa lại."

"Nếu như có thể ném Khai Thiên Khư Thần cung chủ nhân cùng cái khác cường giả đạt thành trình độ nhất định hợp tác, nói không chừng đối bọn hắn càng có lợi hơn đâu?"

"Cái khác cường giả?" Lư Văn miệng nhịn không được cong lên, "Chẳng lẽ chúng ta mấy cái phía sau, có Thiên Khư Thần Cung chủ nhân cường giả như vậy?"

Dư Chuẩn mỉm cười, không nói gì.

Một bên Hermod lại tại giờ phút này hít sâu một hơi, "Không, chúng ta thật là có."

"Mặc dù chính chúng ta rõ ràng tự mình tình huống, nhưng ở trong mắt người khác, chúng ta chính là Thần Ma cung người."

"Sau lưng của chúng ta, đứng đấy Thần Ma cung, đứng đấy thực lực đủ để cùng Thiên Khư Thần Cung chủ nhân chống lại Thần Ma cung chủ nhân!"

"Ừm?" Lư Văn sửng sốt một cái, nhịn không được sờ lên cái cằm, "Dạng này cũng được?"

"Đương nhiên có thể." Dư Chuẩn cười cười, "Chúng ta nhìn thấy Thiên Khư Thần Cung đệ tử thời điểm, đầu tiên cân nhắc không phải cũng là đối phương thân hậu thiên Khư Thần cung a? Những người khác nhìn chúng ta, kỳ thật cũng kém không nhiều."

"Cho nên, chúng ta kỳ thật cũng không có mình tưởng tượng như vậy không có thân phận." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nghe nói Đông Đồ là Thiên Khư Thần Cung thiên phú đệ nhất thế hệ tuổi trẻ đệ tử, đã từng từng chiếm được Thiên Khư Thần Cung chủ nhân tự mình triệu kiến, cũng cho rằng làm vinh. . ."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Lư Văn cùng Hermod thần sắc đồng thời biến hóa.

Mỗi người bọn họ, đều gặp hóa thân thần 1 Thần Ma cung chủ nhân!

"Mẹ nó!" Lư Văn nhịn không được thầm mắng một tiếng, "Ngươi kiểu nói này, ta có chút dấy lên tới a."

Trước đó mỗi lần nhìn thấy Đông Đồ, hắn cũng cảm giác mình kém một bậc.

Về sau sẽ không.

Ngươi gặp qua Thiên Khư Thần Cung chủ nhân?

Không có việc gì, ta cũng đã gặp Thần Ma cung chủ nhân!

Lư Văn biểu thị, gặp lại Đông Đồ, hắn nhất định đi lên liền trực tiếp cho đối phương hai cái to mồm, để hắn biết rõ cái gì gọi là phách lối!

"Được rồi, đừng đốt." Dư Chuẩn nhịn không được tại hắn cái ót chụp một bàn tay, "Loại chuyện này nói cho người khác nghe một chút là được rồi."

"Chính chúng ta đến có bức số, Thần Ma cung là cái gì địa phương, chúng ta so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng."

"Không tệ." Hermod hít một hơi, "Nghe ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm giác được hợp tác với Thiên Khư Thần tộc cũng không phải không được."

"Cho nên, ngươi có cái gì lựa chọn sao?"

"Có, tam đại giáo phái một trong Thương Hoàng giáo." Dư Chuẩn cười cười, "Trước đó chúng ta tiến vào ngươi cái kia bí cảnh, mượn đường qua đối phương lãnh địa, đối phương đối thái độ của chúng ta. . . Cơ hồ không có địch ý."

"Cho nên ta dự định thử một chút."

"Nghe nói cái này giáo phái tin Phụng Thiên tự nhiên, cho rằng hết thảy đều hẳn là thuận theo bản tính, gặp sao yên vậy. . ." Dư Chuẩn cười ha ha.

"Như thế giáo nghĩa hun đúc giáo đồ, có thể sẽ rất thú vị."

"Ta đã xác định chúng ta vị trí." Hermod cầm lấy địa đồ, nhìn thoáng qua, "Cự ly Thương Hoàng giáo cũng không tính xa."

"Nếu như ngươi nói là sự thật, kia chúng ta đi thử xem?"

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

【  Thủy Thiên Chu 】 đón gió căng phồng lên, thoáng qua hóa thành một tòa thuyền hoa, chở Dư Chuẩn ba người một đường hướng Thương Hoàng giáo mà đi.

Bất quá còn chưa đến, đi tới nửa đường, một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh trong nháy mắt hấp dẫn ba người lực chú ý.

Chỉ gặp xa xa hư không đột nhiên phá vỡ một cái đen như mực cửa hang, tựa như không gian bị đánh nát, một thân ảnh toàn thân đẫm máu, lảo đảo từ đó đi ra, nhìn qua vô cùng chật vật.

Kia là. . .

Thấy rõ đối phương, Dư Chuẩn ba người con ngươi đồng thời co rụt lại.

"Kia tựa như là Đông Đồ?" Lư Văn có chút không xác định mở miệng.

"Không cần giống như, chính là Đông Đồ." Hermod thanh âm trầm thấp, "Mặc dù không biết rõ là cái gì nguyên nhân, nhưng hắn bị đả thương nặng."

"Vậy cũng không là bình thường trọng thương a. . ." Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, trên mặt biểu lộ có chút cổ quái, "Liền cây gậy đều đoạn mất."

Đây chính là Thiên Khư Thần Cung hệ thống bên trong bản mệnh vũ khí, trong truyền thuyết không cách nào bị phá hủy tồn tại, hiện tại thế mà đoạn mất?

Cũng không biết rõ cái này gia hỏa trước đó đến tột cùng gặp cái gì.

"Chúng ta muốn hay không xuất thủ?" Hermod hạ giọng.

"Còn cần hỏi sao?" Lư Văn vượt lên trước mở miệng, chậm rãi từ phía sau lưng rút ra một đôi trường kiếm, thân thể bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

Lần này, hắn thật muốn cho đối phương hai cái to mồm!

"Đương nhiên muốn xuất thủ." Dư Chuẩn cười ha ha.

Hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, loại này bổ đao cơ hội chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bỏ qua hắn đến hối hận cả một đời.

"Đi, để chúng ta gặp một lần vị này lão bằng hữu."

-----------------

"Đáng chết. . ."

Cảm thụ được toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, Đông Đồ gắt gao cắn răng, ánh mắt mang theo mấy phần sợ hãi nhìn về phía mình sau lưng..