Chương 291: Xui xẻo đông đồ

Chương 291: Xui xẻo đông đồ

Đường hầm hư không khác một bên, một đạo thon gầy đến cơ hồ chỉ còn lại bộ xương thân ảnh bình tĩnh đứng đấy, nhưng ở trong mắt Đông Đồ, đối phương lại như là Địa Ngục bên trong đi ra Ác Ma, để cho người ta sợ hãi.

Tại đối phương trong tay, hắn cho rằng làm kiêu ngạo toàn bộ thủ đoạn đều chẳng qua là tiểu hài tử nhà chòi như vậy buồn cười, hắn thậm chí không thể chống nổi một cái hô hấp, liền bị đối phương đánh nát toàn bộ thất trọng Bảo Mệnh Phù văn.

Liền liền hắn bản mệnh vũ khí, cũng bị một kích trọng thương.

Nếu như không phải giữ lại cuối cùng một tay át chủ bài, cưỡng ép từ bí cảnh bên trong đả thông không gian thông đạo ly khai, chỉ sợ hắn liền triệt để nuốt hận tại bí cảnh bên trong.

Càng làm cho Đông Đồ cảm thấy tuyệt vọng là, hắn nhìn thấy, còn xa xa không phải đối phương toàn bộ thực lực.

Bởi vì, đối phương phong ấn còn không có giải trừ!

Vậy chỉ bất quá là đối phương ngưng tụ một chút lực lượng, sáng tạo ra một bộ phân thân mà thôi!

Thông đạo nhanh chóng trở nên mơ hồ, thân ảnh của đối phương rốt cục không cách nào lại bị nhìn thấy, cho tới giờ khắc này Đông Đồ mới hoàn toàn nới lỏng một hơi.

Hắn giờ phút này thâm thụ trọng thương, nhất định phải nhanh tìm địa phương một lần nữa ngưng tụ thất trọng Bảo Mệnh Phù văn, đem bản mệnh vũ khí lại tế luyện, từ đó đem chính mình điều chỉnh đến tốt nhất. . .

Nhìn xem đột ngột xuất hiện tại trước mắt mình ba người, Đông Đồ suy nghĩ im bặt mà dừng, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Các ngươi. . ."

Là Thần Ma cung gia hỏa!

Không chỉ có hai lần từ chính mình trong tay chạy trốn Lư Văn, còn có hắn tâm niệm Dư Chuẩn, cùng trước đó đồng dạng giao thủ qua Hermod!

Đông Đồ tâm, dần dần chìm xuống.

Đổi lại trước đó bất kỳ một cái nào thời gian, gặp được cái này ba người đều đủ để để Đông Đồ kinh hỉ vô cùng.

Nhưng bây giờ, thực lực của hắn mười không còn một, liền liền bản mệnh vũ khí cũng không cách nào vận dụng. . .

Ý niệm tới đây, Đông Đồ chậm rãi thẳng sống lưng, trên mặt lộ ra mấy phần khinh miệt ý cười, "Các ngươi coi là, ta nhận lấy trọng thương, các ngươi liền có thể mang đến cho ta uy hiếp?"

"Suy nghĩ thật kỹ đi." Thanh âm hắn trầm thấp mở miệng, "Cái dạng gì tồn tại, có thể làm cho ta nhận trọng thương như thế."

"Ồ?" Dư Chuẩn hai tay ôm ngực nhìn xem Đông Đồ, "Ta chính xác có chút hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là bị ai đánh thành dạng này."

"Nghĩ biết rõ?" Đông Đồ hừ nhẹ một tiếng, "Vậy liền. . ."

"Phốc thử —— "

Một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm đột nhiên vang lên, Đông Đồ tiếng nói im bặt mà dừng, hắn trợn mắt tròn xoe, bất khả tư nghị nhìn xem trong nháy mắt xuất thủ, lấy dao găm xuyên thủng chính mình lồng ngực Dư Chuẩn.

"Đông Đồ, chúng ta không phải lần đầu tiên giao thủ." Dư Chuẩn cười ha hả vỗ vỗ Đông Đồ gương mặt, "Ngươi nếu là thật có lực lượng, liền tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta những này 'Thần Ma cung quân cờ' nhiều lời nói nhảm."

"Ài ài ài! Đông Đồ chống đỡ a!" Lư Văn vội vàng xông lên trước, "Chớ nóng vội chết, ngươi còn thiếu ta hai cái to mồm!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Đông Đồ: ". . ."

Hắn tiến đến Đông Đồ trước mặt, xoa xoa đôi bàn tay, đang muốn tả hữu khai cung hảo hảo đoán một cái chính mình trước đó biệt khuất, đã thấy Đông Đồ đã hóa thành tro bụi, chỉ có một đoàn nồng đậm vô cùng hắc vụ tràn vào Dư Chuẩn quanh thân.

Cỏ

Hướng hắc vụ giơ ngón giữa, Lư Văn lại là một trận tố chất chuyển vận.

"Được rồi được rồi." Dư Chuẩn dở khóc dở cười, tâm tình vẫn không khỏi đến buông lỏng mấy phần.

Mặc dù không biết rõ Đông Đồ vì cái gì êm đẹp bị trọng thương, nhưng ở bọn hắn sắp tiến về Thương Hoàng giáo thời điểm xuất hiện cái này việc sự tình, thật đúng là may mắn gặp dịp.

Đem Đông Đồ còn sót lại nguyện lực đạo cụ cất kỹ, Dư Chuẩn nhìn về phía một bên Lư Văn cùng Hermod.

"Nếu như chúng ta nói cho Thương Hoàng giáo, chúng ta đang trên đường tới thuận tay đem Thiên Khư Thần Cung thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất đệ tử Đông Đồ xử lý. . ."

"Các ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?"

-----------------

Hô

Nhìn xem phía trước cái kia đạo khô gầy như khô lâu thân ảnh, Udyr lồng ngực kịch liệt phập phồng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ngưng trọng.

Cho dù biết rõ đối phương chỉ là hình chiếu, thậm chí chỉ là một bộ phân thân hình chiếu, nhưng này loại cảm giác hít thở không thông, nhưng thủy chung không cách nào thoải mái.

Dù sao, nàng tận mắt thấy không ai bì nổi Đông Đồ là như thế nào tại đối phương trong tay như là bại khuyển đồng dạng sắp chết trốn chạy.

Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ tại tự một giọt máu.

Nghĩ tới đây, Udyr nhịn không được nhìn về phía một bên nam hài.

Đối phương hai mắt vẫn như cũ có chút trống rỗng, ở vào một loại rất kì lạ trạng thái bên trong.

"Đã lâu không gặp a, tự."

Một tiếng trầm thấp mà thanh âm khàn khàn vang vọng.

Udyr trong lòng bỗng nhiên giật mình, chỉ gặp mới vừa rồi còn ở phía xa khô gầy thân ảnh, giờ phút này đã lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh của nàng.

Bất quá, đối phương cũng không có nhìn nàng, chỉ là ánh mắt một mực khóa chặt Udyr bên cạnh nam hài.

"Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, còn có thể nhận ngươi giải phong chi ân." Khô gầy thân ảnh nhàn nhạt mở miệng, "Chỉ là, cứ như vậy ngươi thủ đoạn nhỏ chỉ sợ cũng phải bị phát hiện."

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, một vòng màu vàng kim quang huy từ trên cao vương vãi xuống, cấp tốc đem tự bao phủ.

A

Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, kim sắc hỏa diễm bốc lên, tự ánh mắt từ trước đó đờ đẫn cùng thâm thúy, dần dần chuyển biến làm hài đồng ngây thơ.

Ở trên người hắn, thuộc về nguyên bản thần dị cùng đã từng một chút ký ức đang nhanh chóng bị ma diệt, làm hết thảy kết thúc, hắn đem triệt để biến thành một cái chỉ biết rõ thờ phụng "Đại thần" dân bản địa.

Udyr sắc mặt thay đổi.

Có thể làm được một màn này, chỉ sợ chỉ có vị kia.

Đối phương. . . Một mực tại nhìn xem sao?

Nếu như là dạng này, như vậy chính mình. . .

Ngay tại Udyr còn tại ngây người trong nháy mắt, hai đạo tương cận quang huy từ bầu trời vương vãi xuống, một đạo hướng Udyr bao phủ mà đến, khác một đạo hướng kia thân ảnh khô gầy mà đi.

Vào thời khắc này, một cái tay nhẹ nhàng bắt lấy Udyr tay.

"Udyr tỷ tỷ. . ." Tự thanh âm trầm thấp chậm rãi quanh quẩn.

Kia khô gầy thân ảnh phát ra khẽ than thở một tiếng, "Mặc dù biết không phải là bản ý của ngươi, nhưng đây cũng là ngươi cái cuối cùng thỉnh cầu."

Theo thoại âm rơi xuống, khô gầy thân ảnh một cái tay đặt tại Udyr đầu vai, rõ ràng là hình chiếu hắn lại tựa như xuyên qua chân thực cùng hư ảo ngăn cách, cái tay kia thật sự rõ ràng đè xuống Udyr.

Udyr chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống, ngay sau đó cảnh tượng chung quanh qua trong giây lát phát sinh cải biến.

Chỉ là trong nháy mắt, nàng đã từ kia không biết thế giới, tiến vào một mảnh bí cảnh bên trong.

Cái kia vốn nên rơi ở trên người nàng huy quang, tại mảnh này bí cảnh bên trong phản chiếu ra nó chân thực hình dạng.

Đó là một thanh không biết cỡ nào to lớn màu vàng kim cự kiếm, đang lấy Udyr khó mà tưởng tượng tốc độ hướng nàng chém bổ xuống.

Udyr con ngươi bỗng nhiên trừng lớn.

Nàng mơ hồ trong đó tựa như thấy được một đạo nguy nga vô cùng thân ảnh xếp bằng ở thương khung vương tọa phía trên, hướng nơi đây liếc tới một sợi ánh mắt, chỉ là như thế, liền để thân thể nàng cơ hồ muốn vỡ vụn đồng dạng kịch liệt đau nhức.

"Thiên Khư, bút trướng này chúng ta sớm muộn sẽ tính."

Khô gầy thân ảnh liếc mắt nhìn chằm chằm sắp rơi xuống lưỡi kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt nắm lấy Udyr trực tiếp biến mất tại bí cảnh bên trong.

-----------------

Cùng lúc đó, không biết thế giới một chỗ khác.

Miệng bên trong Dư Trữ ngậm sợi cỏ, hai tay ôm ngực nhìn trước mắt đang tiến hành cổ quái nghi thức vô số dân bản địa.

"Đây là phát hiện thứ hai mươi bốn cái phong ấn địa. . ."

"Nếu như đem những này phong ấn phụ cận dân bản địa đồng thời giải quyết, sẽ phát sinh cái gì đây?"

"Lần này, ta muốn làm cái lớn!".