Chương 292: Bổ đao tổ ba người

Chương 292: Bổ đao tổ ba người

Tại một tòa hoang vu mà mênh mông đất hoang phía trên, đứng lặng lấy một tòa nguy nga vô cùng  liên tiếp đại địa, trực chỉ thương thiên hùng thành.

Tòa thành thị này tên là Thương Thiên thành, là Thương Hoàng giáo chủ thành, nội bộ có đến ngàn vạn Kế Thương Hoàng Giáo tín đồ, càng có hàng ngàn hàng vạn tại Thương Hoàng giáo bên trong đảm nhiệm lấy lớn nhỏ chức vụ Thiên Khư Thần tộc.

Giờ phút này, tại Thương Thiên thành chính giữa hoành vĩ nhất toà kia kiến trúc nhất đỉnh, một trận hội nghị bí mật đang tiến hành.

Phanh

Một cái tay trùng điệp đập vào trên bàn dài, cái tay kia chủ nhân chậm rãi đứng dậy, nhìn xem bình tĩnh ngồi ở một bên khác áo trắng thân ảnh.

"Ti Hoàng, ngươi biết không biết mình đang nói cái gì?"

"Ngươi như là đã nghe rõ ràng, làm gì để cho ta lập lại một lần nữa?" Ti Hoàng không khách khí chút nào tới đối chọi gay gắt, nói ra để chất vấn người trong nháy mắt một nghẹn.

"Tốt tốt, tất cả mọi người tỉnh táo một cái."

Thương Hoàng giáo Giáo chủ cực khổ làm ho nhẹ một tiếng, cấp tốc hoà giải nói, "Việc này liên quan đến ta Thương Hoàng giáo, thậm chí toàn bộ Thiên Khư Thần tộc tương lai, Rogge có chỗ chất vấn cũng là bình thường, Ti Hoàng ngươi thông cảm một cái."

"Rogge, ngươi cũng nhanh ngồi xuống."

"Tất cả mọi người đang họp, ngươi vỗ bàn là có ý gì?"

Rogge tức giận trừng mắt liếc Ti Hoàng, một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi.

Ti Hoàng thần sắc bình tĩnh, phảng phất hoàn toàn không có đem Rogge để ở trong lòng, giờ phút này tiếp tục mở miệng, "Vị kia đại nhân đối chúng ta Thiên Khư Thần tộc là thái độ gì, chắc hẳn các ngươi cũng đều lòng dạ biết rõ."

"Trước đây nếu không phải bận tâm vị kia, hắn cũng sẽ không đem ngày xưa ân oán xóa bỏ, còn đem 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ban cho chúng ta."

"Chỉ tiếc, vị kia cũng không từng thu hoạch được vĩnh hằng tuổi thọ, đã sớm tại từ từ dòng sông thời gian bên trong mất đi."

"Không có vị kia, hắn đối chúng ta Thiên Khư Thần tộc có thể nói là không còn nửa điểm tình cảm có thể nói."

"Từ đó về sau, chúng ta Thiên Khư Thần tộc liền rốt cuộc không có đã từng huy hoàng, liền liền 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều sắp phá phong bí cảnh, khiến chúng ta không thể không tiêu hao đại lượng nhân thủ trấn áp."

"Cho tới bây giờ, chúng ta sớm đã không có đi qua ngăn nắp xinh đẹp, nhưng lại tại bất tri bất giác bên trong triệt để đánh lên hắn lạc ấn."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới. . ."

Ti Hoàng ánh mắt sâu kín nhìn xem mọi người tại đây, "Nếu có một ngày hắn bị cừu gia diệt, chúng ta sẽ luân lạc tới kết cục gì bên trong?"

Nghe nói như thế, mọi người đều là giật mình.

Nếu như cái kia gia hỏa bị cừu gia diệt. . .

Bọn hắn những này danh xưng cùng đối phương đồng tộc Thiên Khư Thần tộc, tất nhiên cũng sẽ lọt vào triệt để thanh toán!

Rogge bờ môi bỗng nhiên run run một cái, sau đó trợn mắt trừng trừng, nhìn xem Ti Hoàng.

"Nói bậy nói bạ!"

"Nếu thật là nói bậy nói bạ, sắc mặt của ngươi vì sao khó coi như vậy?" Ti Hoàng hừ nhẹ một tiếng, "Hắn đạt đến 'Phàm đăm chiêu, tất có cảm giác' cảnh giới, nhưng nơi này bị nguyện lực đạo cụ 【  suy nghĩ bình chướng 】 ngăn lại cách, chỉ cần chúng ta không gọi thẳng tên, hắn sẽ không cảm ứng được mảy may."

"Hiện tại chúng ta luận sự, có gì không thể?"

Tiếng nói có chút dừng lại một cái, Ti Hoàng chậm rãi mở miệng, "Đại giới bên trong, hắn cũng không phải hoàn toàn vô địch."

"Có cừu gia, có gì có thể kỳ quái?"

"Chúng ta hiện tại muốn thảo luận, cũng không phải là hắn tình huống như thế nào, mà là chúng ta đã không thể tiếp tục như thế duy trì hiện trạng."

"Chúng ta cần cải biến!" Ti Hoàng trầm giọng mở miệng, "Chúng ta cần dần dần giảm xuống đối 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ỷ lại, đồng thời cùng những cường giả khác, thế lực bảo trì trình độ nhất định thân mật quan hệ."

"Dạng này liên hệ, tương lai có khả năng cứu chúng ta một mạng!"

"Mà dưới mắt, liền có như thế một cái cơ hội!"

Phòng hội nghị đột nhiên an tĩnh lại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau một lát tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hoàng giáo Giáo chủ cực khổ làm.

"Đều nhìn ta làm gì?" Cực khổ làm một mặt không tình nguyện biểu lộ, một lát sau hít một hơi, nhìn về phía Ti Hoàng.

"Ti Hoàng a, ngươi nói những này, tất cả mọi người minh bạch."

"Giảm xuống đối 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ỷ lại, mọi người vẫn luôn có trong bóng tối tiến hành, thế hệ tuổi trẻ tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong tiến hành tăng lên nhân số đã không đủ bảy thành, đây là khởi đầu tốt."

"Cùng những cường giả khác cùng thế lực bảo trì tốt quan hệ, cái này ta cũng cơ bản tán đồng, có câu chuyện cũ kể thật tốt, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường mà!"

"Nhưng là. . ." Cực khổ làm tiếng nói nhất chuyển."Chúng ta thật muốn cùng tiến vào nơi này những cái kia Thần Ma cung người chơi hợp tác sao?"

"Bọn hắn là Thiên Khư Thần Cung đệ tử mục tiêu, chúng ta cùng bọn hắn hợp tác, đó chính là triệt để đắc tội Thiên Khư Thần Cung, phong hiểm cũng không nhỏ."

"Trừ cái đó ra. . ." Cực khổ làm tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Thần Ma cung, chúng ta mặc dù không có đã từng quen biết, nhưng nó tên tuổi mọi người cũng đều nghe nói qua không ít."

"Cái thế lực này tại ngoại giới phong bình thế nhưng là chê khen nửa nọ nửa kia."

"Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất. . ."

Cực khổ làm ánh mắt nhìn về phía Ti Hoàng, trong mắt nhiều hơn mấy phần thận trọng cùng trầm ngưng, "Thần Ma cung không phải Thiên Khư Thần Cung."

"Nơi đó đối cường giả bồi dưỡng thừa hành lấy nuôi cổ đồng dạng sách lược, cho dù có ưu tú người kế tục, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn chém giết lẫn nhau."

"Ngươi xác định mấy người kia có như thế lớn tầm quan trọng, cùng bọn hắn hợp tác thật sự có thể để chúng ta cùng Thần Ma cung vị kia sinh ra liên hệ?"

Nghe được cực khổ làm lời nói, đám người cùng nhau gật đầu.

Cực khổ làm nói, cơ hồ khái quát bọn hắn toàn bộ lo nghĩ chỗ.

Quả nhiên, còn phải là Giáo chủ tự thân xuất mã a!

Mà đổi thành một bên Ti Hoàng, đối mặt cực khổ làm lời nói thì vẫn như cũ duy trì lạnh nhạt, hắn mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta từng cái từng cái sự tình tới nói."

"Đầu tiên, Thần Ma cung tại ngoại giới xác thực chê khen nửa nọ nửa kia, dù sao cái thế lực này đồng thời tiếp nhận thần hệ cùng ma hệ, ý đồ để cả hai đạt thành trình độ nhất định cân bằng cùng dung hợp, mà lại tác phong làm việc bá đạo. Bất luận là thần hệ thế lực vẫn là ma hệ thế lực, đều đối Thần Ma cung rất là bất mãn."

"Nhưng Thần Ma cung chủ nhân là một vị chính cống cường giả, thực lực không chút nào kém cỏi hơn vị kia, mà lại hắn mặc dù vừa chính vừa tà, nhưng nổi danh thủ tín, nếu như chúng ta có thể có được hắn một cái hứa hẹn. . ."

"Như vậy đủ để hóa giải một lần nguy cơ trí mạng."

"Sau đó, chúng ta hãy nói một chút mấy cái này Thần Ma cung người chơi." Ti Hoàng tiếng nói có chút dừng lại, "Các ngươi nói không sai, Thần Ma cung đối cường giả bồi dưỡng xác thực áp dụng nuôi cổ sách lược, đối bọn hắn mấy người cũng sẽ không thái quá để bụng, nhưng có một chút ta rất xác định."

"Đó chính là giờ này khắc này, Thần Ma cung vị kia chủ nhân đại khái suất liền lấy phương thức nào đó, ẩn giấu đi một tia lực lượng tại trong bọn họ."

"Bởi vì, nơi này là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nơi này có vị kia thành đạo chi địa 【  Thiên Khư đạo tràng 】!" Ti Hoàng mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Thần Ma cung lần thứ nhất có cơ hội rót vào nơi này, các ngươi cảm thấy Thần Ma cung chủ nhân thật sẽ hoàn toàn tùy ý mấy cái tiểu nhân vật tiến vào a?"

Nghe nói như thế, đám người hai mặt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ.

"Cho nên chúng ta nói là cùng bọn hắn đàm phán hợp tác, trên thực tế. . ." Ti Hoàng tiếng nói có chút dừng lại, "Là tại cùng vị kia trực tiếp đối thoại.".