Chương 292: Bổ đao tổ ba người

Chương 292: Bổ đao tổ ba người

"Cuối cùng, cũng chính là Giáo chủ vừa rồi nâng lên đắc tội Thiên Khư Thần Cung vấn đề." Ti Hoàng bỗng nhiên cổ quái cười cười.

"Thiên Khư Thần Cung lần này tiến vào nơi này đệ tử, tựa hồ đã toàn quân bị diệt."

"Cái gì? !" Đám người đồng thời biến sắc, từng cái lộ ra kinh ngạc vô cùng thần sắc, "Toàn quân bị diệt? !"

"Không tệ." Ti Hoàng khẽ gật đầu, "Vốn đang còn lại Thiên Khư Thần Cung thế hệ này mạnh nhất đệ tử Đông Đồ."

"Nhưng này ba vị Thần Ma cung người chơi đang trên đường tới, thuận tay đem đối phương tiêu diệt." Nói đến đây, Ti Hoàng góc miệng cũng không nhịn được co rúm một cái, không nhịn được nghĩ đến đối phương nói lời này lúc loại kia mây trôi nước chảy.

Đây chính là Thiên Khư Thần Cung thế hệ này mạnh nhất đệ tử!

Có như thế bẩn thỉu người sao?

Theo Ti Hoàng thoại âm rơi xuống, giữa sân lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.

Trên đường tới. . . Thuận tay diệt?

Ai? Đông Đồ sao?

"Mấy cái này Thần Ma cung người chơi. . . Thật mạnh như vậy?" Trong đó một người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, chát chát âm thanh mở miệng.

"Thần Ma cung kia địa phương nuôi cổ, từ đó lan truyền ra thiên tài mặc dù tại tài nguyên trên xa so với bất quá Thiên Khư Thần Cung, nhưng chưa từng thiếu khí vận cùng thiên phú." Một người khác như có điều suy nghĩ, "Nhìn như vậy đến, loại này nuôi cổ phương thức cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp."

"Bất kỳ một cái nào có thể tồn tục cùng phát triển đại thế lực, đều có đáng giá học tập địa phương a."

"Được rồi, không nói cái này." Cực khổ làm lắc đầu, "Tộc ta cự ly đại thế lực còn kém xa lắm đây."

Hắn nhìn về phía Ti Hoàng, chậm rãi mở miệng, "Đã như vậy, chúng ta Thương Hoàng giáo cùng Thần Ma cung người chơi có thể nếm thử hợp tác."

"Ti Hoàng, ngươi cùng bọn hắn đã từng quen biết, một chuyện không phiền hai chủ, đến tiếp sau cũng liền đều giao cho ngươi."

"Vâng." Ti Hoàng góc miệng có chút giương lên, "Đã như vậy, ta trước hết ly khai."

"Cũng không thể để chúng ta khách nhân các loại lâu."

Nói, Ti Hoàng đứng dậy đem cửa chính đẩy ra, cất bước mà ra.

Một lát yên tĩnh về sau, Rogge nhịn không được lầm bầm bắt đầu, "Nếu như không phải vị kia. . ."

"Đông ——" cực khổ làm bỗng nhiên bỗng nhiên nhảy một cái bắt đầu, một cước đem Rogge đầu hung hăng giẫm ở trên bàn.

Những người khác cũng cấp tốc tiến lên  ấn ở Rogge chính là một trận đánh cho tê người.

"Ngớ ngẩn! 【  suy nghĩ bình chướng 】 đã bị rút đi!"

-----------------

"Dư Chuẩn, Thương Hoàng giáo thật sẽ cùng chúng ta hợp tác a?"

Một bên khác đãi khách thất bên trong, Hermod có chút khẩn trương mở miệng.

Bọn hắn lần này tiến vào Thương Hoàng giáo lãnh địa, cũng không cùng lần trước đồng dạng không chào hỏi liền cưỡng ép xâm nhập, mà là tại lãnh địa biên giới chỗ, tìm được một cái Thương Hoàng giáo Thiên Khư Thần tộc thay bẩm báo.

Sau đó, trước đó cùng Dư Chuẩn, Lư Văn gặp qua một lần Ti Hoàng rất mau ra hiện tại trước mặt bọn hắn, biết được bọn hắn thuận tay diệt Đông Đồ, nhìn thấy Đông Đồ lưu lại nguyên bản thuộc về Huyễn Hải giáo nguyện lực đạo cụ, Ti Hoàng sắc mặt không ngừng biến hóa, sau đó một đường đem bọn hắn dẫn tới Thương Thiên thành.

Nhưng giờ phút này, làm Đông Đạo chủ Ti Hoàng lại chỉ đem bọn hắn an trí ở chỗ này, sau đó vội vàng rời đi.

Cái này khiến Hermod ít nhiều có chút trong lòng lẩm bẩm.

"Trà này ngược lại là không tệ." Dư Chuẩn cười ha hả cầm lấy trên bàn trà nóng, nhẹ nhàng nhấp một miếng, "Tiểu Hách, đừng hoảng hốt."

"Ti Hoàng chỉ là Thương Hoàng giáo phó giáo chủ, xem như cao tầng một trong, nhưng còn nắm giữ không được tuyệt đối quyền nói chuyện."

"Nếu như ta không có đoán sai, giờ phút này hắn hẳn là đi thuyết phục những người khác, chúng ta chỉ cần chờ tin tức liền tốt."

Lư Văn cầm bốc lên một khối điểm tâm ném vào miệng bên trong, nghe nói như thế thuận miệng nói, "Vậy hắn nếu là không thuyết phục được những người khác đâu?"

"Kia chúng ta liền tự chui đầu vào lưới." Dư Chuẩn cười ha ha.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Lư Văn liếc mắt, "Muốn thật sự là tự chui đầu vào lưới, ngươi còn có thể cười được?"

Dư Chuẩn nghe vậy nhún vai.

Được chưa, cái này tiểu tử hiện tại càng ngày càng thông minh.

"Yên tâm đi, Ti Hoàng là người thông minh." Dư Chuẩn biểu lộ mười phần bình tĩnh, "Hắn sẽ thuyết phục những người khác."

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà như thế để mắt ta." Một đạo cười nhạt thanh âm từ ngoài cửa bay tới, Ti Hoàng nhanh chân đi vào đãi khách thất, nhìn xem Dư Chuẩn ba người, "Để các vị đợi lâu."

"Không tính đợi lâu, trà cùng điểm tâm đều rất mỹ vị." Dư Chuẩn ngừng nói, nhìn về phía đối phương, "Cho nên, quý giáo quyết định là?"

"Chúng ta nguyện ý hợp tác." Ti Hoàng hít sâu một hơi, "Nhưng chúng ta cần phải biết, các ngươi muốn hợp tác như thế nào."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là đều lựa chọn ma hệ phương hướng a?"

"Cái kia, đánh gãy một cái." Hermod ho nhẹ một tiếng, "Ta là thần hệ."

Ti Hoàng: ". . ."

Ngươi một cái thần hệ cùng hai cái ma hệ xen lẫn trong cùng một chỗ, thật không sợ bọn họ hai đem ngươi cho cát sao?

Được rồi được rồi, cái này không trọng yếu.

Không nói lắc đầu, Ti Hoàng ngay sau đó mở miệng, "Nhưng cái khác hai vị vẫn như cũ là ma hệ."

"Chỉ cần là ma hệ, thu hoạch được nguyện lực phương pháp cũng chỉ có giết chóc cùng cướp đoạt, cái này cùng chúng ta thiên nhiên đối lập."

"Rất đơn giản a." Dư Chuẩn mỉm cười, "Chúng ta mặc dù cần cướp đoạt cùng giết chóc, nhưng cũng không nhất định nếu là Thiên Khư Thần tộc."

"Dân bản địa số lượng nếu như đủ nhiều, cũng có thể."

"Ta nghĩ, các ngươi sẽ không để ý dân bản địa chết sống a?"

"Mặc dù như thế, nhưng dân bản địa số lượng giảm bớt, cũng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta nguyện lực ích lợi." Ti Hoàng trầm mặt mở miệng.

"Không không không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Dân bản địa số lượng giảm bớt, cũng không nhất định sẽ ảnh hưởng đến các ngươi nguyện lực ích lợi."

"Chỉ cần thờ phụng các ngươi dân bản địa số lượng không giảm thiểu là được."

"Thậm chí. . . Nếu như chúng ta đem cái khác cùng các ngươi Thương Hoàng giáo đối địch giáo phái tiêu diệt, các ngươi hẳn là có thể thuận thế thu nạp tín đồ a?"

Nghe nói như thế, Ti Hoàng sắc mặt hơi đổi.

"Thương Hoàng giáo cung cấp cho chúng ta một chút cần thiết tin tức cùng lực lượng, đã có thể tại Thiên Khư Thần tộc bên trong diệt trừ đối lập, lại có thể thu hoạch được càng nhiều tín đồ người sử dụng, cuộc mua bán này như thế nào?"

Nghe được Dư Chuẩn lời này, Ti Hoàng trên mặt hiện ra ý động chi sắc.

Thiên Khư Thần tộc bên trong, bọn hắn cái này nhất hệ hi vọng có thể cùng ngoại giới sinh ra liên hệ đồng tộc trước mắt chỉ là số ít.

Nếu như có thể diệt trừ đối lập, bọn hắn liền có thể tại Thiên Khư Thần tộc thu hoạch được càng lớn quyền nói chuyện, từ đó mau chóng thôi động Thiên Khư Thần tộc từng bước thoát ly 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 giảm bớt tính ỷ lại, cuối cùng triệt để độc lập!

Mà tín đồ tiếp nhận, đồng dạng đối Thương Hoàng giáo mà nói là trọng đại trợ giúp, thậm chí có khả năng để Thương Hoàng giáo trở thành duy nhất đại giáo phái!

Trầm ngâm sau một lát, Ti Hoàng khẽ gật đầu.

"Cái này hợp tác, ta có thể đồng ý."

"Ừm?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Đối phương sảng khoái như vậy đáp ứng hắn yêu cầu, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Nếu như dựa theo loại này phương thức hợp tác cùng Thương Hoàng giáo hợp tác, bọn hắn năm người thu hoạch được nguyện lực hiệu suất coi như so trước đó cao hơn nhiều lắm.

Nhưng Thương Hoàng giáo cùng cái khác giáo phái dù sao đều là đồng tộc, loại này đồng tộc tương tàn sự tình, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ có càng lớn tâm lý mâu thuẫn.

"Bất quá ngoại trừ chuyện này, ta còn có một số những chuyện khác cần hợp tác." Ti Hoàng thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, trầm giọng mở miệng.

"Ngươi nói."

"Ta cần một cái hứa hẹn." Ti Hoàng chậm rãi mở miệng, "Làm trao đổi, ta có thể đem 【  Thiên Khư đạo tràng 】 toàn bộ tư liệu cho ngươi."

"Thiên Khư đạo tràng?" Dư Chuẩn nhíu nhíu mày.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này địa phương.

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp tại Dư Chuẩn trong đầu vang lên.

"Đáp ứng hắn!".