Chương 293: Thương Hoàng Giáo hành trình

Chương 293: Thương Hoàng Giáo hành trình

Nghe được đột ngột xuất hiện thanh âm, Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn nhịn không được nhìn về phía chu vi, nhưng mà nhìn thấy cũng chỉ có Lư Văn cùng Hermod trong mắt suy tư.

Hai người này vẫn còn đang suy tư Ti Hoàng trong lời nói nâng lên 【  Thiên Khư đạo tràng 】 đến tột cùng là cái gì, rất hiển nhiên bọn hắn cũng không nghe được thanh âm.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia ngưng trọng.

Có một cái gia hỏa lấy chính mình không có cảm thấy được phương thức, âm thầm đi theo bên cạnh mình?

Đối phương là cái gì thời điểm đi theo? Đến tột cùng là ai?

Trong đầu đem tất cả có năng lực còn có động cơ làm như vậy tồn tại sàng chọn một lần về sau, Dư Chuẩn trong đầu ẩn ẩn hiện ra một cái suy đoán.

Nếu quả như thật là cái kia gia hỏa. . .

Đây có lẽ là một cái không tệ cơ hội.

Bất quá dưới mắt, hắn còn phải trước giải một cái 【  Thiên Khư đạo tràng 】 đến tột cùng là cái gì, thậm chí ngay cả vị kia đều kìm nén không được mở miệng.

"Thiên Khư đạo tràng?" Dư Chuẩn duy trì bình tĩnh ngữ khí, nhìn trước mắt Ti Hoàng, "Thương Hoàng giáo hiểu rất rõ a?"

"Kia là tự nhiên." Ti Hoàng gật gật đầu, "Tam đại giáo phái, đều có lai lịch, nhưng bàn về cổ lão nhất, tất nhiên là chúng ta Thương Hoàng giáo."

"Thương Hoàng giáo lúc ban đầu người sáng lập, nếu như bàn về quan hệ, hẳn là tính được lên trời Khư Thần cung chủ nhân. . . Sư điệt."

"Cho nên nếu bàn về đối Thiên Khư Thánh Giới hiểu rõ, không ai có thể vượt qua chúng ta Thương Hoàng giáo."

"【  Thiên Khư đạo tràng 】 là Thiên Khư Thánh Giới bên trong hạch tâm nhất bí ẩn, bây giờ tộc ta cũng không cho phép tiến vào bên trong."

"Cho nên, Thiên Khư Thần tộc bên trong, chỉ có ta Thương Hoàng giáo còn nắm giữ lấy đối 【  Thiên Khư đạo tràng 】 cặn kẽ nhất tình báo."

Nghe được lời nói của đối phương, Dư Chuẩn thần sắc hơi đổi.

Hắn lời nói khách sáo, thật đúng là bộ đến không ít tin tức trọng yếu.

Thiên Khư Thánh Giới hạch tâm nhất bí ẩn là 【  Thiên Khư đạo tràng 】?

Đó là cái gì địa phương?

Là một cái đặc thù bí cảnh?

Vẫn là. . .

Không hiểu, Dư Chuẩn nghĩ đến nhóm người mình từng tiến vào cái kia không biết thế giới, nơi đó rất hiển nhiên là cực kì đặc thù địa phương, nhưng bọn hắn đến bây giờ cũng nói không rõ kia đến tột cùng là cái gì địa phương.

Mặc kệ kia là chỗ nào, Dư Chuẩn ẩn ẩn ý thức được, tư liệu của đối phương rất có thể đối bọn hắn năm cái không nhỏ trợ giúp!

"Ngươi mới vừa nói, ngươi muốn một cái hứa hẹn." Dư Chuẩn thật sâu nhìn thoáng qua Ti Hoàng, "Ngươi muốn cái gì hứa hẹn?"

"Ta muốn, là Thần Ma cung vị kia hứa hẹn." Ti Hoàng như có thâm ý mở miệng, "Ta nghĩ, ngươi hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

Dư Chuẩn nghe vậy, nao nao.

"Ta cần cân nhắc một cái."

"Đương nhiên có thể." Ti Hoàng mỉm cười, "Chúng ta đã đợi đợi dài dằng dặc tuế nguyệt, không kém cái này một một lát."

Nói xong, Ti Hoàng quay người đi ra đãi khách sảnh, hướng Dư Chuẩn ba người mỉm cười, sau đó đóng cửa lại.

"Dư Chuẩn, hắn nói muốn Thần Ma cung vị kia hứa hẹn, là ý gì?" Đợi đến đối phương ly khai, Lư Văn không kịp chờ đợi mở miệng.

"Đừng nói trước." Dư Chuẩn khoát tay áo, sắc mặt trầm ngưng xuống tới, "Thần 1, ngươi ở chỗ này đúng hay không?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một vòng gần như trong suốt thân ảnh tại trước người hắn chậm rãi ngưng tụ, trường bào màu vàng óng cùng kim đen hai màu mặt nạ, để một bên Lư Văn cùng Hermod đồng thời biến sắc.

Cái này tạo hình, là Thần Ma cửa hàng người bán hàng tạo hình!

Mà Dư Chuẩn vừa rồi kêu, là thần 1!

Thần Ma cung chủ nhân, thế mà đi theo đám bọn hắn tiến đến rồi?

"Không tệ." Thần 1 thanh âm thư hùng khó phân biệt, không tình cảm chút nào, không có chút nào bởi vì Dư Chuẩn mà sinh ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

"Ta một tia ý niệm bám vào ngươi trên thân, cùng nhau tiến vào Thiên Khư Thánh Giới bên trong."

"Cứ như vậy, coi như các ngươi năm người bởi vì một loại nào đó nguyên nhân toàn bộ không có thể trở về về, ta cũng có thể nghĩ biện pháp thu về cái này một tia ý niệm."

"Ngươi thế mà giám thị chúng ta?" Lư Văn sắc mặt âm trầm xuống, trong mắt chớp động lên hung quang, lại bị Dư Chuẩn trước tiên đè xuống.

Biết rõ lại có thể như thế nào? Giữa song phương thực lực sai biệt như là hồng câu, đối phương muốn làm hết thảy, bọn hắn đều không thể lực phản đối.

Chẳng bằng nói, đối phương giờ phút này nguyện ý hiện thân, đã coi như là tương đương cho bọn hắn mấy cái mặt mũi.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tự giễu.

"Vừa rồi Ti Hoàng ý tứ, ngươi cũng nghe đến." Hắn nhàn nhạt mở miệng, "Đối phương muốn giao dịch người, cũng không phải là ta."

"Ta vừa rồi đã nói qua." Thần 1 dưới mặt nạ, một đôi hờ hững vô tình con mắt sâu kín nhìn qua Dư Chuẩn, "Đáp ứng hắn."

"Không không không." Dư Chuẩn cười ha ha, "Ta ý tứ, đã đối phương muốn giao dịch người không phải ta, ta tại sao muốn lẫn vào?"

"Chính ngươi đi cùng hắn làm giao dịch liền tốt."

Nghe nói như thế, đứng sau lưng Dư Chuẩn Hermod nhịn không được hít sâu một hơi, liền liền Lư Văn cũng không khỏi đến líu lưỡi.

Hai người bọn họ, còn đánh giá thấp Dư Chuẩn gan lớn trình độ a!

Liền Thần Ma cung chủ nhân cũng dám uy hiếp?

Ca, ngươi quá dũng đi!

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, thần 1 ánh mắt lần đầu có chút gợn sóng, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Thiên Khư đạo tràng tư liệu, các ngươi đồng dạng có thể có được, dạng này còn chưa đủ a?"

"Không đủ." Dư Chuẩn không chút do dự lắc đầu, "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta trước đó tiến vào cái kia địa phương, hẳn là cái gọi là Thiên Khư đạo tràng a?"

"Tại cái kia địa phương, ta cũng không nhìn thấy cơ duyên."

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi đó cho dù có cơ duyên, hẳn là cũng không phải vì chúng ta mấy cái chuẩn bị."

"Không có được đồ vật, có cái gì giá trị có thể nói?"

"Ngươi rất thông minh." Thần 1 nhàn nhạt mở miệng, "Nhưng có một chút ngươi nói sai, các ngươi trước đó tiến vào địa phương, không phải Thiên Khư đạo tràng."

"Ừm?" Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Thế mà không phải?

Vậy bọn hắn năm cái tiến vào chỗ nào?

"Tại hải đảo bí cảnh bị phá hủy trong nháy mắt, Thiên Khư xuất thủ." Thần 1 ngữ khí sâu kín mở miệng, "Ta cảm thấy xem xét đến một tia Thiên Khư đạo tràng lực lượng, vốn định cưỡng ép đem các ngươi năm cái đưa vào đi."

"Nhưng. . . Thời khắc sống còn bị Thiên Khư phát hiện."

"Đối phương thay đổi truyền tống vị trí, đem các ngươi đưa vào Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong."

"Thiên Khư đạo tràng, có chính phản hai cái không gian, chính diện là Thiên Khư ngộ đạo chi địa, cũng là cơ duyên chi địa, mặt trái thì là Thiên Khư trấn áp tới địch nhân nhà giam, cũng là hắn thu thập tín ngưỡng một chỗ dự bị chi địa."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn ba người hai mặt nhìn nhau.

Nguyên lai, mấy người bọn hắn tiến vào cái kia không biết thế giới, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là hai vị Thần Linh cách không đấu pháp về sau kết quả? !

"Bất quá, có một chút ngươi thật sự không có nói sai, ta cũng coi nhẹ tại lừa gạt." Thần 1 ngừng nói, "Thiên Khư đạo tràng, không có các ngươi có thể lấy được cơ duyên."

"Bởi vì, Thiên Khư đạo tràng tất cả cơ duyên, đều từ Thiên Khư phân thân tọa trấn, chỉ có Thiên Khư Thần Cung đệ tử có cơ hội cảm ngộ.".