Chương 293: Thương Hoàng Giáo hành trình

Chương 293: Thương Hoàng Giáo hành trình

"Nếu như các ngươi đi nếm thử cảm ngộ. . . Đại khái sẽ bị Thiên Khư phân thân trực tiếp chém giết, chạy trốn cơ hội đều không có."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn ba người sắc mặt lại lần nữa khó coi.

Dù sao, thần 1 vừa rồi thế nhưng là rõ ràng nói, hắn vốn là chuẩn bị đem Dư Chuẩn năm người đưa vào Thiên Khư đạo tràng chính diện thế giới.

Nếu quả thật biến thành như thế, bọn hắn năm cái đối lên trời Khư Thần cung chủ nhân phân thân coi như triệt để không có, mà thần 1 cái này một tia ý niệm lại có thể bị hắn bản tôn thu về, từ đó dò xét đến Thiên Khư đạo tràng bí ẩn.

Không hổ là Thần Ma cung chủ nhân, hết thảy tất cả ở trong mắt đối phương, bất quá là có thể lợi dụng quân cờ thôi.

"Đã Thiên Khư đạo tràng không có chúng ta có thể lấy được cơ duyên, vậy ta lại càng không có nghĩa vụ trợ giúp ngươi." Dư Chuẩn lạnh lùng mở miệng.

"Không, ngươi sẽ làm như vậy."

Thần 1 nhìn xem Dư Chuẩn, thanh âm yếu ớt truyền đến, như là Ác Ma nói nhỏ, "Ngươi không muốn biết rõ, nguyện lực tác dụng là cái gì không?"

Dư Chuẩn ba người sắc mặt hơi đổi.

Nguyện lực!

Tiến vào Thiên Khư Thánh Giới về sau, bọn hắn hết thảy cơ hồ đều cùng nguyện lực mật thiết liên hệ ở cùng nhau, có đầy đủ nhiều nguyện lực, liền có thể thôi động nguyện lực đạo cụ bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nhưng những lực lượng này, giới hạn tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong.

Dư Chuẩn ba người đến bây giờ vẫn như cũ không minh bạch bọn hắn tại cái này 5A cấp bậc phó bản bên trong muốn dừng lại bao lâu, lại có thể thu hoạch được ban thưởng gì, chỉ là bản năng cảm thấy cần tận khả năng thu hoạch được càng nhiều nguyện lực.

Mà bây giờ, thần 1 tựa hồ muốn công bố đáp án!

"Nguyện lực, có thể hối đoái là Thần Ma Huân Chương." Thần 1 chậm rãi mở miệng, "10 điểm nguyện lực, hối đoái 1 mai Thần Ma Huân Chương."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Dư Chuẩn ba người hô hấp thô trọng.

Bọn hắn trước đó nhiều nhất thời điểm thế nhưng là từng thu được 20w trở lên nguyện lực  dựa theo loại này hối đoái phương thức, có thể hối đoái hai vạn trở lên huân chương?

Vậy bọn hắn tiếp xuống hợp tác với Thương Hoàng giáo, thu hoạch được lượng lớn nguyện lực về sau, có thể thu hoạch được bao nhiêu Thần Ma Huân Chương?

Chỉ là ngẫm lại, ba người cũng có chút kìm nén không được!

"Bất quá. . ." Nhìn xem thần sắc động dung ba người, thần 1 nhàn nhạt mở miệng, "Bình thường tình huống dưới, rời đi nơi này thời điểm, các ngươi có thể tiến vào vẫn như cũ chỉ là phổ thông Thần Ma cửa hàng."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn ba người lập tức bị rót một chậu nước lạnh.

Phổ thông Thần Ma cửa hàng?

Loại này Thần Ma cửa hàng tối đa cũng chỉ có thể mua được một viên Thần Thoại mảnh vỡ, cái khác đạo cụ cùng trang bị đối với cái này khắc bọn hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Cứ như vậy, coi như bọn hắn thu hoạch được mấy chục vạn trên trăm vạn Thần Ma Huân Chương, tựa hồ thời gian ngắn cũng không cách nào chân chính chuyển biến làm tự thân lực lượng.

Quá nhiều tiền, vậy liền chỉ là một chuỗi con số.

"Ngươi mới vừa nói là bình thường tình huống?" Dư Chuẩn bén nhạy chú ý tới thần 1 lời nói mới rồi chi tiết, "Cái kia còn có cái gì tình huống."

"Nếu như các ngươi tiến vào một lần chân chính Thiên Khư đạo tràng, dù là chỉ có một nháy mắt." Thần 1 nhàn nhạt mở miệng, "Ta có thể vì các ngươi phá lệ mở ra một lần tam chuyển giai đoạn Thần Ma cửa hàng."

Tam chuyển giai đoạn Thần Ma cửa hàng?

Dư Chuẩn cùng Lư Văn ngẩn người, không minh bạch khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng Hermod thân thể nhưng trong nháy mắt rung động, trong mắt hiển hiện mừng như điên thần sắc, "Tam chuyển Thần Ma cửa hàng, Thần Thoại mảnh vỡ không hạn lượng!"

"Không chỉ có như thế, nơi đó còn có rất nhiều bình thường Thần Ma cửa hàng không cách nào mua được đồ vật, ta nghe nói chỉ cần Thần Ma Huân Chương đầy đủ, thậm chí có thể mua xuống tam chuyển thực lực nô bộc cho mình sử dụng!"

Dư Chuẩn hai người đồng thời hít sâu một hơi.

Mua một cái tam chuyển cường giả làm nô bộc?

Nếu quả thật có thể làm được, kia Vô Thần khu chẳng phải có thể không còn thuê ngoại lai thần minh rồi a?

Bất quá hai người cũng rõ ràng, dạng này nô bộc giá cả nhất định cũng sẽ phi thường khủng bố, dưới mắt vẫn là Thần Thoại mảnh vỡ không hạn lượng càng có lực hấp dẫn.

Nghĩ đến ở cái thế giới này hao mấy chục trên trăm vạn Thần Thoại mảnh vỡ về sau, ra ngoài lúc có thể duy nhất một lần thu hoạch được hàng trăm hàng ngàn mai mảnh vỡ, trong mắt Dư Chuẩn liền không khỏi hiện ra nồng đậm vẻ chờ mong.

Hắn thiên phú 【  Quang Minh Chính Đại 】 đã tăng lên tới X3 cấp, tiếp tục tăng lên tới X cấp 4 còn cần 729 mai thần hóa mảnh vỡ.

Chỉ cần đầy đủ cố gắng, nói không chừng rời đi nơi này là đủ rồi!

X cấp 4, thế nhưng là thần hóa trong đó một cái trọng yếu đường ranh giới.

Có thể không nhìn tỏa huyết, đối Dư Chuẩn mà nói quá trọng yếu.

Bất quá, muốn thu hoạch được cái này cơ hội, cũng không dễ dàng.

Dư Chuẩn thần sắc một lần nữa nghiêm túc lên.

Bọn hắn muốn đi vào đến chân chính Thiên Khư đạo tràng bên trong, mới có thể để thần 1 mở ra tam chuyển thần hóa cửa hàng.

Dựa theo thần 1 vừa rồi thuyết pháp, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân phân thân tọa trấn ở nơi đó, bọn hắn sau khi tiến vào đối phương trước tiên liền sẽ ra tay.

Cho nên bọn hắn chỉ có tiến vào trong nháy mắt, sử dụng trước đó tòng thần 1 nơi đó lấy được 【  phó bản đẩy mạnh thẻ 】 trực tiếp cưỡng chế rời khỏi Thiên Khư Thánh Giới, trở lại Thần Ma cung sở thuộc Thần Khải thế giới, mới có thể sống sót.

Dư Chuẩn ba người liếc nhìn nhau, khẽ gật đầu.

"Giao dịch này, ta đồng ý." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Đợi chút nữa mà ta liền sẽ cùng Ti Hoàng hợp tác, từ đối phương nơi đó thu hoạch được Thiên Khư đạo tràng liên quan bí ẩn, nghĩ biện pháp tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong."

"Nhưng ở cái này trước đó, muội muội ta cùng Udyr còn tại Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem các nàng hai cứu ra."

"Ừm?" Thần 1 ánh mắt bên trong hiện lên một tia cổ quái, hắn xa xa nhìn về phía một phương hướng nào đó, sau đó lặng yên biến mất, chỉ vứt xuống một câu.

"Tùy các ngươi."

-----------------

"Ta. . . Trở về?"

Udyr kinh ngạc nhìn nhìn xem chu vi, cảm thụ được chung quanh cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh, nét mặt của nàng có chút hoảng hốt.

Chính mình, rốt cục trở lại Thiên Khư Thánh Giới bên trong rồi sao?

Nàng không có bị Thiên Khư Thần Cung chủ nhân xoá bỏ? Sống tiếp được?

Trước đó doạ người từng màn giờ phút này còn rõ mồn một trước mắt, đột nhiên buông lỏng xuống tới, giờ phút này chân của nàng nhịn không được mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Đồng dạng đi ra khô gầy thân ảnh nhìn cũng không nhìn Udyr, từng bước một hướng phía trước đi đến, phảng phất đem Udyr từ cái kia Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới mang ra, đã là hắn toàn bộ hồi báo.

Udyr lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem đối phương bóng lưng rời đi, nhịn không được mở miệng.

"Cái kia. . . Tiền bối."

"Ngươi muốn đi đâu?"

Khô gầy thân ảnh bước chân dừng lại, trở về nhìn nàng một cái, cặp kia lâm vào trong hốc mắt trong hai mắt hiện lên một tia suy tư.

"Ngươi, Thần Ma cung?"

". . . Là." Udyr vô ý thức gật đầu.

"Có chút ý tứ." Khô gầy thân ảnh không đầu không đuôi nói một câu, sau đó mở miệng yếu ớt, "Tiểu oa nhi, rời đi nơi này đi."

"Không quản lý sự tình, bớt can thiệp vào."

". . . Tốt." Udyr suy tư một cái chớp mắt, nhẹ gật đầu, mà hậu thân hình lấp lóe, bắt đầu rời đi nơi này.

Khô gầy thân ảnh từ đầu đến cuối đứng tại chỗ  chờ đến Udyr biến mất, lúc này mới mở miệng yếu ớt, "Ra đi, ta biết rõ ngươi tại."

Thần 1 thân hình lặng yên hiển hiện, hắn có chút ngoài ý muốn liếc qua khô gầy thân ảnh.

"Bị phong ấn lâu như vậy, ngươi còn có thể cảm giác được ta?"

"Không thể." Khô gầy thân ảnh bất lực ngồi xuống, "Ta bản tôn còn bị phong ấn tại bí cảnh bên trong, bây giờ đã theo Thiên Khư xuất thủ cùng nhau hóa thành tro bụi, chỉ còn lại cái này một đạo phân thân, thực lực không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần vạn, làm sao có thể cảm giác được đường đường Thần Ma cung chi chủ?"

"Bất quá, cái kia tiểu oa nhi là Thần Ma cung người, lấy tính cách của ngươi, có cơ hội tới nơi này, nhất định sẽ không bỏ qua."

Tiếng nói dừng lại một cái, khô gầy thân ảnh trong mắt hiện ra sâu tận xương tủy hận ý, "Ta muốn báo thù, nhưng dựa vào chính ta làm không được."

"Ngươi đã hiện thân, nói rõ ta chí ít còn có có thể lợi dụng địa phương."

"Nói đi, thế nào mới có thể giết chết Thiên Khư?".