Chương 294: Ca, ngươi quá dũng đi!

Chương 294: Ca, ngươi quá dũng đi!

"Hắn đây là. . . Đi?"

Đãi khách trong phòng, nhìn xem bỗng nhiên không thấy tăm hơi thần 1, qua tốt một một lát, Lư Văn mới mang theo vài phần không xác định mở miệng.

"Ai biết rõ đây." Hermod sắc mặt trầm ngưng, "Thần 1 thực lực cùng chúng ta căn bản không phải một cái lượng cấp, đối phương đi cùng không đi, đối chúng ta mà nói cũng không có quá lớn khác nhau."

"Nhưng ít ra, hắn tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong cũng nhận không ít hạn chế." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nếu không đối phương sẽ không để cho ta ra mặt, hoàn thành cùng Ti Hoàng giao dịch."

"Dư Chuẩn, chúng ta thật muốn dựa theo hắn ý tứ làm?" Lư Văn có chút bất mãn nhìn xem Dư Chuẩn, "Luôn cảm giác có chút khó chịu."

Hắn cũng không phải bị nắm mũi dẫn đi tính cách.

"Chí ít trước mắt, chúng ta còn không có thoát ly đối phương chưởng khống năng lực." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Mà lại, thần 1 cho ra bảng giá cũng hoàn toàn chính xác rất hậu đãi, nếu như thuận lợi. . ."

"Chúng ta ly khai Thiên Khư Thánh Giới lúc, muốn tấn thăng đến X cấp 4 cũng không tính khó khăn, thậm chí X cấp 5 cũng có hi vọng."

Nghe nói như thế, Lư Văn yên lặng ngậm miệng lại.

Cũng đúng.

Tại loại này chỗ tốt phía dưới, ranh giới cuối cùng của hắn ngẫu nhiên cũng là có thể giảm xuống một chút.

Ông

Một tiếng rất nhỏ rung động âm thanh, tại lúc này vang lên.

Dư Chuẩn ba người đồng thời sửng sốt một cái, sau đó ngạc nhiên nhìn về phía riêng phần mình thông tin đạo cụ.

Cái này thông tin đạo cụ, chỉ có bọn hắn năm người có thể sử dụng.

Giờ phút này đã biết trở lại Thiên Khư Thánh Giới bên trong ba người tề tụ một đường, như vậy có thể sử dụng cái này thông tin đạo cụ phát tin tức. . .

Chỉ có tại Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong Dư Trữ cùng Udyr!

Ba người cấp tốc mở ra, một đầu tin tức tùy theo bắn ra.

【  Udyr: Ta tại bồi thành, ba người các ngươi ở đâu? 】

"Là Udyr?" Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng Dư Trữ sẽ nhanh hơn Udyr ra, không nghĩ tới thực tế tình huống lại vừa vặn tương phản.

Điều này cũng làm cho trong lòng Dư Chuẩn nhịn không được nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Dư Trữ còn chưa có đi ra, nàng sẽ không gặp phải phiền toái gì a?

"Bồi thành, cách nơi này giống như cũng không xa." Hermod nhìn thoáng qua địa đồ, "Ta đem chúng ta bên này tình huống nói cho nàng?"

"Được." Nghe được Hermod, Dư Chuẩn lấy lại tinh thần.

Giờ phút này còn không phải xoắn xuýt Dư Trữ tình huống thời điểm, nha đầu kia một mực cơ linh cẩn thận, hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn.

Trước cùng Udyr tụ hợp  chờ chuyện bên này kết thúc về sau, lại nghĩ biện pháp đem Dư Trữ từ bên kia tiếp trở về!

Để Hermod phụ trách cùng Udyr liên hệ, Dư Chuẩn cất bước đi hướng đãi khách thất cửa chính, mở cửa lớn ra nhìn về phía giữ ở ngoài cửa người hầu.

"Ta muốn gặp Ti Hoàng phó giáo chủ."

"Được rồi." Người hầu cung kính mở miệng, cấp tốc ly khai.

Rất nhanh, Ti Hoàng bước chân cực nhanh hướng bên này đi tới, trên mặt của hắn mang theo vài phần thần sắc mừng rỡ, hiển nhiên từ Dư Chuẩn trong sự phản ứng, hắn đã đoán được sự tình ngay tại thuận lợi tiến hành.

"Ngươi chỗ xách hợp tác, vị kia đồng ý." Dư Chuẩn nhìn xem đối phương, bình tĩnh mở miệng.

Nghe nói như thế, Ti Hoàng trên mặt vẻ vui thích càng đậm.

Hắn cũng không lo lắng Dư Chuẩn là thuận miệng nói ra lừa gạt hắn, bởi vì tại Dư Chuẩn nói ra câu nói kia trong nháy mắt, Ti Hoàng trong mơ hồ thấy được một đạo Kình Thiên triệt địa, vĩ ngạn vô cùng kim bào thân ảnh hướng hắn khẽ gật đầu.

Loại kia tồn tại khí tức, Dư Chuẩn không làm được giả.

Hít sâu một hơi, Ti Hoàng chậm rãi mở miệng.

"Đã như vậy, liên quan tới 【  Thiên Khư đạo tràng 】 hết thảy, ta tự nhiên cũng sẽ không giữ lại chút nào nói cho các ngươi biết."

Dư Chuẩn ba người lộ ra rửa tai lắng nghe biểu lộ.

Mặc dù bọn hắn đã tòng thần 1 nơi đó giải được một chút, nhưng thần 1 đều muốn cùng Ti Hoàng giao dịch, như vậy Ti Hoàng nắm giữ tình huống, nhất định phải so thần 1 hiểu rõ những cái kia còn muốn càng nhiều nhiều.

Ti Hoàng có chút giơ tay lên, một kiện chén nhỏ bộ dáng nguyện lực đạo cụ dưới sự thôi thúc của hắn đón gió căng phồng lên, đem nơi đây móc ngược, sau đó tiêu tán.

"Đây là nguyện lực đạo cụ 【  suy nghĩ bình chướng 】." Nhìn thấy ba người sắc mặt khác thường, Ti Hoàng chủ động giải thích nói, "Đạt tới Thiên Khư Thần Cung chủ nhân cấp bậc kia tồn tại, đã có không thể tưởng tượng năng lực."

"Tại bất luận cái gì địa phương, nâng lên hoặc là nghĩ đến trực tiếp chỉ hướng đối phương nội dung, liền sẽ bị hắn cảm giác được."

"Phàm đăm chiêu, tất có cảm giác."

"Thiên Khư đạo tràng bí ẩn, trực tiếp dính đến đối phương, cho nên ta nhất định phải sử dụng 【  suy nghĩ bình chướng 】 tạm thời đem chúng ta đăm chiêu suy nghĩ cùng ngoại giới ngăn cách, chỉ có dạng này, mới có thể không bị đối phương cảm thấy."

Dư Chuẩn ba người hiểu rõ gật đầu, đồng thời trong lòng mang theo vài phần ngạc nhiên.

Phàm đăm chiêu, tất có cảm giác.

Đây chính là tam chuyển về sau, chân chính lột xác thành Thần Linh tồn tại mới có lực lượng đáng sợ a?

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta rung động không hiểu.

"Nâng lên Thiên Khư đạo tràng, liền không thể không nâng lên Thiên Khư Thần Cung chủ nhân quật khởi." Ti Hoàng thần sắc nghiêm túc bắt đầu, "Đối với Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đã từng quật khởi quá trình, bây giờ còn biết được người đã cực ít."

"Bởi vì Thương Hoàng giáo sơ đại Giáo Chủ cùng đối phương liên hệ, cho nên chúng ta Thương Hoàng giáo cao tầng một mực lấy truyền miệng phương thức lưu truyền."

"Lúc ban đầu, hắn chỉ là chúng ta thế giới một cái người bình thường, không có tốt bao nhiêu gia cảnh, cũng không có thâm hậu bối cảnh." Ti Hoàng nhẹ giọng mở miệng, "Nhưng hắn lại thân phụ lấy không có gì sánh kịp khí vận."

"Tại còn tuổi nhỏ thời điểm, hắn liền ngoài ý muốn thu được một cái từ đản sinh lên chưa hề có người tham gia 5A cấp bậc phó bản tiến vào tín vật."

"Cái gì?" Dư Chuẩn ba người nhịn không được trừng to mắt.

Bọn hắn tiếp cận mười vạn cái thế giới cộng đồng tranh đoạt cùng một cái 5A cấp bậc phó bản, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân lúc ban đầu lại cơ hồ độc chưởng một cái? !

Cái này mẹ nó cũng quá không hợp thói thường đi?

"5A cấp bậc phó bản cũng không phải là có thể tùy tiện chưởng khống." Nhìn ra ba người chấn kinh, Ti Hoàng giải thích nói, "Hắn lúc ban đầu chỉ có thể tiến vào một phần rất nhỏ khu vực, thậm chí còn không đủ một tòa thành thị lớn nhỏ."

"Theo thực lực tăng lên, hắn mới từng bước từ cái kia phó bản bên trong thu được càng ngày càng nhiều chỗ tốt."

"Về phần triệt để chưởng khống cái kia 5A cấp bậc phó bản, càng là trở thành Thần Linh chuyện sau đó."

Thì ra là thế.

Dư Chuẩn ba người sắc mặt dễ nhìn mấy phần.

Nếu như một cái người bình thường liền có thể tùy tiện chưởng khống một cái 5A cấp bậc phó bản, kia thực sự có chút quá không hợp thói thường.

Bất quá dù vậy, đối phương trải qua cũng phi thường không hợp thói thường.

Dư Chuẩn ba người nhịn không được liếc nhìn nhau.

Bọn hắn từ ức vạn người chơi bên trong trổ hết tài năng, tự nhiên cũng là thiên tư cùng số mệnh thiếu một thứ cũng không được, nhưng cùng đối phương so sánh nhưng bây giờ kém xa.

"Cái kia phó bản, hẳn là Thiên Khư Thánh Giới a?" Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi.

"Không tệ." Ti Hoàng khẽ gật đầu, "Nhưng lúc ban đầu thời điểm, bất luận là hắn tự thân, vẫn là chúng ta thế giới kia những người khác, đều không có ý thức được kia là một cái 5A cấp bậc phó bản."

"Mọi người vẫn cho là, kia là một kiện đặc thù bảo vật."

"Cho nên, các ngươi sinh ra giết người đoạt bảo tâm tư." Dư Chuẩn bình tĩnh tiếp lời đầu, "Dù sao đối phương chỉ là người bình thường."

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

Ti Hoàng có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ, "Đúng vậy, bị ngươi nói trúng."

"Tại hắn quật khởi trên đường, tộc ta cũng không có bao nhiêu trợ giúp, ngược lại không ngừng có người đánh hắn chủ ý, ý đồ giết người đoạt bảo.".