Chương 294: Ca, ngươi quá dũng đi!

Chương 294: Ca, ngươi quá dũng đi!

"Duy nhất che chở hắn, là hắn lão sư."

"Tại thế giới của chúng ta, hắn được tôn xưng là Thần Sư."

"Thần Sư một đường là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân chắn gió tránh mưa, nhưng lại không có thể sống đến hắn quật khởi thời điểm, liền buông tay nhân gian."

"Cũng may vào lúc đó hắn cũng đã có tự vệ thực lực."

"Từ sau lúc đó, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân liền nương tựa theo Thiên Khư Thánh Giới tung hoành vô địch, một đường quét ngang, cuối cùng lột xác thành Thần Linh."

"Trở thành Thần Linh về sau, hắn tự xưng 'Thiên Khư' trở lại thế giới của chúng ta bên trong, muốn thanh toán ngày xưa thù cũ."

"Cuối cùng, tất cả đã từng truy sát qua hắn cường giả cùng nhau tự sát, lại thêm Thần Sư tại qua đời trước nhận lấy một cái khác đệ tử, cũng chính là Thiên Khư sư đệ ra mặt, hắn buông xuống quá khứ, cũng sẽ tiến vào Thiên Khư Thánh Giới quyền lực cho tộc ta."

"Từ đó về sau, tộc ta cũng liền tự xưng là Thiên Khư Thần tộc."

Ti Hoàng hít một hơi, "Những này, chính là tại tộc ta lưu truyền, liên quan tới Thiên Khư quật khởi trải qua."

Dư Chuẩn trên mặt hiện ra cảm khái thần sắc.

Không nghĩ tới vị kia Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đã từng quật khởi quá khứ, cư nhiên như thế long đong.

So sánh dưới, hắn liền muốn tốt hơn nhiều.

Chí ít Lam Tinh tất cả mọi người ở sau lưng yên lặng ủng hộ hắn.

Bất quá Dư Chuẩn cũng rõ ràng, vừa rồi những này, cũng không phải là Ti Hoàng muốn nói điểm chính, dù sao, đến bây giờ hắn đều không nhắc tới đến Thiên Khư đạo tràng.

"【  Thiên Khư đạo tràng 】 một mực là một cái thần bí địa phương." Ti Hoàng nhìn về phía Dư Chuẩn ba người, chậm rãi mở miệng, "Trong truyền thuyết, nó là Thiên Khư lúc ban đầu lần thứ nhất tiến vào Thiên Khư Thánh Giới lúc địa phương."

"Cũng có người nói, nơi đó ẩn giấu đi Thiên Khư quật khởi chi nguyên, chỉ cần có thể thu hoạch được, liền có hi vọng phục khắc Thiên Khư quật khởi con đường."

"Nhưng kỳ thật, chân tướng cũng không phức tạp như vậy." Ti Hoàng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Thiên Khư đạo tràng, chính là Thiên Khư Thánh Giới."

"Cái gì?" Hermod lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Ý của ngươi là, chúng ta bây giờ ngay tại Thiên Khư đạo tràng bên trong?"

"Dĩ nhiên không phải." Ti Hoàng khẽ lắc đầu.

Nghe được Ti Hoàng trước sau mâu thuẫn lời nói, ba người có chút mờ mịt.

Thẳng đến Ti Hoàng ngay sau đó chậm rãi mở miệng.

"Bởi vì chúng ta bây giờ, không tại Thiên Khư Thánh Giới ở trong."

"Hoặc là nói. . . Không tại chính thức Thiên Khư Thánh Giới bên trong."

"Ầm ầm!"

Như có một đạo lôi đình trong đầu nổ vang, Dư Chuẩn ba người bị chấn động đến lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Bọn hắn hiện tại, không tại Thiên Khư Thánh Giới? !

Dư Chuẩn ba người có thể xác định, bọn hắn thời khắc này thế giới, cùng lúc ban đầu tiến đến thế giới là cùng một cái thế giới.

Nếu như bọn hắn bây giờ không có ở đây, như vậy chẳng phải là nói, bọn hắn lúc ban đầu liền hoàn toàn không có tiến vào Thiên Khư Thánh Giới bên trong?

Đem Dư Chuẩn ba người sắc mặt biến hóa nhìn ở trong mắt, Ti Hoàng nhưng không có quá nhiều kinh ngạc, chỉ là cười khổ một tiếng.

"Bởi vì, Thiên Khư lừa chúng ta."

"Hắn đối ngoại tuyên bố đem Thiên Khư Thánh Giới tiến vào quyền lực giao cho mình tộc nhân, nhưng trên thực tế giao cho chúng ta, lại là từ chân chính Thiên Khư Thánh Giới bên trong tách rời xuống tới một khối nhỏ khu vực."

"Mà hắn cũng chưa chân chính thiện đãi chúng ta, chỉ là muốn nhờ vào đó đạt thành mục đích khác."

"Một phương diện, hắn có thể dùng loại phương thức này hướng những cường giả khác hiển lộ rõ ràng hắn nhân từ cùng dày rộng, đối thần hệ mà nói, thanh danh là hữu dụng."

"Một phương diện khác, hắn để những cái kia ngấp nghé Thiên Khư Thánh Giới, ý đồ nhìn trộm Thiên Khư Thánh Giới tới giải Thiên Khư nội tình cường giả chuyển di mục tiêu."

"Những cường giả kia nghĩ trăm phương ngàn kế thông qua chúng ta Thiên Khư Thần tộc đến tìm hiểu Thiên Khư Thánh Giới tình huống, cuối cùng dò thăm tình huống lại là giả."

"Cuối cùng một phương diện. . ." Ti Hoàng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần ảm đạm, "Hắn hi vọng chúng ta lợi dụng giả Thiên Khư Thánh Giới tăng thực lực lên về sau, thay hắn trấn áp những cái kia tại quật khởi trên đường bị hắn phong ấn tồn tại."

"Những cường giả này tuyệt đại đa số cũng không phải là Thiên Khư bằng vào thực lực bản thân đánh bại, mà là hắn lợi dụng 5A phó bản năng lực đặc thù trấn áp."

"5A cấp bậc phó bản đều có tiến vào thực lực hạn chế, tại Thiên Khư đạt tới Thần Linh cấp độ về sau, hắn liền không cách nào bản tôn tiến vào nơi này."

"Những cường giả kia, tự nhiên cũng thành tai hoạ ngầm."

"Hắn nhóm bị phong ấn ở Thiên Khư Thánh Giới cái bóng bên trong, một khi phá vỡ phong ấn, có khả năng thuận cái bóng tiến vào chân chính Thiên Khư Thánh Giới, từ đó để cái này 5A cấp bậc phó bản thoát ly Thiên Khư chưởng khống."

Nghe xong Ti Hoàng, Dư Chuẩn ba người khó nén chấn kinh chi sắc.

Nguyên lai, chân chính Thiên Khư Thánh Giới chính là Thiên Khư đạo tràng.

Mà bọn hắn giờ phút này chỗ thế giới, bất quá là Thiên Khư Thánh Giới bên trong phân ra một cái nho nhỏ khu vực thôi.

Khó trách Thiên Khư đạo tràng cái bóng đều muốn so thế giới này lớn.

Vẻn vẹn dạng này một cái nhỏ khu vực, liền để Thiên Khư Thần tộc một đường quật khởi cho tới hôm nay, khó mà tưởng tượng trước đây một mình nắm giữ toàn bộ Thiên Khư Thánh Giới Thiên Khư đến tột cùng từ đó thu được bao nhiêu chỗ tốt.

Mà những chỗ tốt này, đều tại Thiên Khư đạo tràng bên trong.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ba người không khỏi nóng mắt.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể nóng mắt một cái.

Dù sao, Thiên Khư phân thân liền trong Thiên Khư đạo tràng, đối phương dĩ nhiên không có bản tôn thực lực, nhưng chụp chết bọn hắn tuyệt đối không cần cái thứ hai.

Cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tiến vào Thiên Khư đạo tràng, sau đó trước tiên rời đi nơi này, trở lại Thần Ma cung, tìm thần 1 thực hiện phần thuởng của bọn hắn.

"Thiên Khư đạo tràng, chúng ta muốn như thế nào đi vào?" Dư Chuẩn hỏi cái này vấn đề mấu chốt nhất.

"Có hai loại biện pháp." Ti Hoàng nhìn thoáng qua ba người, chậm rãi mở miệng, "Loại thứ nhất, chính là đạt được Thiên Khư tán thành, làm ban thưởng, thu hoạch được tiến vào Thiên Khư đạo tràng tư cách."

"Theo ta được biết, trước đó Thiên Khư Thần Cung tiến vào đệ tử, chỉ cần đánh chết ngươi nhóm bên trong một cái, liền có thể thu hoạch được một lần tiến vào cơ hội."

Dư Chuẩn ba người thần sắc đặc sắc.

Khó trách mặc kệ là đối thủ cũ Đông Đồ vẫn là những cái kia chưa từng thấy qua Thiên Khư Thần Cung đệ tử, nhìn thấy bọn hắn liền nhất định trước tiên xuất thủ.

Hợp lấy còn có tầng này nguyên nhân a!

Bất quá loại biện pháp này, bọn hắn hiển nhiên là không cách nào sử dụng.

Trông cậy vào Thiên Khư để bọn hắn tiến vào Thiên Khư đạo tràng?

Vậy còn không như trông cậy vào thần 1 đem vị trí nhường cho bọn họ ngồi một chút.

"Nói thẳng loại phương pháp thứ hai đi!" Hermod trầm giọng mở miệng.

"Loại thứ hai phương Pháp Tướng đối muốn đơn giản một chút." Ti Hoàng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Chỉ là cần tiêu hao rất nhiều nguyện lực."

"Nguyện lực?" Dư Chuẩn thần sắc khẽ động, "Nói thế nào?"

"Có một loại đặc thù nguyện lực đạo cụ, gọi là 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】." Ti Hoàng chậm rãi mở miệng, "Đem nguyện lực rót vào 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 bên trong, có thể thực hiện nguyện vọng."

"Thực hiện nguyện vọng càng khó, nguyện lực tiêu hao lại càng lớn."

Dư Chuẩn ba người ánh mắt lóe lên.

Dạng này bảo thạch, bọn hắn vừa vặn đều có một viên.

"Chỉ cần có 【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 liền có thể tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong?" Hermod xác nhận nói.

"Không không không." Ti Hoàng khẽ lắc đầu, "【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 hiệu quả rất thần kỳ, nhưng nó dù sao chỉ là một kiện nguyện lực đạo cụ."

"Cho nên nó có được tự thân cực hạn."

"【  Tâm Nguyện Bảo Thạch 】 một lần nhiều nhất rót vào một trăm vạn nguyện lực, không cách nào thực hiện vượt qua một trăm vạn nguyện lực nguyện vọng."

"Trừ khi. . . Đồng thời sử dụng nhiều mai bảo thạch."

Ti Hoàng nhìn về phía Dư Chuẩn ba người, "Đưa một người tiến vào Thiên Khư đạo tràng cần tiêu hao nguyện lực vượt qua sáu trăm vạn."

"Cũng chính là, bảy viên bảo thạch.".