Chương 295: Tiến vào Thiên Khư đạo trường phương pháp

Chương 295: Tiến vào Thiên Khư đạo trường phương pháp

Theo Ti Hoàng tiếng nói rơi xuống, đãi khách trong phòng lập tức lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Qua tốt một một lát, Lư Văn mới trên mặt mờ mịt nhìn về phía Ti Hoàng, "Ngươi xác định, tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong không còn biện pháp khác?"

"Đúng thế." Ti Hoàng khẽ gật đầu, "Nghiêm chỉnh mà nói, tiến vào Thiên Khư đạo tràng vốn nên là chỉ có một loại biện pháp, đó chính là đạt được Thiên Khư tán thành, từ hắn ban cho tiến vào cơ hội."

"Ta vừa rồi nói cho các ngươi biết loại phương pháp thứ hai, xem như một cái lợi dụng sơ hở biện pháp, mà lại muốn áp dụng cũng không dễ dàng."

"Đầu tiên, gộp đủ bảy viên Tâm Nguyện Bảo Thạch cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, loại này nguyện lực đạo cụ số lượng cực kì hi hữu, chỉ có số ít bí cảnh bên trong có thể thu hoạch được."

"Mà lại, bảy viên Tâm Nguyện Bảo Thạch cũng chỉ có thể đủ để một người tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong, sau đó Tâm Nguyện Bảo Thạch liền sẽ bởi vì phản phệ mà triệt để vỡ vụn." Ti Hoàng ngừng nói, nhìn thoáng qua Dư Chuẩn ba người, "Các ngươi có ba người, vậy sẽ phải thu thập 21 mai Tâm Nguyện Bảo Thạch."

Dư Chuẩn ba người liếc nhìn nhau.

Bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, chỉ cần có một người tiến vào bên trong, thần 1 liền sẽ vì bọn họ năm người mở ra tam chuyển cấp độ Thần Ma cửa hàng, nhất định phải năm người đồng thời tiến vào, mới có thể.

Tính cả ngay tại chạy tới đây Udyr cùng còn bị vây ở Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong Dư Trữ, bọn hắn hết thảy có năm người, cần trọn vẹn ba mươi lăm mai Tâm Nguyện Bảo Thạch.

Ti Hoàng nói đúng, chỉ là sưu tập cái này các loại số lượng Tâm Nguyện Bảo Thạch, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

"Trừ cái đó ra, còn có một điểm, đó chính là nguyện lực." Ti Hoàng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Một hạng trung giáo phái hàng năm có thể lấy được nguyện lực, cũng bất quá chính là năm sáu trăm vạn, khó khăn lắm đầy đủ đem một người đưa vào Thiên Khư đạo tràng bên trong."

"Cho nên muốn thu hoạch được như thế to lớn số lượng nguyên lực, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng."

Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, muốn tại tam chuyển giai đoạn Thần Ma trong cửa hàng thu hoạch được càng thật tốt hơn đồ vật, vậy thì nhất định phải tại phó bản bên trong tận khả năng thu hoạch được càng nhiều nguyện lực, mà bây giờ, tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong lại đồng dạng cần tiêu hao lượng lớn nguyện lực.

Ý vị này, bọn hắn cần lấy được nguyện lực, muốn so trước đó càng nhiều.

Chỉ dựa vào hợp tác với Thương Hoàng giáo, xuất thủ đối phó cái khác Thiên Khư Thần tộc, đồng thời đối Thiên Khư Thánh Giới bên trong dân bản địa xuất thủ, rất có thể không cách nào thỏa mãn như thế to lớn nguyện lực nhu cầu.

Cái này khiến Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến một cái khác thu hoạch được nguyện lực đường tắt.

Bí cảnh.

Dựa theo lúc trước hắn trải qua, tùy tiện một cái bí cảnh liền có thể tuỳ tiện thu hoạch được mấy vạn nguyện lực, nếu như gặp phải phong ấn loại bí cảnh, đủ khả năng lấy được nguyện lực càng là đủ để đạt tới mấy chục vạn.

Chỉ tiếc, bí cảnh mở ra là chậm chạp mà ngẫu nhiên, trừ khi có người tại Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong, lợi dụng bọn hắn khi trước phát hiện chủ động phát động bí cảnh phương thức, không ngừng dẫn động bí cảnh giáng lâm.

Nhưng loại này tình huống gần như không có khả năng xuất hiện.

Mà bình thường bí cảnh giáng lâm có khả năng lấy được tài nguyên, liền số lẻ cũng không tính là.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu khẽ thở dài một hơi.

Xem ra, muốn đi vào Thiên Khư đạo tràng bên trong, đích thật là một chuyện rất phiền phức.

Quả nhiên thần 1 cái kia gia hỏa không có ý tốt, không có khả năng dễ dàng như vậy đem chỗ tốt cho bọn hắn.

Hắn há to miệng, còn muốn nói gì nữa, lại nghe được một trận dồn dập tiếng gõ cửa từ đãi khách bên ngoài phòng truyền đến, theo sát mà đến là bên ngoài phòng người hầu thanh âm.

"Ti Hoàng đại nhân, ngoại giới có một vị gọi là Udyr nữ tử, công bố cùng chúng ta quý khách là cùng nhau, có muốn cho nàng đi vào hay không?"

Ti Hoàng trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, hắn dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, tiện tay đem 【  suy nghĩ bình chướng 】 triệt hồi, cao giọng mở miệng.

"Mời tiến đến đi!"

Rất nhanh, đãi khách sảnh cửa lớn bị chầm chậm đẩy ra, người phục vụ dẫn Udyr đi đến.

Nhìn thấy Dư Chuẩn ba người về sau, Udyr trong mắt rõ ràng hiện lên vẻ hưng phấn, nhưng trở ngại còn có người bên ngoài tại, chỉ là khẽ gật đầu.

"Chư vị tụ họp, ta liền không ở nơi này tham gia náo nhiệt." Ti Hoàng mỉm cười, "Liên quan tới tiến vào Thiên Khư đạo tràng sự tình, nếu như chư vị thật sự có ý nghĩ, Thương Hoàng giáo cũng là có thể ra một phần lực."

"Ta bên trong Thương Hoàng giáo, còn có ba khối Tâm Nguyện Bảo Thạch có thể vận dụng, có thể đưa cho chư vị, để giải khẩn cấp."

"Vậy liền đa tạ Ti Hoàng phó giáo chủ." Dư Chuẩn mỉm cười gật đầu.

Ti Hoàng không cần phải nhiều lời nữa, dẫn người hầu quay người ly khai.

Đợi đến đãi khách thất cửa chính một lần nữa cài đóng, Udyr nhịn không được nhìn về phía cái khác ba người, "Các ngươi đã cùng Ti Hoàng nói chuyện phiếm xong chuyện hợp tác?"

Chuyện lúc trước, có Hermod cho nàng tổng kết, Udyr giờ phút này đã biết được, nhưng 【  suy nghĩ bình chướng 】 cách trở suy nghĩ đồng thời, cũng sẽ cách trở thông tin đạo cụ sử dụng.

Cho nên từ sau lúc đó phát sinh sự tình, Udyr cũng không hiểu biết.

"Nói chuyện không sai biệt lắm." Dư Chuẩn cười cười, "Chúng ta đã biết rõ tiến vào Thiên Khư đạo tràng biện pháp."

Nói, hắn đơn giản đem Thiên Khư đạo tràng bên trong tình huống nói cho Udyr.

Sau khi nghe xong, Udyr lộ ra đồng dạng vẻ ngưng trọng.

Hiển nhiên, thu hoạch được như thế lượng lớn nguyện lực, độ khó thực sự quá lớn.

"Đúng rồi, chúng ta còn không có hỏi đây." Dư Chuẩn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Udyr, "Ngươi là thế nào từ Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong đi ra?"

Dư Chuẩn trong ba người, Dư Chuẩn cùng Lư Văn đều là đi theo xâm nhập trong đó Thiên Khư Thần Cung đệ tử, cọ xát đối phương truyền tống mới thuận lợi ly khai Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới.

Mà Hermod thì là Dư Chuẩn cùng Lư Văn chủ động xuất thủ phá hủy bí cảnh sau mang ra.

Bây giờ đã không có Thiên Khư Thần Cung đệ tử, cũng không có bọn hắn ba người hỗ trợ, Udyr lại là làm sao từ Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới bên trong ra đây này?

Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, Udyr thần sắc hơi có vẻ hơi phức tạp.

Nàng chần chờ một cái chớp mắt về sau, chậm rãi đem mình cùng chúng khác biệt trải qua nói ra.

Đợi đến nàng kể xong tự thân tình huống, Dư Chuẩn ba người trên mặt đã tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi nói là, chúng ta phá hủy hải đảo bí cảnh về sau, trấn áp cái kia cường giả bí ẩn biến thành một đứa bé, xuất hiện ở Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới bên trong?" Dư Chuẩn kinh ngạc bắt đầu.

"Mà lại hắn thông qua phương thức nào đó bảo lưu lại một bộ phận ký ức, thậm chí có thể cảm ứng được cái khác bị phong ấn cường giả, trợ giúp bọn hắn phá vỡ phong ấn." Hermod sắc mặt ngưng trọng lên.

So với hai người này, Lư Văn chú ý điểm khác cỗ một ô.

"Cho nên. . . Đông Đồ là bị ngươi cho biến thành trọng thương?"

Udyr

"Không tính là ta." Nàng khẽ lắc đầu, "Là cái kia cường đại tồn tại."

Nghĩ đến cái kia khô gầy như thây khô, lại phá lệ kinh khủng tồn tại, Udyr trong lòng vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

Nàng có thể từ Thiên Khư đạo tràng cái bóng bên trong ly khai, tất cả đều là bởi vì đối phương xuất thủ.

Dư Chuẩn ngưng mi suy tư một lát, bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi nói. . . Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới đến cùng là cái gì địa phương?"

"Trước đó ta không nghĩ quá nhiều, nhưng Udyr phát hiện để cho ta có một chút khác liên tưởng."

"Người chết, mất đi ký ức, ngơ ngơ ngác ngác. . ."

Dư Chuẩn lông mày dần dần khóa chặt.

Hắn làm sao cảm giác, Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới, có chút giống Địa Ngục hoặc là cái khác tương tự khái niệm đâu?

Nếu như là dạng này, như vậy Thiên Khư đạo tràng bản thân cùng nó Đảo Ảnh thế giới, có lẽ đã tạo thành một loại nào đó tuần hoàn.

Chẳng lẽ đây chính là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân kiệt lực ẩn tàng đồ vật?

Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn tạm thời đè xuống trong lòng suy nghĩ lung tung, nhìn về phía một bên cái khác ba người, "Bây giờ chúng ta đã cùng Thương Hoàng giáo đạt thành hợp tác, nhưng chuyện trọng yếu nhất trước mắt lại cũng không là hợp tác với Thương Hoàng giáo.".