Chương 295: Tiến vào Thiên Khư đạo trường phương pháp

Chương 295: Tiến vào Thiên Khư đạo trường phương pháp

Lông mày của hắn hơi nhíu lại, "Chúng ta phải nhanh một chút tìm tới Dư Trữ!"

Không biết tại sao, Dư Chuẩn luôn có một loại linh cảm không lành.

Cũng không biết rõ Dư Trữ cái nha đầu kia hiện tại đến tột cùng đang làm cái gì.

"Ta đồng ý." Udyr khẽ gật đầu, "Đảo Ảnh thế giới tràn đầy không hiểu nguy hiểm, Dư Trữ tại cái kia địa phương dừng lại quá lâu, rất có thể bị đồng hóa, thậm chí biến thành dân bản địa."

"Chỉ là không biết rõ, nàng phải chăng có thể phát hiện phát động bí cảnh giáng lâm bí mật. . ."

"Nhất định có thể." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chuyện ta lo lắng, Dư Trữ tại Đảo Ảnh thế giới bên trong gặp cái khác nguy hiểm."

Tại nghe xong Udyr trải qua về sau, Dư Chuẩn cũng ý thức được thế giới kia không hề giống bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, bọn hắn mặc dù đã phát hiện một ít quy luật cùng bí mật, nhưng này chỉ là một phần rất nhỏ.

Không biết, mới là đáng sợ nhất.

"Nắm chặt đi." Hermod trầm giọng mở miệng, "Tiếp xuống chỉ cần gặp được bí cảnh, chúng ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, Lư Văn một tiếng thấp giọng hô đánh gãy hắn.

"Có mới bí cảnh tin tức!"

Trước đó Dư Chuẩn cùng Lư Văn, lấy Long Vương Thần Nữ giáo hộ pháp danh nghĩa, đem Long Vương Thần Nữ giáo tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong tín đồ điều khiển đến Thiên Khư Thánh Giới mỗi một cái nơi hẻo lánh, để mà kiểm trắc mỗi cái bí cảnh lối vào, bảo đảm tại bí cảnh lối vào xuất hiện trước tiên nhận được tin tức.

Mà phụ trách thu hoạch được những tin tức này người, thì là Lư Văn.

Giờ phút này Lư Văn mở miệng, không hề nghi ngờ là Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ lại có phát hiện mới.

"Ở đâu cái vị trí?" Dư Chuẩn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Lư Văn.

"Tại Tân Diệp Thành." Lư Văn cấp tốc mở miệng.

"Tân Diệp Thành cự ly chúng ta nơi này cũng không tính gần." Hermod sắc mặt hơi trầm xuống, "Cho dù sử dụng 【  Thủy Thiên Chu 】 hết tốc độ tiến về phía trước, cũng cần thời gian mấy tiếng."

"Bất luận như thế nào, chúng ta trước xuất phát." Dư Chuẩn quyết định thật nhanh, đứng dậy.

Không đợi hắn đi ra đãi khách sảnh, Lư Văn tiếng kinh hô lại lần nữa truyền đến.

"Hỏng, lại có mới bí cảnh!"

Dư Chuẩn ba người: "? ? ?"

"Trùng hợp như vậy?" Hermod nhíu mày, "Cái này cái thứ hai bí cảnh lại tại cái gì vị trí?"

"Ngạch. . . Cũng tại Tân Diệp Thành." Lư Văn thần sắc trở nên có chút cổ quái, "Cự ly cái thứ nhất bí cảnh lối vào vị trí cũng không tính xa."

"Nếu như không phải bọn chúng mở ra thời gian có tuần tự chênh lệch, vị kia báo tin tín đồ suýt nữa muốn tưởng là cùng một cái bí cảnh hai cái khác biệt lối vào."

Dư Chuẩn mấy người liếc nhìn nhau.

Hai cái khác biệt bí cảnh, lối vào tuần tự mở tại cùng một cái thành thị?

Đây quả thật là trùng hợp a?

"Bất kể như thế nào, chúng ta nhanh đi Tân Diệp Thành." Dư Chuẩn đẩy cửa đi ra, ngay sau đó liền thấy được vội vàng chạy tới Ti Hoàng.

"Các ngươi đây là. . ." Ti Hoàng lộ ra ngoài ý muốn, "Muốn đi Tân Diệp Thành?"

"Không tệ." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua đối phương.

"Bởi vì các ngươi lần trước cướp tiến vào bí cảnh bên trong, cho nên lần này có bí cảnh tin tức, ta liền trước tiên chạy tới nói cho các ngươi biết." Ti Hoàng giang tay ra, "Tân Diệp Thành phụ cận, đồng thời xuất hiện ba cái khác biệt bí cảnh lối vào."

"Ba cái?" Lư Văn ngoài ý muốn mở miệng, nhưng ngay sau đó liền nhận được tín đồ truyền lại tới mới nhất tin tức, biến sắc, "Thật sự là ba cái bí cảnh lối vào!"

Liên tiếp ba cái bí cảnh giáng lâm tại Tân Diệp Thành?

Dư Chuẩn bọn người đồng thời biến sắc.

"Ti Hoàng phó giáo chủ, chúng ta đi trước một bước chuyện hợp tác về sau trò chuyện tiếp!"

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn ném ra Thủy Thiên Chu, lôi kéo cái khác ba người rất nhanh hóa thành chân trời một đạo lưu quang, hướng Tân Diệp Thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Hở?" Ti Hoàng duỗi ra tay, nhìn xem đã đi xa Dư Chuẩn bốn người, vừa bất đắc dĩ chậm rãi buông xuống, "Các ngươi ngược lại là mang ta lên a."

Nhớ không lầm, Tân Diệp Thành hẳn là Vân Trung thần giáo địa bàn, có hắn cái này Thương Hoàng giáo phó giáo chủ tại, chí ít có thể cung cấp một chút tiện lợi.

"Thôi, để bọn hắn giày vò đi thôi." Ti Hoàng khẽ lắc đầu, quay người ly khai.

Đạt được vị kia một cái hứa hẹn, bọn hắn Thương Hoàng giáo cũng nên động.

-----------------

"Có chút ý tứ."

Nhìn xem chu vi lặng yên tản mát ra vô hình ba động không gian, Dư Trữ hai tay ôm ngực, lộ ra "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta" biểu lộ.

Tương tự ba động, trước đó nàng nhìn thấy Đông Đồ thời điểm, cũng cảm nhận được qua.

Dựa theo nàng trước đó kết hợp Dư Chuẩn suy đoán về sau đạt được phỏng đoán, giờ phút này cũng đã có bí cảnh xuất hiện tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong.

Mà lại, còn không chỉ một cái.

"Nếu như Dư Chuẩn bốn người bọn họ có người tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong, có nhiều như vậy bí cảnh đồng thời mở ra, chí ít cũng có thể tiến vào một cái đi." Nhịn không được thấp giọng thì thào một câu, Dư Trữ nhìn quanh chu vi, tìm kiếm thân ảnh quen thuộc.

Chờ đợi hồi lâu nhưng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh về sau, Dư Trữ khẽ lắc đầu, ngay sau đó đi hướng cái thứ hai xuất hiện vô hình ba động khu vực.

Đồng dạng không thu hoạch được gì, nàng ngay sau đó đi hướng cái thứ ba.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Trữ con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Tại cái thứ ba bí cảnh đối ứng khu vực trong, nàng đồng thời thấy được Dư Chuẩn, Lư Văn, Udyr cùng Hermod.

Bốn người bọn họ đều tại!

"Xem như xem lại các ngươi." Dư Trữ nhỏ giọng thầm thì, nhắm mắt theo đuôi cùng tại bốn người sau lưng, nhìn xem bọn hắn lẫn nhau giao lưu bộ dáng, cho dù nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nàng cũng ha ha Trực Nhạc.

Rất nhanh, Dư Chuẩn bốn người bày ra chiến đấu tư thế, từng cái hình như hổ báo nhưng lại có tám đầu chân quái vật hung ác hướng bọn hắn đánh tới, số lượng nhiều tựa như phô thiên cái địa.

Dư Chuẩn cùng Lư Văn thuần thục đem từng cái quái vật ngăn tại ngoại bộ, Udyr thì ẩn thân tại phía sau hai người, không ngừng xuất thủ.

Hermod giơ cao pháp trượng, thỉnh thoảng hướng xa xa quái vật huy sái ra một mảnh cột sáng.

Cùng lúc đó, hắn một cái khác cầm trong tay một chi phấn viết, trên không trung nhanh chóng viết.

"Dư Trữ, ngươi xem đến chúng ta sao?"

"Nhìn thấy!" Dư Trữ vội vàng mở miệng, sau đó mới ý thức tới Dư Chuẩn bốn người nghe không được thanh âm của mình.

"Ta dạy cho ngươi một đoạn ca khúc cùng vũ đạo, nếu như đợi chút nữa mà quái vật quá nhiều chúng ta chống đỡ không được, ngươi cứ dựa theo ta giáo biện pháp khiêu vũ ca hát."

Phi tốc viết đoạn dưới chữ về sau, Hermod bắt đầu dùng giản dị phương thức viết hạ khúc phổ cùng vũ đạo động tác, những động tác này chính là nguồn gốc từ tại dân bản địa quái dị vũ đạo.

Trong ngoài đồng thời xuất thủ, bọn hắn có thể càng mau đem hơn dưới mắt bí cảnh phá hủy.

Dư Trữ chỉ là nhìn mấy lần, trên mặt liền lộ ra vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai là những cái kia dân bản địa nghi thức a, ngươi nói sớm đi."

Đối với những cái kia nghi thức, Dư Trữ đồng dạng đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Đối thoại ở giữa, chu vi quái vật thủy triều trở nên càng phát ra mãnh liệt bắt đầu, cho dù tập bốn người chi lực, vẫn như cũ có chút mệt mỏi chống đỡ.

Dư Trữ nhếch miệng cười một tiếng.

"Nên ta xuất thủ!".