Chương 296: Dư Trữ đại hoạt

Chương 296: Dư Trữ đại hoạt

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục bên trong thanh âm, một cái bát túc quái vật bị Lư Văn một kiếm chém làm hai đoạn, tanh hôi mà sền sệt máu phun ra ngoài, đem Lư Văn tưới đến đầu đầy đầy người, nhìn qua hết sức dữ tợn.

Nếu như là trước đó, Lư Văn có lẽ còn có tâm tình hơi nghiêng người né tránh một cái, mà giờ khắc này hắn cũng đã không có tinh lực đi cân nhắc điểm này.

Bởi vì dạng này quái vật, thực sự rất rất nhiều.

Kia là một lát thở dốc, cũng có thể để quái vật xông phá phương hướng, thẳng hướng cận thân năng lực yếu kém Hermod cùng Udyr.

Trong tay song kiếm liên trảm, từng cái bát túc quái vật tại Lư Văn dưới kiếm hóa thành tro bụi, hắn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, "Còn có bao nhiêu?"

"Đại khái còn có một nửa!" Một bên khác truyền đến Dư Chuẩn thanh âm.

Đồng dạng thân là cận chiến nghề nghiệp hắn, giờ phút này nhìn qua Billo văn không tốt đẹp được quá nhiều, đồng dạng toàn thân đẫm máu, tại quái vật bên trong không ngừng giết chóc.

"Mẹ nó, vì cái gì còn có nhiều như vậy." Lư Văn nhịn không được giận mắng một tiếng, huy kiếm tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Tại hai người bảo vệ trung ương, Hermod cùng Udyr đồng dạng không có nhàn rỗi, bọn hắn mỗi một lần xuất thủ, đều sẽ trống rỗng một mảnh quái vật, là Dư Chuẩn cùng Lư Văn hai người giảm bớt rất nhiều gánh vác, nhưng mỗi trống rỗng một lần, liền sẽ có liên tục không ngừng mới quái vật chen chúc mà tới.

Mắt thấy bốn người cục diện càng ngày càng gian nan, một tiếng kêu thê lương thảm thiết đột nhiên tại không gian bên trong vang lên, sau một khắc tất cả quái vật cùng nhau dừng động tác lại, sau đó lặng yên hóa thành tro bụi tiêu tán.

Đây là. . .

Dư Chuẩn bốn người xuất thủ động tác ngừng lại.

Nhìn xem cái này ngoài ý liệu một màn, đã từng trải qua một lần Dư Chuẩn cùng Lư Văn trước hết nhất kịp phản ứng.

"Là Dư Trữ gia cố phong ấn!"

"Thành công a. . ." Hermod nhịn không được nới lỏng một hơi.

Một bên Udyr trên khuôn mặt căng thẳng cũng rốt cục có tiếu dung.

Dư Trữ xuất thủ, không chỉ có mang ý nghĩa dưới mắt cái này bí cảnh rất dễ dàng liền có thể bị phá hủy, cũng tương tự mang ý nghĩa giờ phút này Dư Trữ liền tại bọn hắn bên người!

Phá hủy cái này bí cảnh, bọn hắn liền có thể nhìn thấy đối phương!

"Bí cảnh hạch tâm chi địa hẳn là bên kia!" Dư Chuẩn chỉ chỉ mảnh này bí cảnh bên trong duy nhất một tòa hồ nước, cái khác ba người theo sát phía sau, tăng tốc bước chân phóng tới hồ nước trung ương toà kia nho nhỏ hòn đảo.

Tại hòn đảo trên duy nhất trong cung điện, bọn hắn thấy được chờ đợi phá hủy bí cảnh chi tâm, cùng lúc đó xuất hiện, còn có ba cái lơ lửng trên không trung Tâm Nguyện Bảo Thạch.

"Còn không tệ, lại có ba cái bảo thạch." Dư Chuẩn cười thu hồi bảo thạch, sau đó chậm rãi giơ lên trong tay dao găm.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một tiếng bí cảnh chi tâm sụp đổ thanh âm, Dư Trữ thân ảnh xuất hiện tại Dư Chuẩn đám người trước mặt.

"Hello, đã lâu không gặp a!"

Nhìn thấy Dư Trữ không tim không phổi bộ dáng, Dư Chuẩn bọn người lập tức nới lỏng một hơi, không kịp nói thêm cái gì, bốn người đồng thời đè lại Dư Trữ bả vai, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, năm người xuất hiện ở một tòa mới trong thành thị.

"Không nghĩ tới các ngươi cùng đi." Dư Trữ hai tay ôm ngực, "Nói với các ngươi, ta thế nhưng là tiến vào một cái ghê gớm địa phương."

"Nơi đó rất có thể phong ấn vô số cường giả, tựa như chúng ta trước đó tại hải đảo bí cảnh bên trong phong ấn những cái kia đồng dạng."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn dở khóc dở cười vỗ vỗ Dư Trữ đầu, sau đó đem bọn hắn mấy người trải qua êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Dư Trữ miệng đều đã trương thành "o" hình.

Nàng vốn cho rằng là nàng thiên phú dị bẩm, cho nên ngộ nhập cái kia không biết thế giới, ai biết rõ bọn hắn năm người đều đi vào, mà lại nàng vẫn là cái cuối cùng từ nơi đó ra!

Trừ cái đó ra, Thiên Khư đạo tràng cùng thần 1 xuất hiện, cũng để cho Dư Trữ kinh ngạc không thôi, chính luôn cảm giác bỏ qua thật nhiều đồ vật.

"Ghê tởm!" Dư Trữ nhịn không được dậm chân, "Sớm biết rõ không ngay ngắn cái kia sống, sớm một chút ra."

"Chỉnh hoạt?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, trong lòng bỗng nhiên hiện ra mấy phần linh cảm không lành, "Ngươi làm gì?"

"Không, không làm gì." Dư Trữ ánh mắt có chút phiêu hốt, "Chính là đồ chút thành, bên trong gãy mất một chút cường giả phong ấn nghi thức."

Dư Chuẩn bốn người đồng thời lâm vào trong an tĩnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lư Văn bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, "Ta đi!"

"Chúng ta tiến vào bí cảnh cái này chỉ trong chốc lát, Tân Diệp Thành phụ cận bí cảnh lối vào số lượng đã từ trước đó ba cái, biến thành bảy cái!"

Nhanh như vậy? !

Dư Chuẩn mấy người hít sâu một hơi, gắt gao nhìn về phía Dư Trữ.

Trước đó bọn hắn còn không biết rõ vì sao lại thời gian ngắn xuất hiện nhiều như vậy bí cảnh, mà lại đều xuất hiện tại cùng một tòa thành thị phụ cận.

Hiện tại, bọn hắn giống như minh bạch.

Hợp lấy đây đều là Dư Trữ làm!

"Đi! Hiện tại liền về Tân Diệp Thành!" Dư Chuẩn ném ra Thủy Thiên Chu, lôi kéo mấy người khác phi tốc xuất phát.

Ly khai bí cảnh về sau, ngẫu nhiên truyền tống đem bọn hắn truyền tống đến một cái mới địa phương, giờ phút này lại trở lại Tân Diệp Thành, đã là sau một tiếng.

Vừa đến Tân Diệp Thành, một đạo thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Rõ ràng là vừa mới đạt thành hợp tác Thương Hoàng giáo phó giáo chủ Ti Hoàng.

"Tốc độ của các ngươi cũng quá nhanh một chút." Ti Hoàng bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta vừa chạy đến, liền nghe nói các ngươi phá hủy một cái bí cảnh."

"Còn có. . ." Chú ý tới Dư Trữ cái này gương mặt lạ, Ti Hoàng mỉm cười, "Chúc mừng các ngươi lại cùng một vị đồng đội tụ hợp."

"Ta nghĩ ti phó giáo chủ tại nơi này chờ lấy chúng ta, hẳn là còn có cái khác sự tình đi." Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ nhìn xem Ti Hoàng.

Đối phương trực tiếp ngăn ở trước mặt bọn họ, hiển nhiên sớm dò thăm bọn hắn động tĩnh.

"Tự nhiên là có chuyện." Ti Hoàng xuất ra một tòa bàn tay lớn nhỏ Tiểu Tháp, đưa cho Dư Chuẩn năm người, "Cái này cho các ngươi mượn."

"Đây là?" Dư Chuẩn tiếp nhận Tiểu Tháp, tò mò.

"Nguyện lực đạo cụ 【  Thệ Ước Chi Tháp 】." Ti Hoàng cười giải thích nói, "Tác dụng của nó rất đơn giản, rót vào nhất định lượng nguyện lực, có thể tại Thiên Khư Thánh Giới lưu lại một cái tiêu ký."

"Mang theo 【  Thệ Ước Chi Tháp 】 tiến vào bí cảnh, tại phá hủy bí cảnh ngẫu nhiên truyền tống rời đi thời điểm, có thể truyền tống đến tiêu ký vị trí."

Nghe được cái này đạo cụ tác dụng, Dư Chuẩn năm người hai mắt tỏa sáng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dư Trữ tạo thành bí cảnh giáng lâm, đều sẽ xuất hiện tại Tân Diệp Thành phụ cận, đến bọn hắn mỗi phá hủy một tòa thành thị, liền sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến Thiên Khư Thánh Giới bất kỳ một cái nào vị trí.

Cứ như vậy, mỗi lần đều cần đi đường trở về, mười phần phiền phức.

Nếu mà có được Thệ Ước Chi Tháp, chỉ cần tại Tân Diệp Thành lưu lại một cái tiêu ký, liền có thể bảo đảm mỗi lần đều trở lại Tân Diệp Thành!

"Vậy ta liền không khách khí với ngươi." Dư Chuẩn cười ha hả gật gật đầu, "Chúng ta tiếp lấy đi tới một cái bí cảnh lối vào."

Nói xong, Dư Chuẩn mang theo bốn người khác, phóng tới chỗ tiếp theo bí cảnh.

Lưu lại một chỗ tiêu ký về sau, năm người cùng nhau tiến vào bí cảnh lối vào.

Có Dư Trữ gia nhập, Thanh Quái hiệu suất đạt được rõ rệt tăng lên, mặc dù lần này đã không còn đồng đội tại Thiên Khư đạo tràng Đảo Ảnh thế giới bên trong đánh phụ trợ, nhưng bằng mượn năm người lực lượng, tiêu diệt quái biển.

Rất nhanh, cái thứ hai bí cảnh bị bọn hắn thuận lợi phá hủy.

Truyền tống về đến Thệ Ước Chi Tháp tiêu ký vị trí, Dư Chuẩn ba người ngay sau đó liền muốn tiếp tục tiến về tòa thứ ba bí cảnh, Lư Văn lại lần nữa kinh hô một tiếng.

"Ngọa tào, Tân Diệp Thành đã xuất hiện mười một tòa bí cảnh!"

Bao nhiêu?

Mười một tòa? !

Bí cảnh giáng lâm tốc độ so phá hủy tốc độ còn nhanh?

Dư Chuẩn bọn người đồng loạt nhìn về phía Dư Trữ, trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn rốt cục nhịn không được mở miệng, "Ngươi đến cùng. . . Mở bao nhiêu cái?"

Dư Trữ nghĩ nghĩ, mang theo vài phần không xác định mở miệng.

"Khả năng. . . Có hơn một trăm cái?"

Hơn một trăm cái!

Dư Chuẩn trong nháy mắt trầm mặc..