Chương 296: Dư Trữ đại hoạt

Chương 296: Dư Trữ đại hoạt

Hắn ở trong lòng âm thầm tính toán một khoản, một cái phong ấn cường giả bí cảnh, bình quân có thể mang đến 50w tả hữu tổng nguyện lực.

Như vậy cái này hơn một trăm cái đột nhiên giáng lâm bí cảnh, liền đối ứng năm sáu ngàn vạn nguyện lực!

Một đợt xuống tới, tiến vào Thiên Khư đạo tràng nguyện lực đầy đủ.

Không chỉ có như thế, phong ấn cường giả bí cảnh lại càng dễ xuất hiện Tâm Nguyện Bảo Thạch dạng này đạo cụ.

Nhiều như vậy bí cảnh, đầy đủ gộp đủ tất cả mọi người Tâm Nguyện Bảo Thạch!

Đồng dạng ý thức được điểm này cái khác ba người cùng nhau hít sâu một hơi, bọn hắn còn tại cân nhắc như thế nào tiến vào Thiên Khư đạo tràng thời điểm, Dư Trữ lặng lẽ cứ vậy mà làm một cái đại hoạt, đem tiến vào cần hết thảy gộp đủ!

"Ngươi cái này sống chỉnh quá đẹp."

Hướng Dư Trữ dựng lên cái ngón tay cái, Dư Chuẩn nhìn về phía cái khác ba người, "Làm tốt tiếp xuống một mực ngâm mình ở bí cảnh bên trong giác ngộ sao?"

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, một tòa Tiểu Tháp bộ dáng ấn ký tại trong hư không cấp tốc thắp sáng, năm thân ảnh tại vặn vẹo bên trong hiển hiện.

Rõ ràng là phá hủy bí cảnh trở về Dư Chuẩn năm người.

Giờ phút này năm người trên mặt đều viết đầy mỏi mệt, nhưng bọn hắn ánh mắt lại phá lệ sáng.

"Đây đã là chúng ta phá hủy thứ 126 cái bí cảnh." Lư Văn cười hắc hắc, báo cáo, "Từ chúng ta phá hủy thứ 78 cái bí cảnh bắt đầu, bí cảnh số lượng liền không có lại tăng thêm."

"Cái này sóng dày đặc giáng lâm bí cảnh xem như kết thúc."

Nghe nói như thế, bốn người khác cũng là trên mặt tiếu dung.

Giờ phút này bọn hắn mỗi người trong tay đều có vượt qua một ngàn vạn nguyện lực, cho dù giảm đi tiến vào Thiên Khư đạo tràng vé vào cửa, còn lại nguyện lực hối đoái thành Thần Ma Huân Chương, đầy đủ bọn hắn đạt được một hai trăm mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Đương nhiên, Dư Chuẩn năm người không có khả năng thoả mãn với dạng này số lượng.

Dù sao, bọn hắn còn có thể đạt được càng nhiều.

"Ba ba ba ~ "

Một trận tiếng vỗ tay từ đằng xa bay tới  chờ đợi đã lâu Ti Hoàng từng bước một hướng Dư Chuẩn năm người đi tới, mang trên mặt nụ cười xán lạn.

"Đến từ Thần Ma cung bằng hữu, hiệu suất của các ngươi lại một lần nữa để cho ta cảm thấy kinh ngạc."

Nhiều như vậy bí cảnh tại ngắn ngủi như vậy thời gian liên tiếp mở ra, nếu để cho Thiên Khư Thần tộc bên trong bất kỳ bên nào thế lực xuất thủ, đều nhất định thương cân động cốt, cho dù là tam đại giáo phái cũng tuyệt đối sẽ không ngoại lệ.

Thậm chí, có khả năng sẽ tồn tại một hai cái cá lọt lưới, bởi vì bí cảnh phá hủy thất bại, cuối cùng dẫn đến cường giả đánh vỡ phong ấn ly khai bí cảnh.

Nhưng Dư Chuẩn năm người lại dùng nhanh đến tốc độ kinh người đem nó một cái không rơi xuống đất phá hủy, thậm chí ở trong quá trình này không có bất luận kẻ nào viên tổn thương.

Cái này khiến Ti Hoàng đối năm người thực lực có càng sâu hiểu rõ.

Cùng bọn hắn hợp tác, Thương Hoàng giáo tại Thiên Khư Thần tộc bên trong lực ảnh hưởng sẽ chỉ càng cường đại, trước đó sở thiết nghĩ khiến Thiên Khư Thần tộc triệt để thoát ly 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 độc lập kế hoạch, tựa hồ cũng biến thành càng thêm có thể thực hiện.

"Đây là trong khoảng thời gian này, ta Thương Hoàng giáo thăm dò thế lực khác ý về sau liệt ra danh sách." Ti Hoàng đem thật dài danh sách đưa cho Dư Chuẩn, "Trên danh sách giáo phái, đều là Thương Hoàng giáo địch nhân."

"Ta nghe nói, các ngươi tại Thiên Khư Thánh Giới bên trong cũng thành lập một cái giáo phái." Ti Hoàng nhìn xem Dư Chuẩn năm người, tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Đem trên danh sách giáo phái hủy diệt về sau, các ngươi giáo phái đồng dạng có thể thu nạp một bộ phận dân bản địa."

Nghe được đối phương chủ động nói, Dư Chuẩn cười gật gật đầu.

Giờ phút này Long Vương Thần Nữ giáo hạch tâm tín đồ đã bị phân tán đến Thiên Khư Thánh Giới mỗi một cái nơi hẻo lánh, mục đích làm như vậy là vì để bọn hắn có thể trước tiên biết rõ bí cảnh lối vào mở ra tin tức, bảo đảm không cùng ở vào một cái thế giới khác đồng đội bỏ lỡ.

Bây giờ năm người lại lần nữa đoàn tụ, tự nhiên cũng sẽ không có để Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ phân tán tất yếu.

Là thời điểm đem bọn hắn lại lần nữa tụ lại, hóa thành năm người có thể thúc đẩy một cỗ lực lượng mới, tiếp xuống từng bước khuếch trương.

Đối Hermod cái này trong năm người duy nhất thần hệ mà nói, tín đồ càng nhiều, hắn có thể lấy được nguyện lực cũng càng nhiều.

Mà đối với lựa chọn ma hệ Dư Chuẩn bốn người mà nói, Dư Trữ trước đó trải qua là có thể phục khắc.

Tín đồ đối những người khác tạo thành giết chóc, bọn hắn cũng có thể từ đó thu hoạch đến nguyện lực.

Cho nên đối trong năm người bất kỳ một cái nào mà nói, Long Vương Thần Nữ giáo đều là tiếp xuống quan trọng nhất.

Cùng Ti Hoàng tạm biệt về sau, Dư Chuẩn năm người ngồi trên Thủy Thiên Chu, cấp tốc ly khai Tân Diệp Thành.

Mấy ngày sau, Long Vương Thần Nữ giáo tín đồ tại một tòa thành thị bên trong một lần nữa tụ họp, một trận rung chuyển toàn bộ Thiên Khư Thánh Giới giết chóc quét sạch mà lên.

Đánh lấy "Trừng trị tà ma" danh nghĩa, Long Vương Thần Nữ giáo tại Dư Trữ cùng Dư Chuẩn bốn người hợp lực phía dưới liên tiếp quét sạch mấy chục cái cỡ trung tiểu giáo phái, tiếp nạp đại lượng trôi dạt khắp nơi tín đồ, thực lực đạt được trên phạm vi lớn khuếch trương về sau, bọn hắn kiếm chỉ tam đại giáo phái một trong Vân Trung thần giáo.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Vân Trung thần giáo tại Long Vương Thần Nữ giáo cùng tối Trung Chi viện binh Thương Hoàng giáo liên thủ phía dưới hủy diệt, kia cao cư trời cao phía trên Vân Trung thành cũng triệt để nghiêng than, biến thành một mảnh phế tích.

Tại Vân Trung thần giáo về sau, ngay sau đó đi vào theo gót, chính là tam đại giáo trong phái một cái khác, Huyễn Hải giáo.

Đang thu nạp Vân Trung thần giáo tàn quân Long Vương Thần Nữ giáo cùng Thương Hoàng giáo trước mặt, vốn là thực lực so Vân Trung thần giáo còn muốn yếu hơn một chút Huyễn Hải giáo chỉ chống thời gian nửa tháng, liền triệt để hủy diệt, biến thành lịch sử.

Đợi đến tam đại giáo phái chỉ còn Thương Hoàng giáo một nhà độc đại, Thiên Khư Thánh Giới bên trong lớn nhỏ giáo phái cũng bị dọn dẹp đến bảy tám phần.

Dư Chuẩn bọn người ở tại trong quá trình này thu hoạch đồng dạng phong phú vô cùng.

Trong năm người thu hoạch được nguyện lực nhiều nhất Dư Chuẩn giờ phút này đã có vượt qua ba ngàn vạn nguyện lực, trong năm người bởi vì lựa chọn thần hệ mà nguyện lực ít nhất Hermod cũng có được trọn vẹn hai ngàn vạn nguyện lực.

Cái này một đợt, tuyệt đối được xưng tụng thu hoạch lớn.

Tại Long Vương Thần Nữ giáo hạch tâm thế lực chiếm cứ chủ thành bên trong, Dư Chuẩn năm người kiểm kê xong riêng phần mình ích lợi, liếc nhìn nhau.

"Tiếp xuống, chúng ta cũng nên tiến vào Thiên Khư đạo tràng bên trong."

Nghe được Dư Chuẩn, bốn người khác thần sắc đồng thời nghiêm túc lại.

Từ trước đó một lần kia hiện thân về sau, thần 1 liền không còn xuất hiện, cho tới bây giờ bọn hắn đều không xác định, đối phương phải chăng còn tại.

Mà dựa theo đối phương thuyết pháp, bọn hắn năm người chú định không thể tại Thiên Khư đạo tràng bên trong thu hoạch được bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ có thể vào xem một chút.

Làm ban thưởng, thần 1 là bọn hắn mở ra tam chuyển giai đoạn Thần Ma cửa hàng, để bọn hắn có thể vô hạn lượng hối đoái Thần Thoại mảnh vỡ cùng cái khác một chút chỉ có tam chuyển mới có thể hối đoái vật trân quý.

"Việc này không nên chậm trễ, bắt đầu đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, một cái tay cầm bảy viên Tâm Nguyện Bảo Thạch, một cái tay khác cầm một cái thẻ.

Đạo cụ 【  phó bản Cường Thối thẻ 】.

Bốn người khác bắt chước làm theo, Tâm Nguyện Bảo Thạch dần dần sáng lên.

Đợi đến bảy viên Tâm Nguyện Bảo Thạch đồng thời sáng lên, sau đó đồng thời hóa thành bột mịn rơi đầy đất, năm người đã biến mất tại nguyên chỗ..