Chương 297: Tiến vào Thiên Khư đạo trường! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 297: Tiến vào Thiên Khư đạo trường! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Ông

Nương theo lấy trầm thấp vù vù, Dư Chuẩn năm người thân hình đồng thời hiện lên ở một tòa huy hoàng đại điện bên trong.

Cho tới giờ khắc này, trên mặt của bọn hắn vẫn như cũ mang theo vài phần hồi hộp.

Chỉ thiếu một chút.

Thiên Khư Thần Cung chủ nhân phân thân tốc độ phản ứng quá nhanh, tựa hồ đã sớm nhìn chăm chú lên bọn hắn, liền đợi đến bọn hắn tiến vào Thiên Khư đạo tràng.

Còn chưa kịp thấy rõ Thiên Khư đạo tràng bên trong tình huống, một cỗ tựa như tuỳ tiện liền có thể đem bọn hắn phá hủy kinh khủng khí cơ liền trong nháy mắt giáng lâm.

Nếu như không phải năm người tại truyền tống vào Thiên Khư đạo tràng đồng thời liền đã phát động 【  phó bản Cường Thối thẻ 】 Dư Chuẩn không chút nghi ngờ, bọn hắn thật muốn vĩnh viễn ở lại nơi đó.

"Chúc mừng các ngươi, thuận lợi trở về."

Một đạo thư hùng khó phân biệt, không tình cảm chút nào thanh âm từ một bên truyền đến, để Dư Chuẩn năm người đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

Kim bào, hắc kim mặt nạ.

Người đến rõ ràng là trước đó tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong gặp một lần thần 1, mà lại cùng cái kia thần 1 so sánh, trước mắt cái này khí tức muốn ngưng thực kinh khủng hơn nhiều, nhìn xem hắn cho người ta một loại nhìn chăm chú Thâm Uyên cảm giác.

Dư Chuẩn không khỏi hoài nghi, giờ phút này đến chính là đối phương bản thể.

Một vòng Lưu Quang từ trên thân Dư Chuẩn bay ra, hóa thành một cái khác hư ảo vô cùng thần 1, sau đó cùng trước mắt thần 1 dung hợp làm một.

Một lát yên lặng về sau, thần 1 chậm rãi mở miệng.

"Rất tốt, các ngươi tiến vào Thiên Khư đạo tràng."

"Ta cũng sẽ thực hiện trước đó ước định, cho các ngươi mở ra tam chuyển giai đoạn Thần Ma cửa hàng."

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, cả tòa đại điện đột nhiên oanh minh.

Tại Dư Chuẩn năm người rung động trong ánh mắt, vốn là rộng lớn Thần Ma cửa hàng tiêu chuẩn ngay tại điên cuồng tăng vọt.

Gấp trăm lần. . . Nghìn lần. . . Vạn lần!

Nương theo lấy Thần Ma cửa hàng không gian khuếch trương, càng ngày càng nhiều kệ hàng trống rỗng xuất hiện, mỗi cái kệ hàng trên đều chất đống lấy các loại bảo vật, có thậm chí vẻn vẹn khí tức, liền để Dư Chuẩn năm người hãi hùng khiếp vía.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn tiếng oanh minh, Thần Ma cửa hàng rốt cục đình chỉ khuếch trương, giờ phút này nó quy mô đã là trước đó ngàn vạn lần.

Đếm không hết kệ hàng bên trên, trưng bày vô số để Dư Chuẩn bọn người tâm thần rung động kỳ trân dị bảo, mà đại điện trong trời cao, càng là có đầy sao đồng dạng vô số quang đoàn, trong đó mỗi một đoàn đều là trân quý chí bảo.

Càng khiến người ta rung động, là toà này bên trong đại điện bích cùng mái vòm.

Giờ phút này, vách trong cùng mái vòm phía trên Thất Thải sắc quang mang vô cùng vô tận, phía trên lít nha lít nhít khảm nạm lấy vô số kể Thần Thoại mảnh vỡ!

Thần 1 lơ lửng giữa không trung, hờ hững vô tình hai mắt màu vàng óng nhìn xuống Dư Chuẩn năm người, quanh thân dũng động khó lường thần uy, để Dư Chuẩn năm người trong lòng không hiểu sinh ra muốn quỳ bái xúc động.

"Hoan nghênh đi vào, Thần Ma cung Tàng Bảo điện."

"Chỉ cần có đầy đủ Thần Ma Huân Chương, các ngươi có thể hối đoái muốn hết thảy."

Dư Chuẩn năm người hô hấp, trong nháy mắt dồn dập lên.

"Trong truyền thuyết, Thần Ma cung Tàng Bảo điện cất giữ lấy vô cùng vô tận bảo vật." Hermod trầm giọng mở miệng, tâm thần rung động vô cùng, "Chúng ta nhìn thấy Thần Ma cửa hàng, chỉ là Tàng Bảo điện một góc của băng sơn."

"Ta có bao nhiêu Thần Ma Huân Chương?" Lư Văn bỗng nhiên nhìn về phía thần 1, "Nếu như ta không có nhớ lầm, ta còn lại hai ngàn vạn nguyện lực!"

"Các ngươi nguyện lực, đều đem mười so một đổi thành huân chương." Thần 1 bình tĩnh mở miệng, "Hiện tại, các ngươi có thể làm ra lựa chọn."

"Vậy ta liền không khách khí!" Lư Văn cười hắc hắc, xoa xoa đôi bàn tay, "Trước cho ta đổi 743 mai Thần Thoại mảnh vỡ!"

"Như ngươi mong muốn." Thần 1 tiện tay một chiêu, đại điện mái vòm trên từng mảnh từng mảnh Thần Thoại mảnh vỡ bóc xuống, bay về phía Lư Văn.

Chỉ là một lát, Lư Văn trước mắt liền xuất hiện xếp thành một tòa tiểu Sơn Thần Thoại mảnh vỡ.

"Ha ha ha, phát phát!" Lư Văn con mắt đều bị phản chiếu thành Thất Thải sắc, hắn bỗng nhiên nhào tới, không nói hai lời bắt đầu hấp thu.

Mà Dư Chuẩn bốn người ánh mắt, nhưng như cũ dừng lại tại mái vòm bên trên.

Bất quá hô hấp công phu, bởi vì bóc ra Thần Thoại mảnh vỡ mà hơi ảm đạm mái vòm liền một lần nữa hiện ra Thất Thải sắc quang mang, chưa từng biết nơi nào xuất hiện Thần Thoại mảnh vỡ điền vào vừa rồi trống chỗ, tựa như vô cùng vô tận.

Cái này khiến Dư Chuẩn bốn người nhẫn không được líu lưỡi, đối Thần Ma cung chân chính nội tình có khắc sâu hơn nhận biết.

Một bên khác, Lư Văn đã hấp thu 729 mai Thần Thoại mảnh vỡ, thuận lợi từ X3 cấp tấn thăng đến X cấp 4.

Hắn đem còn lại 14 mai Thần Thoại mảnh vỡ ném cho Hermod, "Tiểu Hách a, thiếu nợ trả lại ngươi, nhiều 1 mai tính lợi tức."

Hermod

Mượn mảnh vỡ thời điểm hô "Ca" hiện tại hô "Tiểu Hách" ?

Không có khách khí với Lư Văn, tiện tay cất kỹ Thần Thoại mảnh vỡ, Hermod nhìn về phía Lư Văn, "Ngươi nếu là không tiếp tục, vậy ta đến?"

"Sách!" Lư Văn khó chịu nhếch miệng, "Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ, ta lần này thu được cái gì thiên phú tăng lên?"

"X cấp 4 không nhìn tỏa huyết." Hermod tức giận mở miệng, "Ngoại trừ cái này còn có thể có cái gì?"

"Hắc hắc, thật là có." Lư Văn mặt mày hớn hở mở miệng, "Trước đó tăng lên tới X3 thời điểm, ta không phải thu được một cái hiệu quả, mỗi hoàn thành một lần đánh giết, thu hoạch được một giây tỏa huyết sao?"

"Hiện tại cái hiệu quả này từ tỏa huyết biến thành vô địch."

Tỏa huyết biến thành vô địch. . .

"X cấp 7? !" Hermod biến sắc.

"Cái gì X cấp 7?" Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Hermod.

"Tỏa huyết cùng vô địch, hiệu quả trên rất tương tự." Hermod giải thích nói, "Tỏa huyết có thể làm cho HP không bị ảnh hưởng, mà vô địch có thể để người chơi tự thân trạng thái không bị ảnh hưởng."

"Cũng chính là HP cùng pháp lực giá trị, đồng bộ khóa chặt."

"Trừ cái đó ra, cả hai một cái khác trọng yếu khác nhau chính là. . ." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tỏa huyết hiệu quả đồng dạng tại X cấp 4 thiên phú trước mặt có thể bị không để ý tới."

"Nhưng vô địch hiệu quả lại muốn tới X cấp 7 thiên phú mới có thể không nhìn."

"Kia đã là hậu kỳ thần hóa giai đoạn."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn các loại người nhẫn không được sợ hãi thán phục.

Bọn hắn trước đó còn tại nói, Lư Văn X3 cấp thiên phú tăng lên rất lợi hại, nhưng đến X cấp 4 liền không có tác dụng gì.

Tuyệt đối không nghĩ tới, đến X cấp 4 thế mà còn có thể có hiệu lực.

"Các ngươi tiếp tục đi, ta đi trước chọn một chút khác." Lư Văn cười hắc hắc, hướng phía trước từng dãy kệ hàng phóng đi.

Hối đoái xong vừa rồi Thần Thoại mảnh vỡ, hắn còn có vượt qua năm mươi vạn Thần Ma Huân Chương.

Trong thời gian ngắn muốn tăng lên tới X cấp 5 là không thể nào, như vậy tự nhiên muốn lợi dụng những này huân chương, nhìn xem có thể hay không đổi một chút tốt hơn đồ vật.

"Vậy liền ta tới đi." Hermod hít sâu một hơi, nhìn về phía thần 1, "Ta muốn hối đoái 715 mai Thần Thoại mảnh vỡ."

Tăng thêm Lư Văn trả lại hắn, vừa vặn đủ đột phá X cấp 4.

Có Lư Văn vừa rồi biểu hiện ra, Hermod giờ phút này đối tự thân thiên phú sau khi tăng lên hiệu quả phá lệ chờ mong.

Thần 1 tiện tay vung lên, đồng dạng Thần Thoại mảnh vỡ hóa thành hồng lưu cuốn tới  chờ đến đem những này Thần Thoại mảnh vỡ đều hấp thu, Hermod thần sắc vui mừng, "Ta cũng có ngoài định mức tăng lên!"

Hắn thiên phú là trị số loại thiên phú, ngoại trừ thu hoạch được không nhìn tỏa huyết hiệu quả, trị số bản thân cũng có khá lớn biên độ tăng lên, ý vị này hắn có thể đánh ra càng kếch xù hơn chuyển vận.

Mà thêm vào thông thường tăng lên những này, Hermod thiên phú còn mới tăng một cái ngoài định mức hiệu quả.

Đó chính là đối mặt lớn nhất pháp lực giá trị thấp hơn lớn nhất HP đối thủ lúc, ngoài định mức thu hoạch được 50% tổn thương tăng thêm!

Ngoại trừ một chút bởi vì thiên phú nguyên nhân cần tận lực giảm xuống HP hoặc là tận lực đắp lên pháp lực giá trị người chơi, cái khác người chơi bình thường tình huống dưới pháp lực giá trị đều sẽ so HP thấp hơn.

Cái hiệu quả này hiện dùng tính, cực mạnh!

Cho Dư Chuẩn ba người chia sẻ xong thiên phú biến hóa sau khi, Hermod đồng dạng không có tiếp tục hối đoái Thần Thoại mảnh vỡ.

Bất quá cùng Lư Văn khác biệt, hắn không hối đoái nguyên nhân cũng không phải là muốn tuyển chọn cái khác đạo cụ, chỉ là đơn thuần bởi vì không có huân chương..