Chương 297: Tiến vào Thiên Khư đạo trường! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 297: Tiến vào Thiên Khư đạo trường! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Làm trong năm người duy nhất lựa chọn thần hệ người, bình tĩnh mà xem xét, Hermod thu hoạch được nguyện lực tốc độ đã không chậm.

Nhưng xấu chính là ở chỗ bốn người khác đều là sát phôi, đang đánh náo Thiên Khư Thánh Giới thời điểm cơ hồ là gặp người liền giết.

So sánh dưới, hắn nguyện lực giá trị ngược lại là thấp nhất.

Trừ đi tiến vào Thiên Khư đạo tràng tiêu hao hơn sáu triệu nguyện lực, còn lại nguyện lực hối đoái thành Thần Ma Huân Chương, đổi xong vừa rồi mảnh vỡ, chỉ còn lại một điểm số lẻ, tốt đồ vật là một cái đều đổi không được nữa.

Bất quá Hermod cũng không nhụt chí.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, coi như hắn lựa chọn ma hệ. . .

Tại giết người phương diện này, hắn cũng đoạt không qua cái khác mấy cái sát phôi.

Dù sao, Hermod chuyển chức cùng thiên phú đối đơn năng lực rất mạnh, nhưng quần công năng lực mười phần.

Cho nên đem thiên phú tăng lên tới X cấp 4, Hermod liền hài lòng đứng ở một bên  chờ đợi những người khác cùng nhau ly khai.

Tuần tự hai người đều tại X cấp 4 đạt đến Sử Thi cấp tăng cường, Dư Chuẩn ba người cũng đồng dạng có chút kiềm chế không được.

"Ta đến!" Udyr trước tiên mở miệng, sau đó một hơi đổi 729 mai huân chương, đem tự thân thiên phú tăng lên tới X cấp 4.

Bất quá xem hết sau khi tăng lên hiệu quả, nét mặt của nàng lại là một đổ.

"Vì cái gì ta không có gia tăng ngoài định mức hiệu quả?"

Ngoại trừ X cấp 4 một quan không nhìn tỏa huyết, Udyr thu hoạch được khắc chế thiên phú xác suất từ 75% tăng lên tới 80%

Sau đó liền không có.

"Ngươi thỏa mãn đi!" Dư Chuẩn dở khóc dở cười nhả rãnh nói, "Ngươi cái này thiên phú mỗi lần tăng lên đều là đồng cấp vô địch."

"Liền cái này còn muốn gia tăng hiệu quả, còn có để cho người sống hay không?"

Một bên Dư Trữ cùng Hermod tán đồng gật gật đầu.

Đến bây giờ, bọn hắn đều không ai dám nói có thể chắc thắng Udyr, cho dù là một đường biến thái tới Dư Trữ, gặp được Udyr cũng không tốt nói.

"Cũng đúng." Udyr cấp tốc thoải mái.

Nàng vốn là thuận miệng nhả rãnh một câu, đối với tự thân thiên phú tăng lên, nàng vẫn là rất hài lòng.

"Ta đi xem một chút những bảo vật khác." Hướng Dư Chuẩn cùng Dư Trữ khoát tay áo, Udyr cũng bước nhanh đi hướng kệ hàng.

Thế giới của nàng còn rất lạc hậu, nếu như có thể ở chỗ này thu hoạch được một chút trợ giúp tự thân thế giới nhanh chóng mạnh lên bảo vật, vậy liền không thể tốt hơn.

Đợi đến Udyr cũng tạm thời ly khai, Dư Chuẩn nhìn về phía Dư Trữ.

"Ngươi trước vẫn là ta trước?"

"Ta trước đi!" Dư Trữ hì hì cười một tiếng, cùng cái khác ba người đồng dạng chỉ đổi đủ chính mình tăng lên tới X cấp 4 Thần Thoại mảnh vỡ.

Hấp thu xong về sau, nhìn thấy Dư Trữ thần sắc mừng rỡ, Dư Chuẩn liền biết rõ Dư Trữ đoán chừng cũng thu được một chút mới tăng lên.

"Có cái gì biến hóa mới?"

"Thật là có." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Khả năng bởi vì Mục Sư chức nghiệp không giống với những nghề nghiệp khác, bản thân cũng không thuộc về chuyển vận nguyên nhân, ta thiên phú tăng lên cùng các ngươi đều không đồng dạng."

"Ồ?" Dư Chuẩn lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Một bên ăn dưa Hermod nhịn không được xen vào một câu, "Ta nhớ không lầm, Mục Sư tăng lên tới X4, là sẽ không không nhìn tỏa huyết."

"Hoàn toàn chính xác." Dư Trữ gật gật đầu, "Ta cũng không có thu hoạch được không nhìn tỏa huyết cái này thiên phú hiệu quả, nhưng ta có khác hiệu quả có thể thay thế."

"Ta thiên phú từ trước đó kỹ năng miêu tả tăng lên 4000% biến thành kỹ năng miêu tả tăng lên 6000% hoặc đặc thù tăng lên."

Dư Chuẩn cùng Hermod hai mặt nhìn nhau.

Tăng lên 6000% để cho người ta không thể không cảm thán một tiếng trị số quái.

Nhưng bọn hắn đều có thể đoán được, càng quan trọng hơn là đặc thù tăng lên.

"Cái gọi là đặc thù tăng lên, chính là từ bỏ kỹ năng hiệu quả trị số trên 60 lần tăng lên, nhưng thu hoạch được hoàn toàn mới kỹ năng miêu tả."

"Tỉ như 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 nguyên bản kỹ năng miêu tả là phục sinh sau thu hoạch được 3 giây tỏa huyết, tại trị số sau khi tăng lên tỏa huyết tiếp tục thời gian có thể tăng lên tới 180 S, nhưng tỏa huyết lại lâu đối đều X cấp 4 vô dụng."

"Cho nên ta có thể từ bỏ trị số tăng lên, để kỹ năng trong miêu tả 'Tỏa huyết' thay thế thành 'Vô địch' ."

"Cũng chính là, phục sinh sau vô địch 3 giây."

"Đồng dạng, ta có thể từ bỏ 【  kịch độc chữa bệnh 】 giảm chụp HP lúc trị số tăng lên, khiến cho thu hoạch được không nhìn tỏa huyết hiệu quả."

Tê

Nghe xong Dư Trữ giảng thuật, Dư Chuẩn cùng Hermod đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn diện!

Quá toàn diện!

Nguyên lai tưởng rằng Dư Trữ cái này biến thái đến X4 sẽ bị bạo chặt một đao.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cường độ vẫn như cũ a!

"Hì hì, ta đi chọn bảo bối rồi~" nhìn xem Dư Chuẩn hai người khiếp sợ phản ứng, Dư Trữ thỏa mãn cười cười, quay người hướng kệ hàng đi đến.

Hiện tại, chỉ còn lại Dư Chuẩn một người còn không có tăng lên thiên phú.

"Đến ta rồi sao?" Dư Chuẩn nhịn không được hít sâu một hơi.

"Hối đoái 729 mai Thần Thoại mảnh vỡ!"

"Được." Thần 1 tiện tay một chiêu, một đầu Thần Thoại mảnh vỡ hồng lưu từ mái vòm trên quét sạch mà xuống, rơi trước mặt Dư Chuẩn.

Đợi đến đem tất cả mảnh vỡ hấp thu xong xuôi, Dư Chuẩn quanh thân hiện ra Thất Thải sắc quang mang, cùng lúc đó trước mắt hiển hiện từng hàng văn tự.

【  chúc mừng ngài hoàn thành chức nghiệp thiên phú tăng phúc! 】

【  Quang Minh Chính Đại (X3 cấp): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem đối mục tiêu liên tục tạo thành hai lần 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( cưỡng chế đạt thành tử vong phán định) giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

↓↓↓

【  Quang Minh Chính Đại (X cấp 4): Quang minh chính đại hoàn thành ám sát, đem không nhìn tỏa huyết hiệu quả, đối mục tiêu liên tục tạo thành hai lần 100% nhất kích tất sát hiệu quả ( cưỡng chế đạt thành tử vong phán định) cũng trì hoãn 5 giây sau thêm vào một lần nhất kích tất sát hiệu quả, giới hạn đối địch trạng thái dưới mục tiêu 】

"Cái này! ! !"

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra thần sắc mừng rỡ.

"Là hiệu quả gì?" Hermod hiếu kì dò hỏi.

Khi biết Dư Chuẩn hiệu quả tường tình về sau, hắn cũng đi theo hít sâu một hơi, sau đó dở khóc dở cười lắc đầu.

"Nếu như Dư Trữ cùng Lư Văn biết rõ, sợ là muốn khóc."

Ngoại trừ không nhìn tỏa huyết bên ngoài, tăng lên tới X cấp 4 【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú thu được một cái vô cùng trọng yếu ngoài định mức hiệu quả.

Đó chính là thêm vào một lần trì hoãn 5 giây nhất kích tất sát.

Cái hiệu quả này mạnh ở đâu?

Ngẫm lại Dư Trữ cùng Lư Văn vô địch hiệu quả liền biết rõ.

Dư Trữ phục sinh có thể thu hoạch được 3 giây vô địch hiệu quả, mà Lư Văn thiên phú mỗi lần đánh giết sau có thể thu hoạch được 1 giây vô địch hiệu quả.

Tuyệt đại đa số vô địch hiệu quả tiếp tục, đều tại 5 giây bên trong.

Nói cách khác, Dư Chuẩn không cần thêm vào tiến công, liền có thể để rất nhiều vô địch hiệu quả tiếp tục kết thúc về sau địch nhân chính mình chết bất đắc kỳ tử.

"Bị ngươi để mắt tới gia hỏa, thật sự là không chết không thể." Hermod nhịn không được cảm khái một tiếng, "Không hổ là thích khách."

Dư Chuẩn vỗ vỗ Hermod bả vai, "Mọi người hiệu quả tăng lên đều rất lớn."

"Tiếp xuống, ta cũng muốn đi chọn lựa bảo vật."

"Đi thôi." Hermod cười nói, "Ta chờ các ngươi.".