Chương 298: Rời đi, tam chuyển Thần Ma cửa hàng! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 298: Rời đi, tam chuyển Thần Ma cửa hàng! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Đứng tại rực rỡ muôn màu cơ hồ có hắn có khả năng tưởng tượng đến hết thảy bảo vật kệ hàng trước, Dư Chuẩn không có nóng lòng chọn lựa.

Hắn trước nhìn chính một cái hiện tại có bao nhiêu Thần Ma Huân Chương.

Tại ly khai 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thời điểm, Dư Chuẩn là năm người bên trong thu hoạch được nguyện lực nhiều nhất một cái, nguyện lực tổng lượng cao tới ba ngàn lượng trăm vạn, bỏ đi tiến vào 【  Thiên Khư đạo tràng 】 tiêu hao cùng vừa rồi hối đoái Thần Thoại mảnh vỡ tiêu hao về sau, giờ phút này còn thừa lại gần một trăm vạn huân chương.

Một trăm vạn Thần Ma Huân Chương. . .

Cái này đại khái là Dư Chuẩn trước mắt trong tay Thần Ma Huân Chương số lượng nhiều nhất một lần, trước đó hắn Thần Ma Huân Chương nhiều nhất bất quá mấy vạn.

Kiểm kê xong tự thân có Thần Ma Huân Chương số lượng về sau, Dư Chuẩn lúc này mới bắt đầu chọn lựa chính mình cần đồ vật.

Thần Ma cung bên trong Tàng Bảo điện chỉ là kệ hàng liền vượt qua một vạn cái, nhưng Dư Chuẩn tra xét mấy cái về sau, rất mau tìm đến trong đó quy luật.

Những hàng này đỡ từ bên ngoài đến trung tâm, đối ứng cấp độ thực lực càng ngày càng cao, thí dụ như phía ngoài nhất một tầng kệ hàng chính là đối ứng nhất chuyển giai đoạn các loại đạo cụ cùng bảo vật, lần bên ngoài thì là nhị chuyển giai đoạn.

Tiếp tục đi đến, trọn vẹn chín tầng đều là tam chuyển giai đoạn, phân biệt đối ứng tam chuyển giai đoạn cửu đoạn thần hóa.

Mà cùng một tầng khác biệt kệ hàng, cũng dựa theo loại lớn hình khác biệt, bị cất đặt tại khác biệt khu vực.

Tỉ như công lược phó bản sử dụng đạo cụ, tăng cường thực lực đạo cụ, trị liệu loại đạo cụ cùng cái khác đạo cụ.

Xác định cái quy luật này về sau, Dư Chuẩn rất nhanh nghĩ đến dưới mắt chính mình cần nhất đồ vật.

Nhị chuyển!

Khi tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trước đó, Dư Chuẩn thực lực liền đã tăng lên tới Lv 60, đạt đến nhất chuyển giai đoạn đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Trước đó Chúc Tu Minh tiền bối đã từng đề cập tới, nhất chuyển giai đoạn là một cái rất trọng yếu giai đoạn.

Nếu như tại giai đoạn này đem tự thân thiên phú đẳng cấp lợi dụng Thần Thoại mảnh vỡ không ngừng tăng lên, như vậy nhị chuyển lúc lấy được chuyển chức thực lực cũng sẽ tùy theo trở nên càng thêm cường đại.

Muốn từ X cấp 4 tăng lên tới X cấp 5, cần Thần Thoại mảnh vỡ số lượng đã đạt đến kinh người 65 61 mai.

Dư Chuẩn dĩ nhiên có thể một mực dừng lại tại nhất chuyển giai đoạn, hao tổn đến cái kia thời điểm lại tiến hành nhị chuyển, nhưng không có cùng loại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 dạng này ẩn tàng cơ duyên, kia nhất định là cực kỳ dài lâu thời gian.

Mà lại X cấp 5 cũng không phải là đường ranh giới, từ X cấp 4 tăng lên tới X cấp 5 cũng sẽ không có từ X3 cấp tăng lên tới X cấp 4 rõ ràng như vậy.

Kể từ đó, hao phí dài dằng dặc thời gian kéo lấy không tiến hành nhị chuyển nhất định là một quyết định ngu xuẩn.

Đối với Dư Chuẩn mà nói,X cấp 4 đã là nhất chuyển giai đoạn cực hạn.

Đợi đến lần này từ Thần Ma cửa hàng rời đi về sau, hắn sẽ vì nhị chuyển thí luyện làm chuẩn bị.

Nếu như có thể thu hoạch được cùng loại trước đó nhất chuyển lúc 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ 】 như thế đặc thù đạo cụ, tại nhị chuyển lúc thu hoạch được ưu thế lớn hơn, kia tất nhiên là hiện giai đoạn Dư Chuẩn cần nhất đồ vật.

Như vậy vấn đề tới, dạng này đạo cụ có sao?

Đáp án là, có!

Dư Chuẩn tại phía ngoài nhất thông hướng lần ngoại vi trong đó một cái kệ hàng bên trên, thấy được hắn muốn đồ vật.

【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ: Khóa lại đạo cụ, không cách nào thay đổi người sở hữu, giới hạn ẩn tàng chức nghiệp đường tắt người chơi sử dụng, nhị chuyển thí luyện bên trong sử dụng tấm thẻ này, có thể dựa theo thiên phú trước mắt tình huống ưu hóa hiện hữu đường tắt. 】

Cái này đạo cụ, cùng trước đó 【  ẩn tàng đường tắt chuyển chức thẻ 】 hoàn toàn là cùng một cái series đạo cụ, cũng là Dư Chuẩn giờ phút này cần nhất.

Dư Chuẩn nhìn lướt qua giá bán.

2000 mai Thần Ma Huân Chương.

Trọn vẹn là chuyển chức thẻ 100 lần, nhưng đối với cái này khắc hắn mà nói, cũng bất quá chỉ là một cái số lẻ thôi.

"Đổi!" Dư Chuẩn cầm lấy 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】 thu nhập ba lô, 2000 mai Thần Ma Huân Chương tự động khấu trừ.

Giải quyết tự thân nhị chuyển thí luyện vấn đề, Dư Chuẩn bước chân không ngừng, ngay sau đó đi vào nhị chuyển giai đoạn kệ hàng.

Thật vất vả lại tới đây một chuyến, Dư Chuẩn đoán chừng chính mình lần tiếp theo tiến đến, rất có thể phải chờ tới tam chuyển thời điểm.

Cứ như vậy, nhị chuyển giai đoạn cần dùng đồ vật tốt nhất cũng muốn sớm chuẩn bị một chút.

So sánh nhất chuyển giai đoạn, nhị chuyển giai đoạn đạo cụ vật phẩm giá cả lại tăng vọt không ít.

Dư Chuẩn một phen tìm kiếm, rất nhanh để mắt tới một kiện tên là 【  tiến hóa chi nguyên 】 đặc thù đạo cụ.

Tác dụng của nó có chút đặc thù, có thể dung nhập cấp Truyền Thuyết trang bị bên trong, để cấp Truyền Thuyết trang bị chuyển biến làm khóa lại đạo cụ, từ đây khóa lại người sử dụng, cũng để cấp Truyền Thuyết trang bị theo người sử dụng đẳng cấp tăng lên mà tự động tăng lên, hạn mức cao nhất Lv 90, cũng vĩnh viễn duy trì tại tối cao bền bỉ trạng thái.

Tam chuyển về sau, trang bị liền bị triệt để bỏ.

Nhưng ở nhị chuyển giai đoạn, trang bị vẫn tương đối trọng yếu.

Có được cái này đạo cụ, tương đương với tự thân trang bị vĩnh viễn không cần tiến hành trang bị thăng cấp cùng trang bị đúc lại, đối nhị chuyển giai đoạn trang bị mà nói, tiết kiệm truyền thuyết mảnh vỡ là lượng lớn.

Mà lại khóa lại đạo cụ không cách nào đổi chủ, đối người chơi mà nói cũng là một cái khác nặng bảo hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, dạng này đạo cụ chỉ cần 5000 mai Thần Ma Huân Chương, so sánh hắn tiết kiệm truyền thuyết mảnh vỡ, tuyệt đối là ổn trám.

Dư Chuẩn một hơi đổi 6 kiện, phân biệt cùng tự thân U Minh series hai thanh vũ khí, mũ giáp, hộ cụ, giày, đồ trang sức dung hợp.

"Còn thừa lại 97 vạn Thần Ma Huân Chương." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Bỗng nhiên có một loại Tiền Hoa không hết cảm giác, làm sao bây giờ?

Bất quá rất nhanh, Dư Chuẩn liền không cười được.

Bởi vì hắn ngay sau đó thấy được một cái khác có thể hối đoái sự vật.

Kia là nhị chuyển giai đoạn người hầu, căn cứ đẳng cấp khác biệt, cần thiết giá cả cũng không giống nhau.

Dựa theo hối đoái giới thiệu, những người hầu này sẽ tuyệt đối hiệu trung với hối đoái người, hối đoái người chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể quyết định hắn sinh tử.

Mà một cái Lv 90 nhị chuyển người hầu, hối đoái cần có Thần Ma Huân Chương số lượng cũng bất quá chỉ là 2w mai.

Trước đó Hermod tam chuyển giai đoạn Thần Ma cửa hàng thậm chí có thể đổi được tam chuyển giai đoạn cường giả làm người hầu, Dư Chuẩn còn không quá tin tưởng.

Bây giờ thấy đầu này hối đoái vật, hắn ngược lại là tin mấy phần.

Đừng nói nhị chuyển, coi như tam chuyển, thực lực không đủ cũng có thể tuỳ tiện bị sa vào mua bán chi vật.

Hắn còn xa xa không có đến phớt lờ thời điểm a.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn ngay sau đó xem xét cái khác nhị chuyển đạo cụ.

Ừm

Rất nhanh, Dư Chuẩn bị một kiện mới đạo cụ hấp dẫn.

Kia là một kiện giá bán 5w Thần Ma Huân Chương đạo cụ, cơ hồ có thể nói là nhị chuyển giai đoạn đơn giá quý nhất đạo cụ.

Nhưng cẩn thận xem xét nó hiệu quả về sau, Dư Chuẩn lại có chút tâm động.

【  bốn lần kinh nghiệm thẻ: Khóa lại đạo cụ, không cách nào thay đổi người sở hữu, khóa lại kinh này nghiệm thẻ người chơi tại 5A cấp bậc 【  Thần Khải thế giới 】 bên trong lấy được đẳng cấp kinh nghiệm x4 】

Nhất chuyển giai đoạn  đẳng cấp tăng lên tốc độ liền đã càng ngày càng chậm, đến nhị chuyển giai đoạn  đẳng cấp tăng lên tốc độ sẽ chậm hơn.

Nếu như có thể có như vậy một kiện đạo cụ, bốn lần đẳng cấp kinh nghiệm có thể để Dư Chuẩn đến tiếp sau tốc độ lên cấp tăng lên rất nhiều.

Mặc dù nó hiệu quả chỉ có thể ở 【  Thần Khải thế giới 】 nội sinh hiệu, cũng chính là nhiều nhất tiếp tục đến Lv 90, đồng thời chỉ là thuần túy tốc độ lên cấp tăng tốc, cũng không có cái khác tăng thêm cùng trợ giúp.

Làm Dư Chuẩn giờ phút này thiếu nhất, chính là thời gian!

Cái này đạo cụ, hắn tất đổi tốt a!

Không chút do dự đem 【  bốn lần kinh nghiệm thẻ 】 ném vào ba lô, Dư Chuẩn tràn đầy phấn khởi xem xét lên cái khác đạo cụ tới.

Tiến vào 4A phó bản liền có thể có hiệu lực vĩnh cửu tăng thêm? Đổi!

Phó bản bên trong ngẫu nhiên thu hoạch được một đầu mấu chốt tin tức đạo cụ? Đổi!

Khóa chặt cái nào đó người chơi, đối phương tiến vào phó bản ghép đôi lúc trước tiên đem tự thân cũng kéo vào cùng một trận ghép đôi báo thù đạo cụ? Đổi!

Đợi đến Dư Chuẩn vẫn chưa thỏa mãn đem nhị chuyển kệ hàng đi dạo xong, hắn trong tay Thần Ma Huân Chương đã chỉ còn lại 76 vạn.

Dư Chuẩn chọn lựa đều là những cái kia nhìn qua mười phần thưa thớt, về sau tiến vào nhị chuyển Thần Ma cửa hàng cũng rất có thể sẽ không xuất hiện đạo cụ.

Túi tiền rút lại một phần tư, nhưng cùng hắn hối đoái những này đạo cụ so sánh, tuyệt đối là đáng giá.

Sau đó Thần Ma Huân Chương, hắn dự định nhìn xem tam chuyển giai đoạn.

Mặc dù nói tam chuyển giai đoạn đối với cái này khắc còn tại nhất chuyển hắn tới nói có chút xa xôi, nhưng cũng coi là phòng ngừa chu đáo.

Càng quan trọng hơn là, Dư Chuẩn muốn nhìn một chút, có thể hay không mua cái tuyệt đối nghe lệnh mình tam chuyển giai đoạn cường giả.

Nếu quả thật có dạng này cường giả, Lam Tinh từ đây liền không cần bị quản chế tại ngoại lai Thần Linh, Dư Chuẩn tự thân cũng nhiều một cái trung thành tay chân.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn rất mau tìm đến tam chuyển người hầu hối đoái.

Nhưng thấy rõ giá cả, Dư Chuẩn lại nhịn không được líu lưỡi.

Một đoạn thần hóa,Lv 100 tam chuyển người hầu, liền cần 50w Thần Ma Huân Chương giá cả, nhị chuyển thần hóa đi lên, hắn căn bản hối đoái không dậy nổi.

Phải hao phí nhiều như vậy Thần Ma Huân Chương, hối đoái một cái tam chuyển bên trong hạng chót người hầu a?

Dư Chuẩn thần sắc không khỏi rối rắm.

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn! Có thể tính tìm tới ngươi." Thẳng đến Dư Trữ thanh âm từ bên cạnh vang lên, Dư Chuẩn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nhìn xem thần thái sáng láng Dư Trữ, hắn nhịn không được nhíu mày, "Ngươi đã chọn lựa xong?"

"Còn không có." Dư Trữ lắc đầu, "Ta nhìn thấy một kiện rất đặc thù hối đoái vật, nhưng thiếu điểm Thần Ma Huân Chương. . ."

Tình cảm là tìm đến mình mượn huân chương.

Dư Chuẩn yên lặng, "Kém bao nhiêu?"

"Không nhiều." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Mười vạn mà thôi."

Dư Chuẩn: "? ? ?"

"Mười vạn còn không nhiều?" Dư Chuẩn liếc mắt, vẽ mười vạn Thần Ma Huân Chương cho Dư Trữ, "Kiềm chế một chút."

"Hắc hắc, Dư Chuẩn ngươi thật tốt." Dư Trữ mừng rỡ tiếp nhận, nhưng không có lập tức ly khai, mà là thuận Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía kệ hàng trên hối đoái vật, "Ngươi muốn tam chuyển người hầu làm gì?"

"Ta lúc đầu muốn đổi một cái, để Lam Tinh không hề bị quản chế tại ngoại lai Thần Linh, nhưng một cái tam chuyển hạng chót cường giả cũng cần 50w" Dư Chuẩn hít một hơi, "Ta có chút do dự, cảm giác không có lời."

"Nguyên lai là dạng này." Dư Trữ bừng tỉnh, sau đó nắm tay vỗ, "Ta vừa mới nhìn đến một kiện hối đoái vật, cảm giác so cái này thích hợp hơn."

"Ngươi đi theo ta!"

Nói, Dư Trữ lôi kéo tay Dư Chuẩn, bước nhanh xuyên toa tại kệ hàng bên trong, rất mau tới đến một cái khác kệ hàng trước, chỉ chỉ kệ hàng trên chừng một người cao hình trứng sự vật, "Đương đương đương đương ~ "

"Đây là. . ." Dư Chuẩn trừng to mắt, nhìn về phía đối ứng giới thiệu.

【  ma thú chi noãn: Ẩn chứa cấp cao nhất ma thú huyết thống, sinh ra liền có được tam chuyển giai đoạn thực lực, sẽ đem lúc sinh ra đời nhìn thấy người đầu tiên coi là tự thân chủ nhân, vĩnh viễn không phản bội, thề chết cũng đi theo. 】

Xem hết giới thiệu, Dư Chuẩn nhịn không được hít sâu một hơi.

"Rất thích hợp đúng không?"

Dư Trữ cười híp mắt mở miệng, "Nó không cách nào tại Thần Khải thế giới ấp, nhưng chúng ta có thể đem nó nuôi dưỡng ở Lam Tinh trong nhà  chờ nó ấp ra, cũng có thể để Lam Tinh không hề bị quản chế tại ngoại lai Thần Linh."

"Mà lại cùng tam chuyển người hầu khác biệt, những người hầu kia đời này đoán chừng đều khó mà tiếp tục tăng thực lực lên, nhưng ma thú chi noãn ấp ra ma thú vừa ra đời liền có tam chuyển giai đoạn thực lực, nếu như có thể hảo hảo bồi dưỡng, về sau tốc độ tăng lên khẳng định siêu cấp nhanh!"

"Ngươi nói có đạo lý." Dư Chuẩn không khỏi gật đầu.

Như thế xem xét, ma thú chi noãn xác thực muốn so tam chuyển người hầu càng tốt hơn.

Hắn ngay sau đó nhìn thoáng qua giá cả.

60w Thần Ma Huân Chương.

Trừ đi chính mình cấp cho Dư Trữ 10w Thần Ma Huân Chương, còn lại huân chương ngược lại là miễn cưỡng có thể hối đoái nó.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn cắn răng.

"Liền nó!"

Đem ma thú chi noãn thu nhập trong ba lô, nhìn xem chỉ còn lại 6w Thần Ma Huân Chương số dư còn lại, Dư Chuẩn cảm thấy một trận thịt đau.

Liền điểm ấy Thần Ma Huân Chương, tại tam chuyển giai đoạn kệ hàng trên cái gì cũng hối đoái không được, hắn lần này hối đoái, không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

Giải quyết tự thân vấn đề, Dư Chuẩn bắt đầu quan tâm Dư Trữ tình huống.

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi tìm ta muốn huân chương, muốn đổi cái gì?"

"Cái này sao. . ." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, một cái tay sờ về phía bên cạnh một cái khác trứng, đem nó thu nhập trong ba lô.

"Thần thú chi noãn, cùng ma thú chi noãn giá bán, hiệu quả cũng kém không nhiều." Nhìn thấy Dư Chuẩn kinh ngạc bộ dáng, Dư Trữ phủi tay, cười giải thích nói, "Vừa vặn, ta và ngươi ý nghĩ không sai biệt lắm."

"Thế nhưng là ta đã mua một cái, ngươi làm gì lại mua một cái?" Dư Chuẩn có chút dở khóc dở cười.

"Hắc hắc, ngươi đây liền không hiểu được." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Đang tìm ngươi trước đó, ta cố ý đến hỏi qua thần 1 "

"Thần thú cùng ma thú, kỳ thật cũng là lựa chọn thần hệ cùng ma hệ con đường cường giả, chỉ bất quá không phải người, mà là thú."

"Cho nên bọn chúng đi theo chủ nhân, tốt nhất là cùng chúng nó tự thân giống nhau con đường, nếu không rất dễ dàng sinh ra xung đột."

"Ngươi về sau khẳng định đến lựa chọn ma buộc lại, nhưng ta còn là muốn thử xem thần hệ."

"Lần này tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong thử ma hệ đạo lộ, ta ngược lại kiên định hơn điểm này."

"Cho nên ta đương nhiên cũng muốn một cái Thần thú!" Dư Trữ lộ ra thần sắc mong đợi, "Tốt nhất là loại kia đẹp trai một chút, có thể bay."

"Cưỡi khẳng định siêu cấp khốc huyễn!"

Nghe Dư Trữ, Dư Chuẩn có chút dở khóc dở cười.

Bất quá hắn cũng đại khái minh bạch Dư Trữ làm ra lựa chọn nguyên nhân.

"Tốt a, hiện tại hai chúng ta đều không có tiền." Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, "Đi cùng những người khác tụ hợp đi."

Hắn có chút hiếu kỳ, những người khác đổi thứ gì.

Rất nhanh, năm người tại lúc ban đầu tiến vào Tàng Bảo điện vị trí một lần nữa tụ họp.

Từ Lư Văn cùng Udyr nét mặt hưng phấn đến xem, thu hoạch của bọn hắn cũng rất phong phú.

Năm người một phen giao lưu, phát hiện lẫn nhau làm ra lựa chọn có nhất trí kinh người tính.

Ngoại trừ giá trị cao tới 60w Thần Ma Huân Chương ma thú chi noãn bên ngoài, Dư Chuẩn lựa chọn hối đoái sự vật khác, Lư Văn cùng Udyr đều đổi.

Trừ cái đó ra, Lư Văn đổi một chút đối nhị chuyển cường giả đột phá đến tam chuyển có trợ giúp, mà lại không thuộc về khóa lại đạo cụ đồ vật  dựa theo lối nói của hắn, những này đồ vật là cho hắn sư phó chuẩn bị.

Udyr thì hao phí trọn vẹn 20w Thần Ma Huân Chương, đổi một trương nhất chuyển giai đoạn 【  bốn lần kinh nghiệm thẻ 】 có tác dụng trong thời gian hạn định là mười năm.

Về phần trương này bốn lần kinh nghiệm thẻ vì cái gì như thế quý, còn có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định tính, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì tác dụng của nó đối tượng không phải chỉ định mục tiêu, mà là cả một cái thế giới.

Có tấm thẻ này tại, tiếp xuống trong mười năm, Udyr chỗ số 98324 sever thế giới nhất định có đại lượng nhất chuyển cường giả như măng mọc sau mưa đồng dạng quật khởi, thậm chí dựng dục ra đại lượng nhị chuyển giai đoạn cường giả.

Nhìn thấy bốn cái tiểu đồng bọn đều đổi nhiều như vậy tốt đồ vật, Hermod người đều tê, cuối cùng tìm còn có huân chương Dư Chuẩn cho mượn điểm, đổi trương 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】.

Giao lưu xong thu hoạch, Dư Chuẩn năm người riêng phần mình cáo biệt.

Là thời điểm về thăm nhà một chút..