Chương 299: Giá trị 60w trứng ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 299: Giá trị 60w trứng ( Cầu nguyệt phiếu! )

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Chín đại chí cường giả tề tụ một đường, một trận chí cường giả thông thường hội nghị lại lần nữa tổ chức.

"Cốc cốc cốc ~ "

Chúc Tu Minh lấy đốt ngón tay khẽ chọc mặt bàn, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại hạ thủ Kỷ Nhược Hư, "Lão Kỷ, thứ tư thần khu bên kia tình huống như thế nào?"

"Tình huống không tốt lắm." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu, "【  Thánh Chúc Chi Thần 】 Ân Cát ngược lại là cùng đi qua, đối chúng ta thái độ thân mật."

"Nhưng thứ tư thần trong vùng, cũng không phải là tất cả cường giả đều đối hai chúng ta thế giới hợp tác vui thấy kỳ thành."

"Thanh âm phản đối càng lúc càng lớn, điều này cũng làm cho chúng ta cùng thứ tư thần khu ở giữa hợp tác thường xuyên xuất hiện một chút không vui tình huống."

"Cầu người, cuối cùng không bằng cầu mình a." Chúc Tu Minh có chút hít một hơi, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sắc bén.

"Lão Kỷ, ngươi cảm thấy đây hết thảy bình thường a?"

Hắn hỏi thăm không đầu không đuôi, nhưng Kỷ Nhược Hư dĩ nhiên đã minh bạch hắn ý tứ, trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu.

"Không quá bình thường."

"Dựa theo ta trước mắt nghe được tình huống, phản đối thứ tư thần khu cùng chúng ta Lam Tinh hợp tác thanh âm càng lúc càng lớn, kỳ thật cùng thứ tư thần khu Thần Tử ở giữa kịch liệt cạnh tranh có quan hệ."

"Ân Cát đệ tử Hermod là thứ chín Thần Tử, cũng là Dư Chuẩn hảo hữu, trước đó thứ tám cùng thứ bảy Thần Tử liền tại bọn hắn liên thủ phía dưới ăn thiệt thòi lớn, cho nên ý đồ gián đoạn giữa chúng ta hợp tác, kỳ thật cùng cái này khá liên quan."

"Nếu như chỉ là như vậy, thanh âm phản đối cũng không về phần kịch liệt đến loại trình độ này." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhưng ta thăm dò được, trong đó hai vị phản đối tam chuyển cường giả. . ."

"Cùng Lorclas quan hệ rất tốt."

Nghe được cái tên này, ở đây chín vị chí cường giả ánh mắt đồng thời sắc bén mấy phần.

"Quả nhiên, ta liền nói gần nhất chúng ta Lam Tinh mọi việc không thuận, nhất định cùng cái này lão già có liên quan!" Đường Ngọc Long một bàn tay vỗ lên bàn, sắc mặt tức giận đến đỏ lên, trong mắt hung quang chớp động.

Mặt những người khác sắc đồng dạng không dễ nhìn.

Khoảng cách lần trước đem che chở phí tổn giao cho Lorclas, đã qua gần thời gian một năm.

Mắt nhìn xem, đã đến khế ước kết thúc thời điểm.

Lam Tinh nhất định phải nhanh xác định che chở người, đạt thành khế ước, nếu không thế giới sẽ không thể nghịch tiến vào phó bản hóa bên trong.

Nếu như là những năm qua  dựa theo hàng năm một vạn Thần Ma Huân Chương giá cả hướng Lorclas giao nạp che chở phí tổn là được rồi.

Nhưng Lorclas trước đó nói qua, năm nay phí tổn sẽ trên điều đến năm vạn Thần Ma Huân Chương, cái này rõ ràng là khi dễ người.

Lại thêm đối phương trước đó làm qua không ít chuyện quá đáng, Lam Tinh chín đại chí cường giả sớm đã đạt thành nhất trí, muốn lựa chọn mới che chở người.

Nguyên bản, bọn hắn đã có liên lạc Yora, cái sau cũng đáp ứng sẽ tiếp nhận Lorclas che chở Lam Tinh, che chở phí tổn càng là phi thường công đạo địa chích thu lấy 2000 mai Thần Ma Huân Chương hàng năm.

Nhưng tới gần tiếp nhận thời điểm, Lam Tinh chín đại chí cường giả làm thế nào cũng liên hệ không lên đối phương.

Không chỉ có như thế, trước đó Lam Tinh bởi vì Dư Chuẩn lần lượt xông xáo, tại mười vạn sever bên trong đã có nhất định danh khí, cũng hấp dẫn không ít thực lực không kém sever thế giới tiến hành hợp tác.

Hết hạn trước mắt, Lam Tinh đã cùng 23 cái sever thế giới đạt thành quan hệ hợp tác, nhưng ngay tại mấy ngày nay, trong đó 12 cái sever đồng thời lật lọng, đơn phương kết thúc hợp tác với Lam Tinh.

Cái này đột nhiên đâm lưng đánh cho Lam Tinh trở tay không kịp.

Sự tình sau khi phát sinh qua một ngày, Kỷ Nhược Hư mới từ trong đó một cái quan hệ không tệ cường giả dị giới nơi đó biết được, cái này 12 cái sever thế giới che chở người đều cùng Lorclas khá liên quan.

Đây hết thảy, đều là Lorclas từ đó cản trở!

Đâm lưng 12 cái sever thế giới cùng Lam Tinh thực lực sai biệt cũng không tính lớn, cho nên chuyện này đối với Lam Tinh mà nói cũng không tính quá nghiêm trọng tình huống.

Nhưng ngay sau đó, trong khoảng thời gian này từ trước đến nay Lam Tinh ở vào thời kỳ trăng mật thứ tư thần khu cùng Lam Tinh quan hệ chuyển tiếp đột ngột.

Nguyên bản nghị định mấy cái hợp tác lĩnh vực, nhao nhao xuất hiện khiến song phương không vui đặc thù tình huống, từ đó tạm thời gác lại.

"Lão già kia rốt cuộc là ý gì?" Đường Ngọc Long nhịn không được nhìn về phía Chúc Tu Minh, "Như thế không kịp chờ đợi muốn làm chúng ta?"

Chúc Tu Minh trầm ngâm một lát sau, ánh mắt dần dần âm trầm xuống.

"Có lẽ, hắn còn muốn càng nhiều."

"Nếu như ta không có đoán sai, Yora mất liên lạc, rất có thể cũng cùng đối phương có quan hệ."

"Yora cũng là?" Đường Ngọc Long có chút kinh ngạc, "Hắn làm sao biết rõ Yora cùng chúng ta quan hệ?"

"Ngươi quên sao?" Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Đường ngọc long, "Augustin bị đánh giết thời điểm, Yora từng xuất thủ qua."

Nghe nói như thế, Đường Ngọc Long lập tức trầm mặc.

Là, hắn suýt nữa quên mất.

Yora từng xuất thủ qua một lần, có lẽ Lorclas chính là tại cái kia thời điểm phân tích ra Lam Tinh cùng Yora quan hệ, đoán được Lam Tinh cậy vào, cho nên sử dụng thủ đoạn nào đó, để bọn hắn không cách nào liên hệ với Yora.

"Đoạn mất chúng ta cậy vào, cắt đứt minh hữu của chúng ta. . ." Kỷ Nhược Hư sắc mặt trầm ngưng, "Vận dụng nhiều như vậy quan hệ đến nhằm vào Lam Tinh, Lorclas nhất định bỏ ra cái giá không nhỏ, nếu như ta không có đoán sai. . ."

"Hắn lần tiếp theo xuất hiện, muốn không chỉ là năm vạn huân chương."

"Dư Chuẩn lưu lại những cái kia cấp Truyền Thuyết trang bị, là một bút không nhỏ tài phú, nương tựa theo những trang bị kia gia trì, hiện tại Lam Tinh đã trở nên càng ngày càng giàu có."

"Lorclas rất có thể để mắt tới những thứ này."

Đông

Chúc Tu Minh trùng điệp một quyền nện vào trên mặt bàn, che kín vết sẹo trên mặt có không che giấu chút nào Hung Sát, "Lorclas!"

Qua tốt một một lát, hắn mới chậm rãi lắng lại quyết tâm bên trong dâng trào tức giận, hít sâu một hơi về sau lần nữa ngồi xuống.

"Dư Chuẩn tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bao lâu?"

"Ba tháng." Kỷ Nhược Hư cấp tốc mở miệng, sau đó hít một hơi, "Dựa theo Dư Chuẩn thuyết pháp, kia là một cái có thể trực tiếp đối tiêu 【  Thần Khải thế giới 】 địa phương."

"Như thế địa phương, mấy năm trở về cũng là chuyện rất bình thường." Nói, Kỷ Nhược Hư ngừng nói, "Ta đoán chừng, lần này chúng ta đại khái là không cách nào trông cậy vào đứa bé kia."

Theo Kỷ Nhược Hư tiếng nói rơi xuống, giữa sân lập tức lâm vào yên lặng.

"Chúng ta còn có hay không cái gì biện pháp liên hệ với một hai vị tam chuyển cường giả làm che chở người?" Thorn chậm rãi mở miệng, "Ân Cát như thế nào?"

"Không được." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu.

"Chuyện này, ta cùng đối phương đề cập tới  dựa theo lối nói của hắn, thứ tư thần khu tam chuyển cường giả che chở cái khác sever, đối ứng sever nhất định phải ký kết khế ước, biến thành thứ tư thần khu phụ thuộc."

Nghe nói như thế, đám người lập tức dập tắt hướng thứ tư thần khu xin giúp đỡ tâm tư.

Lam Tinh cùng thứ tư thần khu là quan hệ hợp tác, mà không phải lệ thuộc quan hệ.

Điểm này là tuyệt đối ranh giới cuối cùng.

"Những năm này, chúng ta có hay không cái khác quan hệ tương đối tốt một chút Thần Linh?" Lillian nâng quai hàm, lộ ra buồn rầu thần sắc.

Chín đại chí cường giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đồng thời trầm mặc.

Chúc Tu Minh lắc đầu bất đắc dĩ.

"Thực sự không được, ta đi số 39393 sever hỏi một chút."

Bởi vì Chúc Tu Minh cùng Đăng Thần các chủ cái này thế hệ trước liên hệ, Dư Chuẩn cùng Lư Văn cái này đồng lứa nhỏ tuổi liên hệ, số 39393 sever là trước mắt cùng Lam Tinh quan hệ tốt nhất sever.

Hắn dự định bỏ đi mặt mo, nhìn xem Đăng Thần các chủ có hay không biện pháp.

Cái khác tám vị chí cường giả bất đắc dĩ gật đầu.

Dưới mắt, tựa hồ cũng chỉ có. . .

Báo

Một tiếng kích động hô to từ ngoài cửa truyền đến, một thân ảnh bỗng nhiên gõ mấy lần cửa phòng họp, sau đó nhanh chân vọt vào.

Chín vị chí cường giả đồng thời lộ ra bất mãn thần sắc.

Chí cường giả hội nghị, sao có thể tùy tiện quấy rầy?

Nhìn về phía vị kia tới báo tin hộ vệ, vốn là tâm tình không ngờ Chúc Tu Minh hừ nhẹ một tiếng, "Có cái gì thời điểm sau đó lại nói!"

"Các vị đại nhân, Dư Chuẩn trở về!" Hộ vệ vội vàng mở miệng.

Dư Chuẩn trở về?

Trong phòng họp đột nhiên an tĩnh lại.

Ý thức được điều này có ý vị gì về sau, chín vị chí cường giả đồng thời đứng dậy, cấp tốc đem hộ vệ bao bọc vây quanh.

Trên một giây còn nói để hộ vệ "Sau đó lại nói" Chúc Tu Minh, giờ phút này đã nắm chặt đối phương cổ áo, trừng to mắt, "Hắn ở đâu?"

"Tại. . . Tại. . ." Bị chín vị chí cường giả uy áp bao phủ, đồng dạng là nhị chuyển thực lực hộ vệ sắc mặt trong nháy mắt tái đi, nói đều có chút nói không chừng, cuối cùng chỉ có thể chỉ chỉ phòng hội nghị bên ngoài.

Một nam một nữ hai thân ảnh, đang từ ngoài cửa từng bước một đi tới.

"Chín vị tiền bối, đừng làm khó người ta." Dư Chuẩn dở khóc dở cười cười cười, "Chúng ta tới."

"Bá á!"

Chín vị chí cường giả trong nháy mắt bỏ xuống báo tin hộ vệ, đem Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi han ân cần.

Hộ vệ như được đại xá, vội vàng rút lui.

Thật là đáng sợ, sớm biết rõ hắn để người khác tới báo tin.

Mặc dù nghe không rõ chí cường giả nhóm xen lẫn trong cùng nhau thanh âm, nhưng Dư Chuẩn trong mắt vẫn là hiện ra mấy phần ấm áp.

Tự mình người quan tâm, thật tốt.

"Các tiền bối đừng có gấp, chúng ta từ từ nói."

"Đúng đúng, từ từ nói." Kỷ Nhược Hư đem Dư Chuẩn cùng Dư Trữ kéo vào phòng hội nghị, sau đó một lần nữa đóng cửa lại.

"Ngồi, nói một chút các ngươi tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 trải qua."

"Được." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua một bên Dư Trữ, đem hai người tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong trải qua đại khái giảng thuật ra.

Làm nghe nói Thiên Khư Thần Cung chủ nhân lấy bí cảnh trấn áp từng vị cường giả, nghe nói Thiên Khư đạo tràng cùng thần 1 mưu đồ về sau, chín đại chí cường giả cùng nhau lộ ra rung động cùng buồn vô cớ thần sắc, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Mặc dù Dư Chuẩn cùng Dư Trữ còn gọi bọn hắn một tiếng "Tiền bối" mặc dù thực lực của hai người vẫn như cũ chỉ là nhất chuyển, nhưng ở kiến thức phương diện, bọn hắn chín cái đã xa xa không kịp Dư Chuẩn hai người.

Đại khái kể xong chính mình hai người trải qua về sau, Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng, "Ta rời đi trong khoảng thời gian này, Lam Tinh thế nào?"

Nghe nói như thế, chín đại chí cường giả càng phát ra trầm mặc.

Dù sao, tại Dư Chuẩn ly khai, bọn hắn cái này chín vị "Tiền bối" liền để Lam Tinh ổn định lại cục diện đều có vẻ hơi khó khăn, cái này thật rất đâm tâm.

Nhưng bất kể như thế nào, tình huống vẫn là phải để Dư Chuẩn biết được.

"Ta tới nói đi." Chúc Tu Minh hít một hơi, đem trước trong hội nghị nâng lên Lam Tinh thế cục dần dần giảng thuật.

Sau khi nghe xong, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thần sắc đồng thời ngưng trọng lên.

Không nghĩ tới, bọn hắn rời đi ba tháng ngắn ngủi, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Cũng may, bọn hắn từ Thần Ma cung Tàng Bảo điện bên trong, mang đến một chút có thể giải quyết dưới mắt tình huống đồ vật.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ nhìn nhau cười một tiếng, từ trong ba lô phân biệt xuất ra ma thú chi noãn cùng Thần thú chi noãn.

Hai cái một người cao trứng tại trong phòng họp xuất hiện, chín vị chí cường giả sắc mặt đồng thời biến hóa.

Từ hai cái trứng bên trong, bọn hắn cảm nhận được lực lượng làm người ta sợ hãi.

Bọn hắn thậm chí có một loại cảm giác, một khi cái này hai cái trứng ấp, trong đó tồn tại liền có thể trực tiếp có được mạnh hơn bọn họ lực lượng.

"Đây là hai cái tam chuyển thú loại trứng, chỉ cần ấp nở ra liền có thể có được Lv 91 thực lực, cũng sẽ tuyệt đối trung thành với tự thân chủ nhân." Nhìn ra đám người suy nghĩ, Dư Chuẩn giới thiệu nói, "Chỉ là hối đoái bọn chúng, liền dùng trọn vẹn 120w Thần Ma Huân Chương."

"Chỉ cần có thể che chở người tiếp nhận trước đó đưa chúng nó ấp, Lam Tinh cũng không cần lại lo lắng che chở người vấn đề."

"Ấp ra nó hai, đồng dạng có thể làm che chở người."

"Thế mà còn có dạng này tốt đồ vật!" Chúc Tu Minh bọn người đồng thời động dung.

Nhưng nghĩ tới trọn vẹn cái này hai cái trứng hối đoái cần 120w Thần Ma Huân Chương, một đám chí cường giả ngay sau đó lại trầm mặc.

Dạng này giá cả, đem bọn hắn chín cái đóng gói bán đều không đủ.

"Vậy nếu như bọn chúng trong thời gian ngắn không cách nào ấp đâu?" Đường Ngọc Long nhịn không được tiến lên sờ lên hai cái trứng, sau đó mở miệng.

"Đúng vậy a." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Cái này hai cái trứng hoàn toàn chính xác có thể giải trừ dưới mắt nguy cơ, nhưng cũng có sự không chắc chắn."

"Nếu như ấp bọn chúng cần thời gian quá dài. . ."

"Như vậy hết thảy đều vẫn là ẩn số."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn cười cười, thu hồi hai cái trứng, ánh mắt đảo qua tay phải trên mu bàn tay một đạo màu đỏ tươi đường vân.

Ly khai 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, hắn cùng Thâm Hồng Ma Chủ liên hệ lại lần nữa có thể bị cảm nhận được.

"Kêu gọi Operici."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, màu đỏ tươi đường vân đột nhiên tách ra hào quang sáng tỏ, một đoàn màu đỏ tươi năng lượng từ đường vân bên trong xuất hiện nhiều, hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh.

Cảm thụ được đạo thân ảnh này có cường đại lực lượng, ở đây chí cường giả đồng thời biến sắc, lộ ra cảnh giác thần sắc.

"Chậc chậc chậc, cái này làm cho ta chỗ nào tới?" Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm vẫn như cũ mang theo vài phần bất cần đời, "Dư Chuẩn tiểu tử, ngươi đoạn thời gian trước mất liên lạc, ta kém chút cho là ngươi chết rồi."

"Huân chương còn không có trả lại cho ngươi, ta không chết được." Dư Chuẩn cười ha ha, "Chỉ là đi một chuyến 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 mà thôi."

Thâm Hồng Ma Chủ hóa thân đột nhiên chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt lại bởi vì mãnh liệt tâm tình chập chờn mà không cách nào duy trì, trực tiếp hóa thành một đoàn năng lượng.

"Ngươi nói ngươi đi đâu đây? !"

"【  Thiên Khư Thánh Giới 】 a." Dư Chuẩn cười ha ha.

Thâm Hồng Ma Chủ bỗng nhiên liền trầm mặc lại.

Kia địa phương, thế nhưng là Thiên Khư ruộng đất sở hữu riêng a.

Dư Chuẩn cái này tiểu tử, lại có năng lực đến đó?

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Được chưa, ngươi lần này gọi ta tới, không có khả năng chỉ nói là cái này a?"

"Kia không thể." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Giúp một chút?"

"Cho chúng ta Lam Tinh giữ chức một năm che chở người?"

". . . Xùy!" Thâm Hồng Ma Chủ không khỏi cười nhạo một tiếng, "Ta thiếu ngươi điểm này che chở phí?"

"Chỉ có thần hệ mới có thể che chở, ngươi tìm ta nhưng tìm nhầm người."

"Không có việc gì." Dư Chuẩn cũng không thèm để ý.

Tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong hiểu rõ thần hệ cùng ma hệ khác nhau về sau, hắn cũng biết rõ vì sao lại có che chở người tồn tại.

Hàng năm điểm này che chở phí tổn chỉ là đầu nhỏ, đối thần hệ mà nói, che chở một cái thế giới liền có thể thu hoạch được thế giới kia tín ngưỡng lực lượng.

Cho nên loại sự tình này, cũng chỉ có thần hệ sẽ làm.

Đối với Thâm Hồng Ma Chủ cự tuyệt, hắn nửa điểm cũng không ngoài ý liệu.

Hoặc là nói, hắn đưa ra điểm này, lúc đầu mục đích đúng là vì để cho Thâm Hồng Ma Chủ cự tuyệt.

Dạng này, hắn liền có thể thuận lý thành chương đưa ra kế tiếp yêu cầu.

"Vậy ngươi nói cho ta, thế nào mới có thể để cho ma thú chi noãn gia tốc ấp?"

Nghe vậy, Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa trầm mặc, "Ngươi tiểu tử. . . Từ 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đạt được không ít chỗ tốt a?"

Ma thú chi noãn đều đưa đến rồi?.