Chương 300: Về nhà, lam tinh khốn cảnh ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 300: Về nhà, lam tinh khốn cảnh ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chấn kinh thì chấn kinh, Thâm Hồng Ma Chủ dù sao cũng là thấy qua việc đời ma.

Trầm ngâm một lát sau, hắn nhìn xem Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ."

"Gia tốc ma thú chi noãn ấp biện pháp, ta vừa vặn biết rõ, hơn nữa còn biết rõ không chỉ một loại."

"Bất quá. . ." Thâm Hồng Ma Chủ nhếch miệng cười một tiếng, "Ta vì sao phải nói cho ngươi?"

"Liền biết rõ ngươi sẽ nói như vậy." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Trước đó thiếu huy chương của ngươi, duy nhất một lần trả hết nợ."

"A?" Thâm Hồng Ma Chủ ghét bỏ nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Cái kia vốn là chính là ngươi thiếu tiền của ta, cái này cũng có thể tính giao dịch?"

"Vậy ngươi nói làm thế nào chứ." Dư Chuẩn nhìn xem Thâm Hồng Ma Chủ, "Thực sự không được ta đi hỏi một chút người khác, tỉ như minh mây. . ."

"Được chưa, nói cho ngươi cũng có thể." Thâm Hồng Ma Chủ quả quyết đánh gãy Dư Chuẩn, một mặt khó chịu nhìn xem hắn, "Ít cầm Jular cái kia ghê tởm nữ nhân uy hiếp ta."

"Lại thêm mười vạn, nói cho ngươi làm sao gia tốc ấp."

"Ngươi cái này giá cả. . ." Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

"Đừng vội cự tuyệt." Thâm Hồng Ma Chủ khoát tay áo, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm, "Ngay tại vừa mới ngươi ta đối thoại đồng thời, ta nghe được một chút thú vị tin tức."

"Thế giới của ngươi có vẻ như gặp một chút phiền toái nhỏ."

"Khó trách ngươi tìm tới nơi này."

"Ta có thể bảo chứng, bất luận ta dạy cho ngươi loại kia biện pháp, đều có thể trong vòng một tháng đem ma thú chi noãn ấp ra, tránh thoát kiếp nạn này."

Dư Chuẩn nhịn không được lông mày nhíu lại.

Cái này gia hỏa, thật đúng là tinh khôn không được.

Lần trước để Thâm Hồng Ma Chủ ra tay với Augustin thời điểm, hắn liền vừa cùng chính mình đàm phán, một bên âm thầm tìm hiểu tin tức.

Lần này, lại là như thế.

Tam chuyển sau bắn ra hóa thân năng lực, xem như để hắn dùng minh bạch.

"Mười vạn liền mười vạn, nói đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Trên trăm vạn Thần Ma Huân Chương đều tiêu xài, cũng không kém điểm ấy.

Mà lại thiếu Thâm Hồng Ma Chủ tiền, hắn đã thành thói quen.

"Cứ quyết định như vậy đi." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Phương pháp đây, có chừng ba loại."

"Loại thứ nhất, để một vị thực lực đạt tới Ma Chủ cấp độ ma hệ cường giả xuất thủ, đem ma hệ lực lượng rót vào ma thú chi noãn."

"Cứ như vậy, ma thú chi noãn chẳng những có thể trong nháy mắt ấp hoàn thành, thiên phú tiềm lực còn có thể đạt được trình độ nhất định tăng lên."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn trong nháy mắt tâm động bắt đầu.

Trong nháy mắt ấp, còn có thể tăng lên thiên phú?

Ma Chủ, trước mắt không thì có một vị sao?

Hắn nhịn không được nhìn xem Thâm Hồng Ma Chủ, lựa chọn loại biện pháp này giọng điệu cứng rắn muốn thốt ra, nhìn thấy đối phương góc miệng không có hảo ý cười, Dư Chuẩn xác thực đột nhiên cảnh tỉnh tới.

Đem ma hệ lực lượng rót vào ma thú chi noãn, gia tốc trứng ấp, Dư Chuẩn có thể lý giải, nhưng vì cái gì nhất định phải là Ma Chủ cấp độ?

Thâm Hồng Ma Chủ nói như vậy, cơ hồ chính là tại dụ làm Dư Chuẩn tìm hắn đến làm chuyện này!

"Ngươi còn có cái gì còn chưa nói hết a?" Dư Chuẩn nhìn chằm chằm Thâm Hồng Ma Chủ, "Cách làm như vậy, chỗ xấu là cái gì?"

"Sách ~ thật không có ý tứ." Gặp Dư Chuẩn kịp phản ứng, Thâm Hồng Ma Chủ tiếc nuối lắc đầu.

"Tác dụng phụ cũng rất đơn giản."

"Ma thú chi noãn vốn cũng không phải là khóa lại đạo cụ, bình thường tình huống dưới sẽ đem ấp sau nhìn thấy mục tiêu thứ nhất coi là chủ nhân."

"Nhưng nếu như dùng loại biện pháp này thôi hóa ma thú chi noãn, ma thú chi noãn ấp trước đó liền hấp thu đến ma hệ cường giả ma khí. . ."

"Sinh ra về sau đương nhiên sẽ không nhận người khác là chủ."

Dư Chuẩn sắc mặt một đen.

Quả nhiên có hố, vẫn là hố to.

Thật muốn xúc động phía dưới làm ra cái lựa chọn này, tốn hao 60w huân chương hối đoái tới ma thú chi noãn đoán chừng liền muốn về Thâm Hồng Ma Chủ.

Cái này lão âm tệ!

"Còn có hai cái biện pháp là cái gì?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Biện pháp thứ hai nha, là từ Tàng Bảo điện hối đoái một loại gọi là Ma Uyên chi nước mắt bảo vật, nó đồng dạng có thể làm cho ma thú chi noãn lập tức hoàn thành ấp quá trình, mà lại tăng lên thiên phú hiệu quả còn muốn càng tốt hơn."

"Nhưng Ma Uyên chi nước mắt, một giọt liền muốn 100w Thần Ma Huân Chương."

Dư Chuẩn nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Đừng nói hắn không bỏ ra nổi dạng này một bút Thần Ma Huân Chương, cho dù có, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không có lần nữa tiến vào Tàng Bảo điện cơ hội.

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn xoắn xuýt, Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Nếu như ngươi vào không được Tàng Bảo điện, có thể để cho ta giúp ngươi đổi a!"

"Ta thu cái một thành phí thủ tục, tính ngươi lại thiếu ta 110 vạn Thần Ma Huân Chương là được rồi, thế nào?"

Dư Chuẩn trừng mắt liếc Thâm Hồng Ma Chủ.

Cái này gia hỏa, thật đúng là giỏi tính toán.

Suy tư một trận, Dư Chuẩn vẫn là quyết định trước nghe một chút loại thứ ba biện pháp.

Nếu như loại thứ ba biện pháp cũng không được, kia tìm Thâm Hồng Ma Chủ vay tiền có lẽ là dưới mắt biện pháp duy nhất.

"Loại thứ ba biện pháp là cái gì?"

"Loại thứ ba biện pháp a ~" Thâm Hồng Ma Chủ ung dung mở miệng, "Đó chính là ẩn chứa có ma hệ cường giả bản nguyên đồ vật ấp nó."

"Ta nào có loại này. . ." Dư Chuẩn vô ý thức mở miệng, nhưng ngay sau đó tiếng nói bỗng nhiên một trận, lộ ra thần sắc suy tư.

Hắn có vẻ như, thật đúng là có!

Ma hệ cường giả bản nguyên, bình thường tình huống dưới toàn bộ tại đối ứng cường giả trên thân, nhưng ở một loại tình huống dưới, có thể bị chia cắt xuống tới.

Đó chính là đặc thù phó bản!

Dạng này phó bản trong tay Dư Chuẩn không chỉ có, còn có trọn vẹn hai cái!

Một cái là Minh Vân Ma Chủ Jular tách ra Lv40 đặc thù phó bản 【  Thiên Minh Cô Tinh 】 một cái khác là Nguyệt Thực Chi Thần tách ra Lv 60 đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】!

Cái sau mặc dù là thần hệ cường giả, nhưng 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 lại là hoàn toàn do ăn mòn đối phương ma hệ lực lượng hội tụ mà thành!

Đồng thời, 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cái này phó bản còn có thời gian nhất định gia tốc năng lực!

Chỉ cần đem ma thú chi noãn ném vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】. . .

Dư Chuẩn biểu lộ lập tức phấn chấn.

"Xem ra ngươi đã minh bạch." Thâm Hồng Ma Chủ hít một hơi, "Kỳ thật, ta còn là hi vọng ngươi chọn cái thứ nhất biện pháp."

"Thực sự không được, biện pháp thứ hai cũng không tệ."

"Nhưng bất kể như thế nào, mười vạn huân chương tiêu đến không lỗ a?"

Nghe nói như thế, nguyên bản còn tại hưng phấn Dư Chuẩn biểu lộ lại lần nữa đen lại.

Hắn gần như có thể khẳng định, Thâm Hồng Ma Chủ ngay từ đầu liền biết rõ đem ma thú chi noãn bỏ vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 bên trong, liền có thể gia tốc ấp.

Cho nên, hắn cố ý đem cái này tuyển hạng, đặt ở phía sau cùng, ý đồ hướng dẫn tự mình lựa chọn trước hai cái biện pháp.

Biện pháp thứ nhất, cái này gia hỏa nghĩ tay không bắt sói trắng ma thú chi noãn.

Biện pháp thứ hai, đối phương phất phất tay liền để hắn thiếu đặt mông nợ.

Càng làm cho Dư Chuẩn khó chịu là, gia tốc ấp căn bản không cần Thâm Hồng Ma Chủ làm bất cứ chuyện gì, dựa vào chính Dư Chuẩn liền có thể làm được.

Cái này gia hỏa thế mà dùng loại biện pháp này, từ hắn nơi này lừa mười vạn!

Thâm Hồng Ma Chủ, quả nhiên là cái lão hồ ly!

Tựa hồ cũng lo lắng Dư Chuẩn mắng hắn, Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, Dư Chuẩn trên tay đường vân cấp tốc lan tràn, trở nên càng phát ra phức tạp mấy phần, chỉ có trả hết nợ toàn bộ nợ nần mới có thể tiêu tán.

Một bên Dư Trữ mở miệng yếu ớt.

"Dư Chuẩn, ngươi thật giống như bị hố một đao."

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn suýt nữa quên mất, chính mình cùng Thâm Hồng Ma Chủ đối thoại cũng bị Dư Trữ cùng chín vị chí cường giả nghe vào trong tai.

Quay đầu nhìn lại, chín vị chí cường giả nhìn về phía hắn biểu lộ đều mang mấy phần phức tạp.

"Ngươi làm sao cùng một vị Ma Chủ quen biết?" Kỷ Nhược Hư nhịn không được mở miệng.

"Cái này sao. . . Sự tình còn phải từ đặc thù phó bản 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 bắt đầu nói tới." Dư Chuẩn đơn giản đem chính mình cùng Thâm Hồng Ma Chủ nhận thức đến hiện tại quá khứ nói một phen.

"Ngươi cùng vị kia Thâm Hồng Ma Chủ kết giao, còn cần cẩn thận một chút." Kỷ Nhược Hư sắc mặt trầm ngưng, "Phàm là ma hệ cường giả, liền không có dễ đối phó, hắn nhóm đều là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Mặc dù Thâm Hồng Ma Chủ mấy lần đều giúp được hắn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương kỳ thật cũng không đưa ra cái gì.

Trước đó để Thâm Hồng Ma Chủ giết Augustin, đối hắn tới nói vừa vặn có thể bổ sung một đợt Thần Thoại mảnh vỡ, thuộc về bạch chơi.

Hiện tại lần này càng là động động mồm mép liền kiếm lời mười vạn.

Lần sau cùng Thâm Hồng Ma Chủ liên hệ, hắn còn muốn càng thêm cẩn thận.

"Bất kể nói thế nào, che chở người vấn đề xem như giải quyết." Chúc Tu Minh có chút nới lỏng một hơi.

Hắn cũng không cần đi xin nhờ Đăng Thần các chủ.

Hai người có giao tình, nhưng tương tự mười phần kiêu ngạo.

Để Chúc Tu Minh đi cầu Đăng Thần các chủ, thực sự rất khó khăn đỉnh.

"Ừm, ta hiện tại liền thử một chút." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, bắt đầu nếm thử đem ma thú chi noãn đưa vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 bên trong.

Nói đến rất đơn giản, nhưng thực tế muốn làm đến cũng không dễ dàng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 là 【  Thần Khải thế giới 】 bên trong đặc thù phó bản.

Mà ma thú chi noãn mặc dù còn chưa ấp, nhưng bản thân đã là tam chuyển cấp độ đồ vật, vượt qua 【  Thần Khải thế giới 】 phó bản đẳng cấp hạn mức cao nhất, chỉ có thể tại Lam Tinh cái này không phải phó bản bình thường thế giới tồn tại.

Trải qua lặp đi lặp lại nếm thử, chín vị chí cường giả cùng Dư Chuẩn Dư Trữ cùng một chỗ nghĩ biện pháp, cuối cùng tìm được cả hai điểm thăng bằng, Dư Chuẩn đem ma thú chi noãn đưa vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 sau đó thu nhập ba lô.

Đại giới thì là, ma thú chi noãn hoàn thành ấp trước đó, 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản sẽ tạm thời đóng lại.

Bất quá so với Lam Tinh nguy cơ sinh tử, đây là vấn đề nhỏ.

Giải quyết dưới mắt số một đại sự, bên trong phòng họp không khí mắt trần có thể thấy dễ dàng rất nhiều.

"Cứ như vậy, Lorclas áp chế không được chúng ta." Đường Ngọc Long cười ha ha, "Hắn đoán chừng cái này một lát còn tại đắc chí, cảm thấy ăn chắc chúng ta a?"

"Ta thật rất hiếu kì, đến thời điểm nét mặt của hắn."

"So với cái này, dưới mắt chuyện trọng yếu hơn là nghe ngóng Yora tình huống." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

Hắn cũng là mới biết rõ Yora đã mất đi liên hệ, đồng thời rất có thể cùng Lorclas có quan hệ.

Cái này khiến hắn sinh ra một chút linh cảm không lành.

Nếu như có thể biết được Yora trên thân xảy ra chuyện gì, hắn có lẽ có thể nghĩ biện pháp giúp đỡ một điểm.

Ngay tại trong đầu hắn toát ra ý nghĩ này trong nháy mắt, Thâm Hồng Ma Chủ lưu lại đường vân bỗng nhiên lấp lóe, ngay sau đó, kia tiện như vậy thanh âm liền xuất hiện ở Dư Chuẩn trong đầu.

"Ta vừa rồi thuận tiện nghe được một tin tức, ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú."

"Lần này liền xem như tặng cho ngươi."

"Cái kia gọi là Yora tiểu cô nương, phạm tội."

Phạm tội?

Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ, "Phạm vào chuyện gì? Ngươi nói rõ ràng."

"Còn có thể là chuyện gì?" Thâm Hồng Ma Chủ bất đắc dĩ nói, "Tạm thời bị giam giữ, thuận tiện trừng phạt phân ra một bộ phận bản nguyên thôi ~ "

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Cũng đúng.

Bất luận là thần hệ cường giả vẫn là ma hệ cường giả, chỉ cần là Thần Ma cung một mạch, đều cần tuân thủ Thần Ma cung quy tắc.

Mà đối với không tuân thủ quy tắc người trừng phạt  dựa theo Dư Chuẩn trước mắt hiểu biết  có vẻ như chỉ có đặc thù phó bản biện pháp này.

Cho nên, Yora hiện tại tạm thời bị giam giữ, một bộ phận bản nguyên hóa thành đặc thù phó bản?

Tựa hồ đoán được Dư Chuẩn suy nghĩ, Thâm Hồng Ma Chủ mở miệng yếu ớt, "Phàm là bởi vì phạm tội bị giam giữ tam chuyển cường giả, đều sẽ cho một chút thời gian từ chính đối phương thiết kế đặc thù phó bản."

"Tiểu cô nương kia bây giờ đang ở giai đoạn này."

Nói cách khác, còn không có hóa thành đặc thù phó bản?

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong lòng nhiều hơn mấy phần đối Lorclas hận ý.

Yora vốn là vừa mới trở lại tam chuyển không lâu, giờ phút này còn xa xa chưa có trở lại đỉnh phong thời kì thực lực, suy yếu một lần bản nguyên sẽ chỉ càng suy yếu.

Lorclas không muốn để cho Yora tiếp nhận hắn trở thành Lam Tinh che chở người, thế mà dùng tới loại thủ đoạn này.

Cái này gia hỏa, đáng chết!

Nhưng dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là trợ giúp Yora.

Đây là Dư Chuẩn lần thứ nhất hi vọng một cái phó bản vĩnh viễn không nên bị hoàn mỹ công lược.

Ngay sau đó, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động.

Nếu như mình có thể cho Yora phó bản đề nghị một chút, có hay không có thể giảm xuống đặc thù phó bản bị hoàn mỹ công lược khả năng?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn tranh thủ thời gian hỏi thăm Thâm Hồng Ma Chủ.

Nghe được Dư Chuẩn ý nghĩ, Thâm Hồng Ma Chủ cũng là giật mình.

Hỗ trợ thiết kế phó bản như thế xảo trá thao tác ngươi cũng có thể nghĩ đến?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Thâm Hồng Ma Chủ ngược lại là hứng thú.

Hắn trầm ngâm một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng, "Trên lý luận, ở vào phó bản thiết kế giai đoạn tam chuyển cường giả bị giam giữ, không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài."

Nghe được Thâm Hồng Ma Chủ nói ra "Trên lý luận" ba chữ này, Dư Chuẩn lập tức nới lỏng một hơi.

Đi, ổn!

"Nói đi, lần này lại muốn bao nhiêu huân chương?"

Đối với Thâm Hồng Ma Chủ đe doạ sự tình, Dư Chuẩn đã thành thói quen.

"Lần này, ta có thể miễn phí giúp ngươi cùng Yora liên hệ với." Thâm Hồng Ma Chủ cười ha hả mở miệng.

Hả

Thâm Hồng Ma Chủ có thể hảo tâm như vậy?

Có câu nói nói hay lắm, miễn phí mới là quý nhất!

Dư Chuẩn trong nháy mắt cảnh giác lên, "Có chuyện nói thẳng."

"Ngươi như thế đề phòng lấy ta, thật để cho ta rất thương tâm." Thâm Hồng Ma Chủ giả bộ hít một hơi, "Ngươi công lược phó bản rất mạnh, cho nên ta muốn mượn cái này cơ hội nhìn xem ngươi thiết kế phó bản năng lực."

"Nếu như ngươi thật có thể thành công để hắn giữ vững bản nguyên. . ."

"Về sau ta phó bản cũng có thể giao cho ngươi đến thiết kế mà ~ "

Nói đến đây, Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Thần Ma cung mặc dù danh xưng muốn thành lập thần hệ cùng ma hệ cùng tồn tại thế lực, nhưng thần hệ địa vị vẫn là so chúng ta ma hệ cao một chút, tăng thêm một chút cái khác nguyên nhân. . ."

"Ma hệ đặc thù phó bản, muốn so thần hệ nhiều không ít."

"Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

"Đã hiểu." Dư Chuẩn bừng tỉnh, "Nói cách khác ngươi là kẻ tái phạm, thường xuyên bởi vì sự tình các loại bị rút đi Bản Nguyên Chi Lực?"

Thâm Hồng Ma Chủ: ". . ."

Mặc dù sự tình xác thực như thế.

Nhưng ngươi mẹ nó nói chuyện thật đả thương người.

"Ngươi liền nói được không được chưa!" Thâm Hồng Ma Chủ phá phòng.

"Được được được." Dư Chuẩn cười gật gật đầu, "Ngươi trước giúp ta liên hệ với Yora, chuyện của chúng ta về sau bàn lại."

Đến thời điểm, nhưng chính là ngươi tiểu tử muốn cầu cạnh ta.

Bây giờ bị ngươi hố huân chương, đến thời điểm không được gấp bội hố trở về?

Đợi đến Thâm Hồng Ma Chủ lần nữa rời đi, Dư Chuẩn nhìn về phía những người khác, đem hắn cùng Thâm Hồng Ma Chủ giao dịch nói đơn giản nói.

Nghe được Dư Chuẩn dự định giúp Yora thiết kế phó bản, mọi người tại đây đều là giật mình.

"Dư Chuẩn, ngươi xác định sao?" Kỷ Nhược Hư lộ ra lo lắng thần sắc, "Thiết kế phó bản, xưa nay là tam chuyển giai đoạn mới cần làm sự tình."

"Công lược cùng thiết kế, cả hai một trời một vực."

"Thử một chút đi." Dư Chuẩn cười cười, "Coi như là cho tương lai tiến hành diễn thử."

Dựa theo Thâm Hồng Ma Chủ thuyết pháp, nếu như hắn lựa chọn ma hệ, về sau đoán chừng cũng không thiếu được phạm tội..