Chương 301:

Chương 301:

Gặp Dư Chuẩn đối Yora sự tình đã có ý tưởng, cái khác chí cường giả không còn thuyết phục.

Che chở người giao thế thời khắc, Lam Tinh còn có rất nhiều sự vụ, không có cái khác trọng yếu sự tình, chí cường giả nhóm riêng phần mình rời đi, chỉ có Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư lưu tại trong phòng họp, cười nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người.

Ngay tại hai người hiếu kì hai vị tiền bối tìm bọn hắn còn có chuyện gì thời điểm, Chúc Tu Minh trước tiên mở miệng.

"Hai người các ngươi, cũng nhanh muốn tiến hành nhị chuyển thí luyện rồi a?"

Nguyên lai là chuyện này.

Dư Chuẩn bừng tỉnh gật đầu, "Đúng vậy tiền bối."

"Nguyên bản chúng ta dự định trở về về sau liền mau chóng tiến hành nhị chuyển thí luyện, bất quá bây giờ có Yora sự tình, hẳn là sẽ tại xử lý xong sau tiến hành nhị chuyển thí luyện."

Nghe được Dư Chuẩn an bài, Kỷ Nhược Hư cười gật gật đầu, sau đó mở miệng, "Ta cùng lão đại lưu lại, chính là muốn hỏi một chút các ngươi."

"Đối với nhị chuyển thí luyện, các ngươi có ít nhiều hiểu rõ?"

"Hiểu rõ cũng không tính nhiều." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dư Trữ, sau đó trung thực mở miệng.

Bọn hắn quật khởi tốc độ quá nhanh, cũng chính là bởi vì cái này nguyên nhân, rất nhiều thường thức tính tri thức ngược lại biết rất ít.

"Quả là thế." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Đã như vậy, ta liền đơn giản cùng các ngươi nói một chút đi."

"Nhị chuyển cùng nhất chuyển, chức nghiệp giả tại thí luyện bên trong, có thể lựa chọn khác biệt chuyển chức phương hướng, phương hướng khác nhau cũng sẽ quyết định nhị chuyển thí luyện khảo hạch nội dung cùng trình độ khó khăn."

"Thông thường nhất chuyển chức nghiệp, tại nhị chuyển giai đoạn có ba cái có thể lựa chọn phương hướng, hai mươi cái thông thường nhất chuyển chức nghiệp đối ứng sáu mươi thông thường nhị chuyển chức nghiệp." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại.

"Bất quá ẩn tàng chức nghiệp, tồn tại nhất định khác nhau."

"Phương diện này liền từ ta tới nói đi." Chúc Tu Minh tiếp lời đầu, tại Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trước đó, hắn Lam Tinh một cái duy nhất ẩn tàng chức nghiệp người.

"Nhất chuyển lựa chọn ẩn tàng chức nghiệp chức nghiệp giả, tại nhị chuyển thời điểm không có lựa chọn phương hướng." Chúc Tu Minh nhìn thoáng qua Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người, "Ngươi có thể hiểu thành, ẩn tàng chức nghiệp chỉ có một cái nhị chuyển phương hướng, cũng có thể hiểu thành, có vô số cái phương hướng."

"Tiền bối, ta có chút không hiểu." Dư Chuẩn khẽ nhíu mày, lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Cái gì gọi là vô số cái phương hướng?"

"Bởi vì nhị chuyển kết quả cuối cùng, hoàn toàn do ẩn tàng chức nghiệp người tại nhị chuyển thí luyện bên trong công lược tình huống quyết định." Chúc Tu Minh đơn giản giải thích nói, "Nếu như là phổ thông thông quan, lấy được nhị chuyển chức nghiệp liền sẽ kém một chút, nếu như là hoàn mỹ thông quan, lấy được liền sẽ càng cường đại."

"Đương nhiên, cái này chỉ là đơn giản nhất phân chia phương thức, chỉ có thể làm tham khảo, bởi vì khác biệt ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức thí luyện cũng không giống nhau, cho nên tiêu chuẩn cũng sẽ bởi vậy phát sinh cải biến."

Chúc Tu Minh tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tóm lại, tận khả năng tại nhị chuyển thí luyện bên trong tiến hành công lược, liền có thể thu hoạch được mạnh hơn chuyển chức."

"Trừ cái đó ra, còn có một loại thu hoạch được phương thức cực kì hi hữu đạo cụ, có thể tại nhị chuyển thời điểm đối cuối cùng chuyển chức kết quả sinh ra ảnh hưởng, giống như kêu cái gì 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】 chỉ bất quá như thế đạo cụ ta cũng không có thể thu được. . ."

Chúc Tu Minh bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem biểu lộ khác thường Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người, hắn nhịn không được trừng mắt nhìn.

"Hai người các ngươi, đạt được loại kia đạo cụ?"

Hai người cùng nhau gật đầu.

"A ha ha ha. . ." Chúc Tu Minh cười khan một tiếng.

Suýt nữa quên mất trước mắt mình chính là hai cái yêu nghiệt.

"Có 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】 là một tin tức tốt." Kỷ Nhược Hư cười cười, "Nhưng cũng không thể phớt lờ."

"Cùng một cái ban đầu chức nghiệp đối ứng nhất chuyển chức nghiệp, chỉ có cùng thiên phú thích hợp hay không, cũng không có cường độ phân chia cao thấp."

"Nhưng nhị chuyển chức nghiệp, lại là có cường độ cao thấp khác biệt."

"Có thời điểm nguyên bản thực lực người ở gần, chỉ cần một lần nhị chuyển, liền có thể triệt để kéo ra chênh lệch."

"Kỷ tiền bối không cần lo lắng nha." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Ta liên thủ với Dư Chuẩn, thiên hạ vô địch rồi~ "

Nghe nói như thế, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ liếc nhau.

"Xem ra các ngươi đối nhị chuyển thí luyện xác thực không có gì giải." Chúc Tu Minh dở khóc dở cười lắc đầu.

"Nhị chuyển thí luyện, là một mình thí luyện."

". . . Sao?" Dư Trữ tự tin biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

"Đơn. . . Một mình? !"

"Đúng thế." Kỷ Nhược Hư nhẹ gật đầu, "Nhị chuyển thí luyện không cách nào tiến hành tổ đội, mỗi người cần phải tiến hành thí luyện đều không giống nhau."

"Cho dù là giống nhau nhất chuyển chức nghiệp, cũng sẽ không có hoàn toàn giống nhau nhị chuyển thí luyện, ẩn tàng chức nghiệp thì càng không cần nói."

"Thì ra là như vậy." Dư Chuẩn cũng có chút kinh ngạc, "Kia nhị chuyển thí luyện đến tột cùng thuộc về 3A, vẫn là 4A?"

Nhưng mà, đối mặt Dư Chuẩn cái này rất đơn giản vấn đề, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư lại đồng thời trầm mặc lại.

Hai người thần sắc, mang theo vài phần cổ quái cùng phức tạp.

Trầm mặc một lát sau, cuối cùng vẫn Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng.

"Nói thực ra, ta cũng không cách nào xác định, nhị chuyển thí luyện đến tột cùng là 3A phó bản vẫn là 4A phó bản."

"Ta đến nay vẫn như cũ nhớ kỹ tự mình tiến hành nhị chuyển thí luyện tình huống, bên trong gặp phải những người kia, cùng người chơi không khác nhau chút nào."

"Nhưng ta hoàn thành thí luyện về sau từng nghe qua tin tức của bọn hắn, lại hoàn toàn tra không người này."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn sửng sốt một cái.

Chỉ có bản phục người chơi cùng dân bản địa phó bản, là 3A phó bản.

Có bản phục người chơi cùng cái khác phục người chơi phó bản, là 4A phó bản.

Cái này vốn nên là rất dễ dàng phân chia, nhưng Kỷ Nhược Hư vị này chí cường giả bên trong nhất am hiểu công lược tồn tại đều không thể tiến hành phân chia.

Thẳng thắn nói, vào hôm nay trước đó, Dư Chuẩn cũng không có đối nhị chuyển thí luyện quá mức coi trọng, dù sao lấy hắn hiện tại tình huống, bình thường phó bản tuỳ tiện liền có thể cầm xuống, huống chi hắn còn có 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】.

Nhưng bây giờ. . .

Mới từ 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 ra Dư Chuẩn, đã lâu đối công một chút cái phó bản, sinh ra hứng thú nồng hậu.

Đợi đến nhị chuyển thí luyện thời điểm, hắn cũng phải xem thật kỹ một chút, kia rốt cuộc sẽ là dạng gì phó bản.

Ngay sau đó từ Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư nơi đó đạt được một chút nhị chuyển thí luyện chú ý hạng mục, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ lúc này mới cáo từ về nhà.

Về đến trong nhà, Dư Trữ cẩn thận nghiêm túc đem Thần thú chi noãn đặt ở phòng khách, nhìn xem mặt ngoài giăng đầy màu vàng kim đường vân, dũng động thần thánh khí tức Thần thú chi noãn, nét mặt của nàng hơi lúng túng một chút.

"Nếu là ta có cái thần hệ cường giả đặc thù phó bản liền tốt."

Nhìn thấy Dư Chuẩn đem ma thú chi noãn đưa vào 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 nàng triệt để hâm mộ.

Dựa theo Dư Chuẩn nếm thử tình huống đến xem, chỉ có thuộc về mình đặc thù phó bản, mới có thể đem Thần thú chi noãn thu nhập trong đó.

Nói cách khác, Dư Trữ coi như xin giúp đỡ Lam Tinh cái khác có đặc thù phó bản đại công hội, cũng là không làm nên chuyện gì.

Phải tự mình có được một cái đặc thù phó bản mới được.

"Sẽ có cơ hội." Dư Chuẩn cười cười, vừa muốn nói cái gì, liền bị một trận dồn dập tiếng chuông đánh gãy.

Kết nối thông tin, bên kia truyền đến Kỷ Tiểu Vũ thanh âm dồn dập, "Hội trưởng, ngươi trở về? !"

"Ừm." Dư Chuẩn cười cười, "Bởi vì một ít chuyện, ta cùng Dư Trữ còn không có tiến vào Thần Khải thế giới."

"Công hội mọi người thế nào?"

"Tất cả mọi người rất tốt." Kỷ Tiểu Vũ thanh âm mắt trần có thể thấy nhanh nhẹ, "Các ngươi tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, 【 Sát Thần 】 công hội lại tiến hành hai lần chiêu tân, hiện tại đã đạt thành tứ tinh công hội toàn bộ tấn thăng điều kiện, trở thành nhanh nhất tấn thăng tứ tinh công hội đây!"

"Không chỉ có như thế, chỉ cần chúng ta có thể có được một vị nhị chuyển người chơi, liền có thể đạt thành toàn bộ ngũ tinh công hội tấn thăng điều kiện!"

"Ngũ tinh công hội a. . ." Dư Chuẩn không khỏi lộ ra tiếu dung.

【 Sát Thần 】 nguyên bản chỉ là hắn phòng ngừa phiền phức cho nên chính mình khai sáng một cái công hội, không nghĩ tới hôm nay cũng đã trưởng thành là quái vật khổng lồ.

"Tất cả mọi người vất vả."

"Cũng không có nhiều vất vả á!" Kỷ Tiểu Vũ cười cười, "【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phó bản lối vào đột nhiên biến mất, ta liền ý thức được không thích hợp, hỏi gia gia của ta, mới biết rõ là các ngươi trở về, mà lại có một ít chuyện quan trọng tạm thời cần sử dụng 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】."

"Những người khác hiện tại ngay tại công lược một cái mới đặc thù phó bản, cho nên ta còn không có nói cho bọn hắn, để tránh mọi người phân tâm."

"Đặc thù phó bản? !"

Dư Trữ tựa như phát động từ mấu chốt, trong nháy mắt bắn ra cất bước xích lại gần microphone, "Tiểu Vũ tỷ, cái kia phó bản là thần hệ vẫn là ma hệ?"

"Hẳn là thần hệ a." Kỷ Tiểu Vũ thuận miệng nói, "Mà lại cái này phó bản cũng là Lv 60 phó bản."

"Sarah Levine bọn hắn công lược có một chút manh mối, nhưng đối mặt đẳng cấp này phó bản, thực lực còn có điều khiếm khuyết."

"Ngày hôm qua ta hỏi qua, bọn hắn cầm xuống cái này phó bản nắm chắc, nhiều nhất chỉ có hai thành."

"Cho nên lần này đoán chừng là phải bồi chạy."

"Bồi chạy? Tuyệt đối không có khả năng!" Dư Trữ thanh âm đột nhiên cất cao, "Chờ, ta cái này đến!"

Nói, Dư Trữ vội vã hướng Thần thú chi noãn trên khẽ nghiêng, đem Thần thú chi noãn xem như chỗ tựa lưng, trực tiếp tiến vào Thần Khải thế giới ở trong.

Dư Chuẩn: ". . ."

Cái này tính nôn nóng nha đầu.

Thôi

"Dư Trữ hẳn là sẽ đi trợ giúp Sarah Levine bọn hắn cùng một chỗ công lược." Dư Chuẩn cười cười, "Có nàng tại, hẳn là có thể thuận lợi cầm xuống."

Không phải hẳn là, là khẳng định.

Vì có thể làm cho Thần thú chi noãn nhanh chóng ấp, Dư Trữ đoán chừng toàn bộ sức mạnh đều sẽ dùng lên đi.

Vừa vặn, hắn còn muốn lấy giúp mình Yora ưu hóa phó bản thời điểm, Dư Trữ muốn đi làm chút gì mới tốt.

Hiện tại, một cái mới đặc thù phó bản đủ nàng sóng một hồi.

Cùng Kỷ Tiểu Vũ đơn giản hàn huyên trò chuyện lẫn nhau tình hình gần đây, Dư Chuẩn cuối cùng dập máy thông tin.

Cơ hồ tại thông tin cúp máy tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mang theo vài phần hài hước thanh âm từ trong đầu của hắn vang lên.

"Nha, tiểu tình nhân?"

Dư Chuẩn mặt xạm lại, góc miệng hung hăng co lại, "Đường đường Thâm Hồng Ma Chủ, tịnh làm chút trộm đạo sự tình?"

"Ta là ma, cũng không phải những cái kia ra vẻ đạo mạo thần." Thâm Hồng Ma Chủ chậc chậc một tiếng, "Biết không biết rõ cùng bị giam giữ bên trong tội người bắt được liên lạc có bao nhiêu phiền phức? Lần này vì giúp ngươi, ta thế nhưng là. . ."

"Ngừng, dừng lại." Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, vô tình đánh gãy Thâm Hồng Ma Chủ nói liên miên lải nhải.

Hắn sợ đối phương nói nói bỗng nhiên tung ra một câu "Phải thêm tiền" .

"Yora đâu?"

"Chờ." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, ngay sau đó Dư Trữ trước người hiện ra một vòng Thâm Hồng năng lượng, vặn vẹo bên trong tựa như tạo dựng ra một cái thông đạo, khác một bên thông hướng không biết chi địa.

Sau một lát, Thâm Hồng năng lượng bên trong, xuất hiện một vòng màu vàng kim năng lượng.

Cùng Thâm Hồng Ma Chủ kia tà dị lực lượng khác biệt, cái này một vòng lực lượng mới vừa xuất hiện, liền làm Dư Chuẩn cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm ấm áp.

Ngay sau đó, Yora thanh âm vang lên.

"Dư Chuẩn?"

Hắn trong thanh âm mang theo vài phần kinh dị.

Đối với Dư Chuẩn cùng Thâm Hồng Ma Chủ quan hệ trong đó, Yora cũng không hiểu biết, vừa bị đối phương tìm tới thời điểm nửa tin nửa ngờ, cho tới giờ khắc này thật cảm nhận được Dư Chuẩn khí tức, lúc này mới triệt để tin tưởng.

"Là ta." Dư Chuẩn gật đầu cười, "Thật có lỗi, bởi vì Lam Tinh sự tình, để ngươi bị Lorclas nhằm vào."

"Không sao." Yora khẽ cười một tiếng, "Thần hệ bên trong cũng có trận doanh phân chia, ta cùng Lorclas vốn là thuộc về lẫn nhau đối lập hai phe cánh, coi như không có Lam Tinh sự tình, nói không chừng cũng sẽ. . ."

"Này này, đả thông thông đạo rất phí sức." Không đợi Yora nói xong, Thâm Hồng Ma Chủ có chút bất đắc dĩ xen vào nói, "Nếu như tiểu cô nương này là ma hệ cũng coi như, hết lần này tới lần khác nàng là thần hệ."

"Thần hệ cùng ma hệ lực lượng, xung đột vẫn là rất lớn."

"Cho nên các ngươi đừng ôn chuyện, mau nói chính sự!"

Nghe được Thâm Hồng Ma Chủ thúc giục, Dư Chuẩn biểu lộ cũng nghiêm túc lên, "Yora, ngươi tình huống ta đã đại khái biết rõ."

"Ngươi vừa mới trở lại tam chuyển không bao lâu, thực lực còn không có triệt để trở về đỉnh phong, hiện tại bóc ra một bộ phận bản nguyên đối ngươi ảnh hưởng rất lớn."

"Cho nên ta nghĩ đến, có thể hay không giúp ngươi ưu hóa một cái đặc thù phó bản, tận khả năng để nó làm được không người có thể hoàn mỹ thông quan."

"Dạng này, liền có thể vì ngươi bảo trụ bản nguyên."

Đối mặt Dư Chuẩn, Yora cơ hồ không do dự, liền nhẹ giọng mở miệng, "Được."

"A?" Thâm Hồng Ma Chủ lập tức lộ ra kinh ngạc thần sắc, "Tiểu cô nương, ngươi như thế tin tưởng Dư Chuẩn năng lực?"

"Ta tin tưởng." Yora nhẹ giọng mở miệng, "【  Táng Long Thành Hạ 】 phó bản xuất hiện hơn ngàn năm, vô số lần bị người hoàn mỹ thông quan."

"Nhưng lại không người có thể đem ta giải cứu, đạt thành phục giới."

"Dư Chuẩn làm được, cho nên ta tin tưởng hắn."

"Phục giới. . ." Thâm Hồng Ma Chủ trong thanh âm nhiều hơn mấy phần quái dị, "Thì ra là thế."

Hắn trước đó cũng rất tò mò, Dư Chuẩn cái này tiểu tử là như thế nào cùng một vị tam chuyển cường giả dính líu quan hệ, hiện tại hắn ngược lại là minh bạch.

"Được rồi, đem phó bản hình thức ban đầu lấy ra đi." Thâm Hồng Ma Chủ thúc giục nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, Dư Chuẩn cái này tiểu tử có cái gì năng lực."

"Ừm." Yora lên tiếng, rất nhanh một đạo màu vàng kim quang điểm từ thông đạo một chỗ khác bay tới, rơi vào Dư Chuẩn trước mặt.

Kia là một cái hạt gạo lớn nhỏ quang điểm, tựa như ẩn chứa bàng bạc lực lượng như biển, hắn nở rộ vô tận quang mang bên trong, mơ hồ ẩn chứa một cái phức tạp thế giới.

"Cái này, chính là Thần Ma cung tội người cần tháo rời ra bản nguyên lực lượng, nó đem chuyển hóa làm đặc thù phó bản, từ tội người nộp lên cho Thần Ma cung, sau đó từ Thần Ma cung đưa lên đến khác biệt sever."

Thâm Hồng Ma Chủ chậm rãi mở miệng, "Không có nộp lên phó bản, đều là phó bản hình thức ban đầu, bất quá Yora đã hoàn thiện tốt."

"Cho nên, nó là một cái sắp xuất hiện tại cái nào đó sever đặc thù phó bản."

"Cự ly phó bản đưa ra còn thừa lại cuối cùng hai ngày kỳ hạn." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Đưa cho ngươi thời gian, cũng không tính nhiều."

"Ta thử trước một chút đi." Dư Chuẩn nhún vai, đưa tay nắm chặt kia một viên hạt gạo lớn nhỏ ánh sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện tại hoàn toàn mới thiên địa bên trong.

Lv30

Nhìn xem trên bản này đẳng cấp cùng lui trở về 【  thích khách 】 chức nghiệp, Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này phó bản bị định vì Lv30 phó bản." Một bên Thâm Hồng Ma Chủ hai tay ôm ngực, "Mặc dù còn không có tiến vào đẳng cấp hạn chế, nhưng tiến vào người đều sẽ bị áp chế đến Lv30 "

"Đương nhiên, phó bản hình thức ban đầu tùy thời đều có thể ra ngoài."

"Ừm. . ." Dư Chuẩn nhìn xem Thâm Hồng Ma Chủ, lâm vào trầm tư.

"Cho nên, ngươi vì cái gì cũng tại?"

"Ta?" Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Ta xem kịch a!".