Chương 302: Yora phó bản

Chương 302: Yora phó bản

Xem kịch?

Dư Chuẩn góc miệng hung hăng co rúm một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Trông cậy vào đối phương có thể giúp một tay, quả nhiên là hắn suy nghĩ nhiều.

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn suy nghĩ trong lòng, Thâm Hồng Ma Chủ tán đồng nhẹ gật đầu, "Ngươi cũng đừng trông cậy vào ta tại công lược quá trình bên trong giúp ngươi."

"Ta chỉ phụ trách xem kịch."

"Minh bạch." Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn đem Thâm Hồng Ma Chủ coi là không khí, quan sát tỉ mỉ lấy phó bản bên trong hoàn cảnh.

Ngay sau đó, lông mày của hắn hơi nhíu.

"Nơi này. . ."

"Khá quen a?"

Nhớ không lầm, trước đó 【  Táng Long Thành Hạ 】 phó bản bên trong, hoàn cảnh liền cùng nơi này không có quá lớn khác nhau, Yora tại thiết kế phó bản thời điểm, khả năng tham khảo không ít 【  Táng Long Thành Hạ 】 nguyên tố.

Hắn vừa toát ra ý nghĩ này, một cái toàn thân giăng đầy màu xanh thẫm lân phiến hình người quái vật liền từ trong bóng tối từng bước một đi ra, tinh hồng hai mắt hung tợn nhìn về phía Dư Chuẩn phương hướng.

【  Long Nô (Lv 25) 】

【  thuộc tính:

Sinh mệnh: 200000

Pháp lực:5000

Vật công: 10000

Pháp công:0

Vật phòng: 3000

Pháp phòng: 3000 】

Nhìn thấy từng tại 【  Táng Long Thành Hạ 】 phó bản bên trong xuất hiện qua Long Nô, Dư Chuẩn trong lòng càng phát ra chắc chắn điểm này.

Cùng cái kia thời điểm Long Nô so sánh, trước mắt Long Nô trị số tăng lên quá nhiều, tại quái bình thường bên trong đã được cho đỉnh cấp trị số.

Đối mặt bay nhào đi lên Long Nô, Dư Chuẩn giơ tay chém xuống, trong nháy mắt đem nó miểu sát, nhìn thấy Long Nô tại rú thảm bên trong hóa thành khí sương mù, hắn sờ lên cái cằm, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Trước đó tại 【  Táng Long Thành Hạ 】 Long Nô nhận quang minh nguyền rủa, gặp được ánh nắng liền sẽ cấp tốc suy yếu, nhưng lần này, lời nguyền này tựa hồ cũng không tồn tại, Long Nô tử vong cũng không có rơi xuống đạo cụ 【  long lân 】.

Mặc dù xuất hiện giống nhau quái vật, nhưng dưới mắt phó bản cùng 【  Táng Long Thành Hạ 】 cuối cùng vẫn là không đồng dạng.

"Cho nên ngươi định làm gì?" Một bên Thâm Hồng Ma Chủ tò mò, "Nếu như ngươi nghĩ, ta có thể trực tiếp từ Yora nơi đó hỏi cái này phó bản hoàn mỹ thông quan phương thức."

"Không cần." Dư Chuẩn lắc đầu, không chút do dự cự tuyệt Thâm Hồng Ma Chủ đề nghị.

Biết rõ đáp án lại quay đầu lại nhìn phó bản, như vậy bất luận thấy cái gì đều sẽ cảm giác đến phá lệ đơn giản, từ đó đối phó bản đánh giá ra hiện sai lầm.

"Muốn ưu hóa một cái phó bản, bước đầu tiên nên hiểu rõ nó, mà muốn giải một cái phó bản, tốt nhất cách làm chính là công lược nó." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, đồng thời trong mắt hiện ra trầm tư thần sắc.

【  Táng Long Thành Hạ 】 cái này Lv20 thường trú phó bản, đã theo Yora khôi phục từ tất cả sever thế giới bên trong biến mất.

Nhưng tin tức này thời gian cũng không tính dài, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá một năm có thừa.

Cho nên bất luận Yora Lv30 đặc thù phó bản xuất hiện ở đâu cái sever, có tư cách tiến vào người chơi bên trong, nhất định sẽ có công lược qua 【  Táng Long Thành Hạ 】 người chơi tồn tại.

Dư Chuẩn cảm thấy cái này phó bản cùng 【  Táng Long Thành Hạ 】 mật thiết liên quan, những cái kia đã từng công lược qua 【  Táng Long Thành Hạ 】 người chơi cũng sẽ như thế.

Cho nên. . .

"Bọn hắn sẽ trước nếm thử dùng 【  Táng Long Thành Hạ 】 công lược phương thức công lược cái này phó bản!" Đưa vào không biết công lược người thị giác, Dư Chuẩn không khỏi thì thào bắt đầu, "Nhưng bây giờ, Long Nô không có long lân."

"Cho nên, bọn hắn tiếp xuống sẽ từ cái kia phương hướng vào tay đâu?" Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, "Phế trong thành người sống sót?"

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc tại chu vi phế tích bên trong tìm kiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra địa, tại phế tích một cái nào đó nơi hẻo lánh, Dư Chuẩn thấy được một cái bề ngoài cũ nát nhưng nội bộ lại giữ lại đến mười phần hoàn chỉnh tế đàn.

Ban đầu ở 【  Táng Long Thành Hạ 】 phó bản bên trong, Dư Chuẩn chính là tại một cái tương tự tế đàn trên làm ra hướng Quang Minh Chi Thần cầu nguyện động tác, kinh động đến còn chỉ là một cái phổ thông tiểu nữ hài Yora.

Hiện tại, nhìn thấy cơ hồ không có sai biệt tế đàn, Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu.

Yora tâm tư, thật đúng là ngoài ý liệu tốt đoán.

Dựa theo tế đàn bên trên khắc bức tranh phù điêu làm ra đồng dạng cầu nguyện động tác về sau, một tiếng tiếng động rất nhỏ tại cách đó không xa xuất hiện.

Dư quang thoáng nhìn một người có mái tóc Khô Hoàng tiểu nữ hài thất kinh bỏ chạy, Dư Chuẩn dưới chân gia tốc, một cái lắc mình nhanh chóng đuổi kịp đối phương.

"Đừng chạy, ta nhìn thấy ngươi."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, một trương cùng Yora có chín phần tương tự mặt liền bại lộ tại Dư Chuẩn trước mặt.

Chỉ bất quá khác biệt chính là, gương mặt này trên tràn đầy ngây ngô cùng kinh hoảng, càng giống là Dư Chuẩn tại 【  Táng Long Thành Hạ 】 mới gặp Yora lúc trạng thái.

"Đừng sợ, ta không phải người xấu."

Dư Chuẩn tiện tay từ móc trong ba lô ra một phần đồ ăn đưa cho tiểu nữ hài, thuận miệng hỏi, "Cái này địa phương chỉ có một mình ngươi a?"

Tiểu nữ hài hai tay dâng đồ ăn từng ngụm từng ngụm ăn, nghe được Dư Chuẩn về sau nặng nề mà lắc đầu.

Đợi đến đồ ăn ăn hết tất cả, nàng mới nhút nhát mở miệng, "Tất cả mọi người giấu ở dưới mặt đất, tránh né những cái kia Long Nô."

"Ta đói, cho nên ra tìm ăn. . ."

Nói xong, nàng lại trông mong nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ăn đi ăn đi." Dư Chuẩn dở khóc dở cười đem càng nhiều đồ ăn đưa cho nàng, "Sau khi ăn xong, có thể mang ta nhìn xem những người khác a?"

"Ừm ừm!" Tiểu nữ hài trọng trọng gật đầu, nhìn xem nhiều đến ăn không hết đồ ăn, cỏ khô tóc tựa hồ cũng sáng lên mấy phần.

Nhìn xem tiểu nữ hài ăn, Dư Chuẩn trong mắt lại hiện ra suy tư quang mang.

Trước mắt xem ra, cái này đặc thù phó bản cũng không tồn tại 【  Táng Long Thành Hạ 】 như thế bia đá, nhưng cũng có phế tích bên trong người sống sót.

Cái này cùng Yora có chín phần tương tự tiểu nữ hài, không hề nghi ngờ chính là trước mắt phó bản công lược hạch tâm nhân vật.

Đối với cái này, Dư Chuẩn chỉ có thể nói, trước mắt phó bản thiết kế đối từng có 【  Táng Long Thành Hạ 】 công lược kinh nghiệm người chơi không hề khó khăn có thể nói.

Liền xem như không có công lược kinh nghiệm người chơi, tại rửa sạch thức tìm kiếm về sau, bao nhiêu cũng sẽ phát hiện mánh khóe.

Điểm này, nhất định phải ưu hóa.

Kiên nhẫn đợi đến tiểu nữ hài ăn no, đem còn lại đồ ăn cẩn thận cất kỹ, Dư Chuẩn mới mở miệng cười, "Ta còn có càng nhiều đồ ăn, có thể mang cho nơi này những người khác."

"Ta dẫn ngươi đi." Tiểu nữ hài nhớ tới chính mình vừa rồi chuyện đã đáp ứng, lôi kéo Dư Chuẩn tay quen cửa quen nẻo xuyên toa tại phế tích bên trong.

Về phần Thâm Hồng Ma Chủ, cái này gia hỏa không thuộc về công lược người, càng giống là quan chiến, ngoại trừ Dư Chuẩn bên ngoài, ai cũng không nhìn thấy hắn tồn tại.

Rất nhanh, tiểu nữ hài xem chừng xốc lên một khối phiến đá, lộ ra phiến đá hạ ẩn tàng cực sâu một đầu bậc thang thông đạo.

"Chính là chỗ này." Tiểu nữ hài chỉ chỉ thông đạo, "Hiện tại chúng ta muốn xuống dưới."

Nói, nàng dẫn đầu thuận bậc thang từng bước một đi vào bóng ma bên trong.

Dư Chuẩn theo sát phía sau, tiện tay từ trong ba lô xuất ra một kiện chiếu sáng dùng đạo cụ, đem lối đi tối thui chiếu sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn có chút co rụt lại.

Bị chiếu sáng sáng về sau hai bên lối đi trên vách tường, khắc lấy mảng lớn phù điêu, tựa hồ đang giảng giải cái gì cố sự.

Chỉ tiếc, những này phù điêu tuyệt đại đa số đều đã bị nhìn qua dữ tợn vô cùng vết cào phá hư, đã hoàn toàn thay đổi.

Từ còn sót lại nào đó một khối hoàn chỉnh phù điêu khu vực, Dư Chuẩn thấy được cầm trong tay trường kiếm người cùng dữ tợn tàn nhẫn Ác Long.

Tiếp tục hướng xuống, từ một cái khác khối hoàn chỉnh phù điêu bên trong, Dư Chuẩn thấy được Ác Long bị chém xuống đầu lâu hình tượng.

Liên quan tới 【  Táng Long Thành Hạ 】 kỹ nghệ, tại những này hình ảnh bên trong bị nhanh chóng kích hoạt, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu lại.

"Yora, Long Nô là thế nào đản sinh?"

Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, tiểu nữ hài bước chân bỗng nhiên một trận, nàng có chút kinh ngạc trở về nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ngươi. . . Làm sao biết rõ tên của ta?"

"Ừm. . . Cái này không trọng yếu." Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, "Có thể hay không nói cho ta một chút, Long Nô đản sinh nguyên nhân?"

"Được." Tiểu nữ hài Yora gật gật đầu, "Rất sớm rất sớm trước đó, tòa thành thị này là một mảnh Quang Minh Chi Thần phù hộ hạ tịnh thổ."

"Nhưng có một cái Ác Long thừa dịp Quang Minh Chi Thần an nghỉ, đi vào tòa thành thị này làm xằng làm bậy, hi vọng có thể thay thế Quang Minh Chi Thần."

"Cái này Ác Long mười phần cường đại, trong thành cư dân đem hết toàn lực, cuối cùng mặc dù thuận lợi đánh giết, nhưng cư dân số lượng cũng mười không còn một."

"Ác Long máu gieo rắc tại mảnh này phế tích phía trên, Ác Long thất lạc lực lượng cũng vĩnh viễn lưu tại nơi này."

"Ruồng bỏ quang minh người, đều đem thu hoạch được lực lượng cường đại."

"Phần này lực lượng có thể làm cho bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, nhưng cũng sẽ để bọn hắn chuyển biến làm giống như người giống như long quái vật, cuối cùng đánh mất lý trí."

"Tại lực lượng dụ hoặc dưới, càng ngày càng nhiều người chuyển biến làm Long Nô, chúng ta thì chuyển dời đến dưới mặt đất, gian nan mà sống."

Nói đến đây, tiểu nữ hài Yora ánh mắt mờ đi mấy phần.

Dư Chuẩn thì có chút nhíu mày.

Tiểu nữ hài Yora miêu tả cố sự cùng 【  Táng Long Thành Hạ 】 phó bản kịch bản cơ hồ nhất trí, duy nhất xuất nhập chính là Long Nô lai lịch.

Cho nên, nơi này Long Nô là tự nguyện ruồng bỏ quang minh, từ người chuyển biến làm có được Ác Long lực lượng Long Nô?

Nếu như là dạng này, bọn chúng vì cái gì không có tại dưới ánh mặt trời bị không ngừng suy yếu, ngược lại vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh lực lượng?

Chẳng lẽ cái này chỉ là Yora thiết kế phó bản lúc vì gia tăng độ khó mà làm ra điều chỉnh?

Dư Chuẩn nhìn về phía trước người tiểu nữ hài Yora, ánh mắt có chút chớp động.

Lại hoặc là, nàng nói dối.

Tại hai người giao lưu bên trong, thông đạo phía trước có ánh sáng yếu ớt, rất nhanh chu vi rộng mở trong sáng, một tòa giấu ở dưới mặt đất nơi ẩn núp xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt, nơi này có tính ra hàng trăm người sống sót, bọn hắn mặc dù nhìn qua có chút gầy yếu, nhưng trạng thái tinh thần coi như không tệ.

Nhìn thấy đi theo Yora cùng nhau trở về Dư Chuẩn, trên mặt của mọi người đồng thời lộ ra ngạc nhiên cùng cảnh giác thần sắc.

"Mọi người đừng lo lắng." Dư Chuẩn cười đem trong hành trang đồ ăn lấy ra, "Ta là từ nơi khác tới lữ khách, vừa vặn đi ngang qua nơi này, gặp Yora, cho nên muốn tới thăm các ngươi một chút."

"Ta không phải người xấu, ta cho các ngươi mang theo đồ ăn."

Dư Chuẩn giải thích một trận, nhưng ở đám người trong lỗ tai lại chỉ nghe được "Đồ ăn" hai chữ, nhìn xem trên mặt đất xếp thành một tòa tiểu Sơn đồ ăn, mọi người cùng cùng bạo động, nhanh chóng xông tới.

Đợi đến đem đồ ăn toàn bộ chia cắt sạch sẽ, đám người nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt đã tràn đầy thiện ý.

Mà Dư Chuẩn nhìn thấy tình trạng này, lại cảm giác chính mình tựa hồ lọt cái gì rất trọng yếu tin tức.

Đúng rồi! Vị kia người sống sót thủ lĩnh!

"Khụ khụ. . ." Ho nhẹ một tiếng, Dư Chuẩn cười nhìn về phía đám người, "Cái này địa phương quá nguy hiểm, bên ngoài có không ngừng du đãng Long Nô."

"Thủ lĩnh của các ngươi ở đâu? Ta có thể cùng hắn tâm sự, có lẽ có thể nghĩ đến trợ giúp biện pháp của các ngươi."

Nghe được Dư Chuẩn, đám người đồng thời yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, từng đôi mắt cùng nhau nhìn về phía tiểu nữ hài Yora.

Dư Chuẩn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh vô tội tiểu nữ hài Yora, "Ngươi. . . Ngươi chính là người sống sót thủ lĩnh?"

Tiểu nữ hài Yora xuất ra một trương khăn tay, cho một cái so với nàng thấp một cái đầu hài tử xoa xoa góc miệng, sau đó đứng lên nhìn về phía Dư Chuẩn, vô tội nhẹ gật đầu, "Đại khái. . . Đúng không?"

"Yora là Quang Minh Chi Thần đại nhân chỉ định Thánh Nữ." Trong đó một người sống sót thành kính mở miệng, "Chúng ta là Quang Minh Chi Thần thành tín nhất tín đồ, tự nhiên sẽ lấy Yora làm tinh thần lãnh tụ."

"Chỉ cần Yora còn tại bên cạnh của chúng ta, Quang Minh Chi Thần liền chưa từng có rời đi chúng ta!" Một vị khác người sống sót cảm kích mở miệng.

Cái khác người sống sót theo sát lấy liên thanh phụ họa.

Nghe được lời của mọi người, Dư Chuẩn lông mày không khỏi vẩy một cái.

Cái này coi như có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Yora thế mà biến thành hắn tự mình chỉ định Thánh Nữ?

A. . . Vân vân. . .

Nếu là như vậy. . .

Dư Chuẩn góc miệng có chút câu lên.

Hắn đã đại khái minh bạch Yora thiết kế.

Mặc dù có rất nhiều người chơi tại 【  Táng Long Thành Hạ 】 không có biến mất trước đó tiến hành qua công lược, nhưng hoàn thành khôi phục Yora cuối cùng thông quan mục tiêu chỉ có Dư Chuẩn, cho nên chỉ có hắn biết rõ Quang Minh Chi Thần chân thực thân phận.

Nói cách khác, nếu như là cái khác công lược người ở chỗ này, cũng đã tin tưởng Yora Thánh Nữ thân phận.

Dù sao đây là duy nhất có thể giải thích Yora một cái tiểu nữ hài trở thành người sống sót lãnh tụ lý do.

Mà một khi bọn hắn tin tưởng điểm này. . .

Sau đó Yora liền sẽ tự mình đem công lược người mang vào trong khe đi.

Như Dư Chuẩn vừa rồi đoán như thế, Yora vừa rồi nói cho hắn biết phó bản bối cảnh, Long Nô nguồn gốc, đều là giả.

Bất quá vẻn vẹn dạng này, độ khó vẫn là không quá đủ a. . .

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn mặt ngoài bất động thanh sắc, cười nhìn về phía tiểu nữ hài Yora, "Ngược lại là ta xem nhẹ ngươi."

"Đã ngươi là người sống sót thủ lĩnh, vậy có thể hay không nói cho ta, ngoại trừ cung cấp thức ăn, còn có cái gì là ta có thể giúp các ngươi sao?"

Như là đã ý thức được Yora dự định, Dư Chuẩn quyết định thuận cột trèo lên trên, nhìn xem Yora tiếp xuống sẽ làm cái gì.

"Cám ơn ngươi hảo ý, nhưng chỉ sợ không có cách nào." Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, tiểu nữ hài Yora khe khẽ lắc đầu, "Còn nhớ rõ ta mới vừa rồi cùng ngươi đã nói Ác Long sao?"

"Nó bị Quang Minh Chi Thần các tín đồ đánh giết, cuối cùng máu vẩy vào toà này hóa thành phế tích thành thị, cùng lúc đó nó xương cũng chôn giấu tại phiến đại địa này bên trong, hóa thành vô hình phong ấn."

"Tại phong ấn lực lượng dưới, tất cả mọi người không cách nào ly khai."

"Chỉ có đem tìm tới Ác Long chi cốt, đem nó phá hủy, phong ấn mới có thể bị phá giải, chúng ta cũng có thể rời đi nơi này, tiến về mới thành thị."

"Tìm tới Ác Long chi cốt a. . ." Dư Chuẩn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Như vậy, Ác Long chi cốt có cái gì đặc thù đâu?"

"Có." Tiểu nữ hài Yora nhẹ gật đầu, "Kế thừa Ác Long chi lực Long Nô sẽ bản năng đi theo Ác Long bước chân."

"Cho nên, Long Nô tụ tập nhiều nhất vị trí, chính là Ác Long chi cốt nơi chôn dấu."

Nói đến đây, trên mặt của nàng lộ ra ngượng nghịu, "Nhưng cái này rất nguy hiểm, bởi vì cái kia địa phương chẳng những có phổ thông Long Nô, còn có so phổ thông Long Nô càng thêm cường đại quái vật đáng sợ."

"Lấy chúng ta lực lượng, căn bản là không có cách tới gần."

Quái bình thường cùng tinh anh quái khu tụ tập?

Dư Chuẩn cười gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy liền giao cho ta đi, ta sẽ tìm được Ác Long chi cốt, cũng đưa nó triệt để phá hủy."

Hướng tiểu nữ hài Yora hỏi thăm cụ thể vị trí, Dư Chuẩn chủ động cáo từ, thuận lúc đến thông đạo trở về trên mặt đất.

"Cái này phó bản cũng quá đơn giản a?" Một bên Thâm Hồng Ma Chủ chậc chậc một tiếng, "Ta đều nhìn buồn ngủ."

"Thật sao?" Dư Chuẩn cười cười, "Thật là muốn theo nàng nói như vậy phá hủy Ác Long chi cốt, hoàn mỹ thông quan liền triệt để không đùa.".