Chương 303: Chỉ tốt ở bề ngoài cố sự ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 303: Chỉ tốt ở bề ngoài cố sự ( Cầu nguyệt phiếu! )

Ừm

Nghe được Dư Chuẩn, Thâm Hồng Ma Chủ con mắt có chút híp híp.

Phá hủy Ác Long chi cốt, liền triệt để không có khả năng hoàn mỹ thông quan rồi?

Có thể trở thành một phương Ma Chủ, hắn tự nhiên cũng không phải ngu xuẩn hạng người, nghe Dư Chuẩn nói xong, hắn chính mình liền cũng ý thức được vấn đề.

"Tiểu cô nương kia tự mình hạ tràng, lừa dối công lược người?"

Nghĩ đến khả năng này, Thâm Hồng Ma Chủ nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, "Như thế có chút ý tứ, lần sau ta có thể thử một chút."

Trước đó, hắn mỗi lần thiết kế phó bản, đều là sử dụng đơn giản nhất thô bạo biện pháp, tại Boss khâu tự mình hạ tràng, từ đó giảm xuống bình thường công lược người chơi hoàn mỹ thông quan khả năng.

Hiện tại Yora cách làm, cho hắn một chút mới gợi mở.

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới tiểu nữ hài Yora chỉ dẫn vị trí, kia là một tòa vô số đoạn bích tàn viên đắp lên mà thành núi nhỏ.

Cùng phế tích cái khác địa phương đoạn bích tàn viên khác biệt, nơi này mỗi một chỗ đoạn bích tàn viên phía trên, cũng còn lưu lại trải qua năm dài tháng dài, đã triệt để biến thành màu đen, nhưng như cũ tràn ngập mùi máu tươi vết máu.

Tại những này đoạn bích tàn viên ở giữa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vô ý thức rục rịch Long Nô, toàn thân bao trùm vết máu cùng dữ tợn đầu lâu, giống như bọn chúng nhìn qua cùng Zombie giống nhau y hệt, làm cho lòng người bên trong run rẩy.

Tại những này cái xác không hồn đồng dạng Long Nô bên trong, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy càng thêm tráng kiện cùng cường đại cá thể, hành động của bọn nó nhìn qua càng có trí tuệ, có thể tại Ác Long chi lực ăn mòn hạ giữ lại mấy phần lý trí.

Nhưng so với người bình thường, bọn chúng lý trí vẫn như cũ có chỗ khiếm khuyết.

Dư Chuẩn ánh mắt tùy tiện quét về phía mấy cái này trong cơ thể trong đó một cái, từng hàng văn tự ở trước mắt bắn ra.

【  Tinh Anh Long Nô (Lv30) 】

【  thuộc tính:

Sinh mệnh:500000

Pháp lực: 12000

Vật công: 30000

Pháp công:0

Vật phòng: 6000

Pháp phòng: 6000 】

Lv30 tinh anh quái,50w HP.

"Tiểu cô nương này cũng là đủ liều." Một bên Thâm Hồng Ma Chủ chậc chậc một tiếng, "Trước đây ta 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】Lv30 tinh anh quái HP cũng chỉ điều chỉnh đến 30w mà thôi."

"Cái kia có thể đồng dạng a?" Dư Chuẩn nhịn không được liếc mắt, "Ngươi kia là hoàn toàn không có hạn chế số lượng, gần như vô tận quái biển."

"Được chưa." Thâm Hồng Ma Chủ nhún vai, "Cho nên ngươi định làm như thế nào?"

"Giết ra một đường máu?"

"Trực giác nói cho ta, không thể tuỳ tiện giết chóc Long Nô." Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào đoạn bích tàn viên dựng mà thành ngọn núi nhỏ nhất đỉnh.

Ở nơi đó, có thể rõ ràng cảm giác được một loại đáng sợ khí tức.

Không hề nghi ngờ, nơi đó chính là Ác Long chi cốt chỗ.

Muốn đến Ác Long chi cốt vị trí, nhất định phải vượt qua toà này ngọn núi nhỏ, mà trong quá trình này tất nhiên lọt vào Long Nô ngăn cản.

Nhưng ở nhìn thấy mảnh này đoạn bích tàn viên thời điểm, Dư Chuẩn trong lòng liền minh bạch, đây là tuyệt đối không thể làm sự tình.

Nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Bởi vì đắp lên toà này ngọn núi nhỏ mỗi một khối đoạn bích tàn viên bên trên, đều nhiễm lấy vết máu màu đen!

Vết máu kia thuộc về ai?

Không hề nghi ngờ, vết máu thuộc về đã từng bị đánh giết, sau đó đẫm máu tại tòa thành thị này cái kia Ác Long!

Như vậy vấn đề tới.

Sẽ là ai tại thành thị hóa thành phế tích về sau, một chút xíu sưu tập những này lây dính Ác Long chi huyết đoạn bích tàn viên, đưa chúng nó chất thành một đống đây này?

Đáp án, đồng dạng vô cùng sống động.

Đó chính là trước mắt những này Long Nô cùng Tinh Anh Long Nô!

Nhưng Long Nô sớm đã triệt để mất lý trí, biến thành cái xác không hồn, mà Tinh Anh Long Nô cũng chỉ tồn tại một chút lý trí.

Tại loại này tình huống dưới, bọn chúng vì sao lại như thế đoàn kết sưu tập những này ẩn chứa Ác Long chi huyết đồ đâu?

Đáp án có lẽ chỉ có một cái, đó chính là làm chúng nó biến thành Long Nô kia phần lực lượng, tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng cùng thúc đẩy bọn chúng làm như thế.

Đỉnh núi nhỏ là Ác Long chi cốt, phía dưới là vô số nhiễm lấy Ác Long chi huyết đoạn bích tàn viên, lại thêm có được Ác Long chi lực Long Nô. . .

Ba hợp nhất, tiểu nữ hài Yora nâng lên cái kia Ác Long rất có thể liền sẽ sống lại!

Mà sâu xa thăm thẳm bên trong cảm giác nói cho Dư Chuẩn, nếu như tùy ý đánh giết trước mắt những này Long Nô, rất có thể sẽ gia tốc Ác Long phục sinh!

Lại thêm tiểu nữ hài Yora tự mình hạ tràng dẫn đạo. . .

Phục sinh Ác Long cũng đem nó làm phó bản Boss đánh giết, rất có thể chính là dưới mắt cái này phó bản phổ thông thông quan quá trình!

Mà lại, là một cái đạt thành về sau liền tất nhiên không cách nào đạt thành hoàn mỹ thông quan sai lầm lựa chọn.

Nghĩ tới đây, trong mắt Dư Chuẩn hiện ra thần sắc suy tư.

Hắn cho mình đeo lên xưng hào 【  lính đánh thuê truyền thuyết 】 sau đó đem một chiếc nhẫn mang theo trên tay, có chút xoay tròn.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, tồn tại cảm lại hạ thấp cực hạn.

Bí bảo 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】.

Hoàn thành cái này bí bảo kích hoạt về sau, Dư Chuẩn duy trì lấy cố định hô hấp tần suất, lặng yên vòng qua Long Nô, hướng ngọn núi nhỏ mà đi.

Một kiện Lv504A bí cảnh bên trong mới có thể thu được bí bảo, đối Lv30 đặc thù phó bản mà nói có thể xưng hàng duy đả kích.

Không có bất luận cái gì một cái Long Nô hoặc Tinh Anh Long Nô cảm giác được Dư Chuẩn tới gần, thậm chí coi như Dư Chuẩn cùng chúng nó gặp thoáng qua, những này mất lý trí bằng vào bản năng làm việc sinh vật cũng không có nửa phần cảm thấy.

Rất nhanh, Dư Chuẩn đứng ở ngọn núi nhỏ đỉnh.

Nơi đó, là một tòa hoàn chỉnh tế đàn.

Tế đàn trung ương nhất, có một chỗ lỗ khảm, nhưng mà chỗ kia lỗ khảm lại là trống không.

Thấy thế, Thâm Hồng Ma Chủ nhịn không được nhíu mày.

"Ác Long chi cốt không có?"

Dư Chuẩn không đáp, chỉ là khẽ lắc đầu, sau đó ngồi xổm người xuống, duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve dưới chân tế đàn mặt đất.

"Tòa tế đàn này, chính là Ác Long chi cốt."

"Về phần lỗ khảm bên trong khảm vào đồ vật. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Hẳn là một kiện khác mấu chốt chi vật."

Hắn lại nhìn mắt lỗ khảm hình dáng, đem nó một mực ghi lại, cho thống khoái bước ly khai Ác Long chi cốt chỗ khu vực.

Đợi đến triệt để rời xa một nhóm kia Long Nô, Dư Chuẩn lúc này mới nhẹ nhàng uốn éo chiếc nhẫn, khôi phục tự thân tồn tại cảm.

Hiện tại vấn đề tới.

Một kiện khác mấu chốt chi vật, ở nơi nào?

Dư Chuẩn tìm tòi chính một cái ký ức, xác nhận chính mình từ tiến vào phó bản đến bây giờ, cũng chưa từng nhìn thấy có thể khảm vào lỗ khảm đồ vật.

Tìm tới nó, khảm vào lỗ khảm bên trong, kích hoạt lấy Ác Long chi cốt làm vật liệu cấu trúc mà thành tế đàn, có lẽ chính là hoàn mỹ thông quan phương thức.

Rống

Ngay tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, một cái Long Nô từ phụ cận bóng ma bên trong chui ra, sau khi gầm hét một tiếng hung ác nhào về phía Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn tiện tay một đao đem nó miểu sát, nhìn xem Long Nô hóa thành tro bụi tiêu tán, bỗng nhiên ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn bỗng nhiên giương tay vồ một cái, từ tro bụi bên trong cầm ra một sợi cực nhỏ sợi tơ bộ dáng sự vật.

Cái này một sợi sợi tơ so sợi tóc còn muốn tinh tế được nhiều, thậm chí so Dư Chuẩn trong tay bí bảo 【  Hư Vô Chi Tuyến 】 còn muốn ẩn nấp.

Nếu không phải Dư Chuẩn vốn là có ý dẫn dụ cái kia Long Nô xuất thủ, đã sớm đem toàn bộ lực chú ý tập trung trên người đối phương, rất có thể cũng sẽ xem nhẹ.

Dùng sức kéo kéo trong tay sợi tơ, trong mắt Dư Chuẩn tinh mang chớp động, tiếp theo một cái chớp mắt cầm trong tay dao găm hung hăng vạch một cái.

Tại toàn lực của hắn xuất thủ dưới, sợi tơ lên tiếng đứt gãy, một cỗ năng lượng trong nháy mắt phun ra ngoài, sau đó tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Ngươi đây là?" Thâm Hồng Ma Chủ nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

"Chúng ta trở về nhìn xem." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, một lần nữa kích hoạt 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 quay thân hướng Ác Long chi cốt vị trí đi đến.

Còn chưa có tới Ác Long chi cốt chỗ gò núi, hắn liền đã cảm giác được chu vi dị thường.

Long Nô, tao động!

Mặc dù vẫn là cái xác không hồn bộ dáng, nhưng những này Long Nô hành động rõ ràng trở nên càng thêm sinh động rất nhiều, ngẫu nhiên lẫn nhau đụng vào nhau, thậm chí còn có thể điên cuồng cắn xé lẫn nhau.

Hắn vừa rồi rời đi thời điểm, hết thảy cũng đều là bình thường.

Ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong, có thể cùng trận này đột nhiên xuất hiện rối loạn đối ứng bên trên, có vẻ như chỉ có Dư Chuẩn vừa rồi làm hết thảy.

Kia đoạn giấu ở Long Nô thể nội sợi tơ, có vấn đề!

Dư Chuẩn nhìn xem rối loạn Long Nô, trầm ngâm sau một lát, có chút vặn vẹo một cái 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản loạn thành một bầy Long Nô đồng thời dừng lại động tác trong tay, đồng loạt hướng Dư Chuẩn nhìn bên này đi qua.

Sau đó, tại liên tiếp tiếng gầm gừ bên trong, hàng trăm hàng ngàn Long Nô như là quái biển đồng dạng hướng Dư Chuẩn đánh tới.

Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng, thẳng hướng cự ly gần nhất một cái Long Nô, một đao đem nó miểu sát về sau, một cái tay khác tại tản mát tro bụi bên trong hung hăng kéo một cái, đem một cây tinh tế vô cùng sợi tơ túm ra, một đao chặt đứt.

Nương theo lấy Dư Chuẩn động tác, cái khác Long Nô trở nên càng điên cuồng lên, phát ra từng tiếng gào thét, hạ sủi cảo đồng dạng phô thiên cái địa mà tới.

Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, đỉnh lấy cái khác Long Nô tiến công, ngay sau đó để mắt tới cái thứ hai Long Nô.

Một đao, hai đao.

Lại lần nữa đem Long Nô thể nội sợi tơ chặt đứt, Dư Chuẩn ngay sau đó để mắt tới cái thứ ba, con thứ tư. . .

Chu vi Long Nô không ngừng lấy lợi trảo cắn xé Dư Chuẩn, bọn chúng thuộc tính đối Lv 60 Dư Chuẩn mà nói chỉ có thể cạo gió, nhưng đối Lv30 Dư Chuẩn lại không nhỏ uy hiếp, nhưng Dư Chuẩn giết đến rất nhanh, tiêu hao lượng máu theo hút máu không ngừng hồi phục, cuối cùng tròn và khuyết cân bằng.

Càng ngày càng nhiều Long Nô sợi tơ bị chém đứt, xông lên đến đây Long Nô số lượng cũng theo đó trở nên càng ngày càng ít.

Cuối cùng, mất đi lý trí Long Nô trên mặt vậy mà xuất hiện nhân tính hóa e ngại, không còn dám tiến lên, mà là gào thét chạy khỏi nơi này.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn chậm rãi dừng động tác lại.

"Quả nhiên, sợi tơ chính là Ác Long chi lực bên trong có thể ảnh hưởng Long Nô kia một tia lực lượng." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi Ác Long chi cốt, chậm rãi mở miệng, "Hoặc là có thể nói, là Ác Long tàn hồn."

"Tùy tiện đánh giết Long Nô, tàn hồn sẽ dẫn dắt Ác Long chi lực từng bước trở về, để Ác Long thành công khôi phục."

"Nhưng nếu như đánh giết thời điểm tìm được Ác Long tàn hồn cũng thuận lợi hoàn thành đánh giết, Ác Long liền không cách nào sống lại."

"Ngươi nói rất đúng." Thâm Hồng Ma Chủ thần sắc mang theo vài phần cổ quái, "Nhưng ngươi làm như vậy, thật không tính gian lận a?"

Lạc đà gầy so ngựa lớn, Dư Chuẩn cho dù đẳng cấp trang bị toàn bộ áp chế đến Lv30, thực lực cũng không phải ban đầu chức nghiệp người chơi có thể sánh được.

Ban đầu chức nghiệp người chơi nhưng không có Dư Chuẩn dạng này cảm giác lực, có thể tinh chuẩn từ Long Nô thể nội bắt lấy Ác Long kia một tia tàn hồn.

"Quả thật có chút." Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Bất quá cái này đã không trọng yếu."

"Nói cho cùng, ta cũng không phải là thật muốn hoàn mỹ thông quan cái này phó bản, mà là muốn hiểu cái này phó bản thiết kế tình huống."

"Ừm?" Thâm Hồng Ma Chủ kinh ngạc nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ý của ngươi là, ngươi đã tìm được hoàn mỹ thông quan biện pháp?"

"Tế đàn kia bên trong muốn khảm vào đồ đâu?"

"Tại Quang Minh Chi Thần nơi đó." Dư Chuẩn cười cười.

Thâm Hồng Ma Chủ nhíu mày, "Hắn hạ tràng lừa dối công lược người cũng coi như, còn đem hoàn mỹ thông quan mấu chốt đạo cụ cũng ẩn nấp rồi?"

"Cái này có chút vi quy a?"

"Không, ta nói không phải tiểu nữ hài Yora." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta nói, là Quang Minh Chi Thần."

Nói, hắn có chút ngẩng đầu, nhìn về phía không trung rải xuống hạ vô tận quang huy kia một vòng mặt trời, trong tay làm ra cầu nguyện tư thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một viên màu vàng kim kết tinh trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại Dư Chuẩn trước người.

"Ngươi tiểu tử. . ." Thâm Hồng Ma Chủ lần này là thật ngoài ý muốn.

Hắn toàn bộ hành trình đi theo Dư Chuẩn bên cạnh, sửng sốt nhìn không ra Dư Chuẩn đến tột cùng nghĩ như thế nào đến thông quan mạch suy nghĩ.

"Kỳ thật, là một cái phi thường ẩn nấp manh mối." Dư Chuẩn giang tay ra, "Ánh nắng không có đối với mấy cái này Long Nô tạo thành ảnh hưởng, đây tuyệt đối không phải tình huống sẽ xuất hiện hậu chủ động ruồng bỏ Quang Minh Chi Thần."

"Cho nên hoặc là Long Nô là bởi vì cái khác nguyên nhân từ nhân loại biến thành Long Nô, cũng không có chân chính ruồng bỏ Quang Minh Chi Thần."

"Hoặc là. . ."

"Cái gọi là Ác Long, cùng Quang Minh Chi Thần cũng không phải là quan hệ thù địch."

Nói đến đây, Dư Chuẩn góc miệng lướt qua một tia cổ quái ý cười.

Rất hiển nhiên, Yora tại thiết kế cái này phó bản thời điểm, cân nhắc đến có người chơi công lược qua 【  Táng Long Thành Hạ 】 khả năng.

Cho nên, hắn chơi một tay thời gian quỷ kế.

Tại 【  Táng Long Thành Hạ 】 bối cảnh trong chuyện xưa, Ác Long là chân chính Ác Long, thậm chí vọng tưởng thay thế đời thứ nhất Quang Minh Chi Thần.

Nhưng ở đời thứ nhất Quang Minh Chi Thần trước khi vẫn lạc, thân phận của nó là Quang Minh Chi Thần tọa kỵ cùng tùy tùng!

Quang Minh Chi Thần cũng không giống như là Yora, nghiêm chỉnh mà nói, Yora là đời thứ hai Quang Minh Chi Thần.

Làm Dư Chuẩn ý thức được điểm này thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến những cái kia người sống sót đi theo Yora lý do.

Yora, là Quang Minh Chi Thần chỉ định Thánh Nữ!

Trước đó, Dư Chuẩn đem Quang Minh Chi Thần cùng Yora bức tranh thượng đẳng hào, nghĩ lầm Yora đem chính mình chỉ định là Thánh Nữ, chỉ là đơn thuần lập thân phận.

Nhưng nếu như, lý do này là thật đâu?

Dù sao, Yora sẽ hết sức lừa dối công lược người, nhưng này chút người sống sót sẽ không, mà Thánh Nữ thuyết pháp, nguồn gốc từ những cái kia người sống sót!

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn mới minh bạch Yora thiết kế cái này phó bản, đến tột cùng tồn tại ở dạng gì bối cảnh phía dưới.

Đây là một cái, Yora còn không có trở thành Quang Minh Chi Thần, đời trước Quang Minh Chi Thần còn chưa vẫn lạc thời gian điểm!

Cái kia đã vẫn lạc, từ Yora kế nhiệm đời thứ nhất Quang Minh Chi Thần, tại cái này phó bản bên trong, là tồn tại!

Thời khắc này Ác Long cũng không phải là Ác Long, mà là đời thứ nhất Quang Minh Chi Thần tùy tùng, như vậy một kiện khác mấu chốt đạo cụ tại ai trong tay, không cần nói cũng biết.

Chỉ cần hướng Quang Minh Chi Thần chỗ đối ứng mặt trời cầu nguyện, một kiện khác đạo cụ liền có thể thuận lợi thu hoạch được.

Nghe xong Dư Chuẩn giải thích, Thâm Hồng Ma Chủ nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt như là nhìn một cái quái vật.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn cảm thấy Yora thiết kế cái này phó bản so với hắn trước đây thiết kế muốn phức tạp được nhiều.

Nhưng Dư Chuẩn lại như thế dễ như trở bàn tay phát hiện các loại manh mối.

"Thật không biết được ngươi cái này gia hỏa đầu óc làm sao lớn lên." Có chút buồn bực lắc đầu, Thâm Hồng Ma Chủ hít một hơi.

Dư Chuẩn cười cười, "Đến tiếp sau công lược không cần thiết."

"Không có đạo cụ, phục sinh Ác Long sẽ biến thành chân chính Ác Long, có đạo cụ, Ác Long vẫn như cũ sẽ phục sinh, nhưng lại không còn là Ác Long, mà là Quang Minh Chi Thần tọa kỵ cùng tùy tùng."

"Mà lừa dối công lược người chơi Yora, thì sẽ từ Thánh Nữ chuyển biến làm kẻ phản bội, trở thành cái này phó bản cuối cùng Boss "

Dư Chuẩn trong đầu thôi diễn một lần phổ thông người chơi tiến hành công lược quá trình, không khỏi có chút muốn cười.

Nếu quả thật có người có thể đi đến một bước này, gian nan hoàn mỹ thông quan sau biết được Yora mới là Quang Minh Chi Thần, chỉ sợ tâm tính đều sẽ sập a?

"Đi thôi, chúng ta nên ly khai."

Hắn sẽ không để cho người đi đến bước này..