Chương 304: Ác long chi cốt ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 304: Ác long chi cốt ( Cầu nguyệt phiếu! )

Còn chưa chính thức từ Thần Ma cung đưa lên phó bản cùng loại với tự định nghĩa gian phòng, độ tự do khá cao.

Theo Dư Chuẩn tâm niệm vừa động, hắn đã ly khai phó bản, về đến trong nhà.

Bên cạnh hắn, Thâm Hồng Ma Chủ hình chiếu vẫn đứng tại chỗ, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong.

"Như vậy hiện tại, để cho ta nhìn xem ngươi có thể như thế nào ưu hóa cái này phó bản đi."

"Đang có ý này." Dư Chuẩn mỉm cười, lâm vào suy tư.

Đầu tiên có thể khẳng định là, hắn sẽ không một lần nữa thiết kế một cái phó bản, mà là tại dưới mắt cái này phó bản trên cơ sở tiến hành ưu hóa.

Cái trước cần lượng công việc càng lớn, cho hắn thời gian chỉ còn lại ngắn ngủi hai ngày, khẳng định là không kịp.

Mà lại, Yora phó bản đã rất hoàn thiện, trực tiếp lật đổ đồng dạng cũng là không cần thiết.

Nếu là ưu hóa, như vậy tự nhiên muốn từ hiện hữu phó bản vào tay.

Rất nhanh, Dư Chuẩn liền nghĩ đến cái thứ nhất ưu hóa điểm.

"Giai đoạn khởi đầu tìm kiếm tế đàn phát động phó bản chủ tuyến đầu mối quá trình, quá đơn giản một chút."

Chỉ cần công lược qua 【  Táng Long Thành Hạ 】 người chơi, cơ bản đều có thể nhanh chóng tìm tới tế đàn, cũng dựa theo phương thức giống nhau tại tế đàn trên cầu nguyện, từ đó để tiểu nữ hài Yora hiện thân.

Mặc dù nói điểm này đối đến tiếp sau công lược ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng phó bản công lược tựa như một cái cái sàng, mỗi một cái nhìn như không đáng chú ý công lược trình tự đều có thể xoát rơi một nhóm người, cho nên mỗi cái trình tự đều muốn coi trọng.

"Độ khó quá thấp, vậy liền gia tăng độ khó." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra suy tư quang mang.

"Tỉ như. . . Đem tế đàn bóng ma hóa!"

"Bóng ma hóa?" Một bên Thâm Hồng Ma Chủ nhíu mày, "Cái gì gọi là bóng ma hóa?"

"Cái này a. . ." Dư Chuẩn cười cười, từ bên cạnh lấy ra mấy tờ giấy đơn giản cắt xén được không cùng bất quy tắc hình dạng sau cố định tại để trần bên trên.

Ngay sau đó, hắn tìm đến một cái nguồn sáng, đem làm tốt cắt giấy bắn ra ở trên tường, đồng thời xoay chầm chậm để trần.

Nhìn như lộn xộn cắt giấy hình chiếu, tại xoay tròn đến một cái nào đó góc độ về sau, vậy mà tại trên tường tạo thành một cái "Dư" chữ.

"Cái này. . ." Thâm Hồng Ma Chủ nhịn không được hít sâu một hơi, "Ý của ngươi là?"

"Không sai." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Phế tích bên trong đã không còn hoàn chỉnh tế đàn, chỉ có một mảnh đoạn bích tàn viên."

"Chỉ có tại cố định thời gian, mặt trời bắn ra đến cố định góc độ, người chơi ở vào cố định vị trí, đồng thời không có đối sinh ra hình chiếu đoạn bích tàn viên tạo thành phá hư, mới có thể hình chiếu ra một tòa tế đàn!"

"Cái này, chính là phó bản đạo thứ nhất ngưỡng cửa!"

Cắt xén hình chiếu loại chuyện này cũng không phức tạp, Thâm Hồng Ma Chủ một điểm liền rõ ràng, nhưng tương tự đồ vật đặt ở phó bản bên trong, coi như tương đương hố cha.

"Ngươi tiểu tử đủ hung ác a?" Thâm Hồng Ma Chủ chậc chậc một tiếng, "Bất quá có phó bản manh mối nhắc nhở, người chơi có lẽ còn là có thể phát hiện."

"Ta cũng không định chỉ dùng cái này ngưỡng cửa vây khốn tất cả mọi người." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, ngay sau đó bỗng nhiên nhướng mày.

"Các loại, ngươi nói phó bản manh mối nhắc nhở?"

"Ta không có ý định tại cái này khâu lưu lại bất luận cái gì nhắc nhở a?"

"Hắc hắc, ta liền biết rõ." Thâm Hồng Ma Chủ nhịn không được lắc đầu, "Ngươi không có thiết kế qua phó bản, có một số việc ngươi không rõ ràng."

"Có chút đồ vật, không phải ngươi nói không lưu nhắc nhở, liền có thể không lưu nhắc nhở." Thâm Hồng Ma Chủ hài hước nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Bất luận cái gì phó bản, đều nhất định muốn có hoàn mỹ thông quan một tuyến hi vọng."

"Cũng chính là cái gọi là 'Một tuyến nguyên tắc' ."

"Nhưng phó bản độ khó thiết kế trên nắm chắc, lại nhận lấy một chút những nhân tố khác ảnh hưởng."

"Tỉ như, phân chia ra Bản Nguyên Chi Lực bao nhiêu."

"Bản Nguyên Chi Lực chuyển hóa làm phó bản, là có nhất định hạn mức cao nhất." Thâm Hồng Ma Chủ tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Càng phức tạp, càng khó khăn phó bản, chuyển hóa cần Bản Nguyên Chi Lực liền càng cao."

"Cho nên, muốn thiết kế càng cường đại phó bản, nhất định phải phân chia ra càng nhiều Bản Nguyên Chi Lực, mà chia cắt Bản Nguyên Chi Lực càng nhiều, một khi hoàn mỹ thông quan, đối tội người tổn thương liền sẽ càng lớn."

"Tỉ như ta trước đây 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 vì tại cuối cùng Boss thời điểm tự mình xuất thủ can thiệp, cũng có được Boss kia một hệ liệt biến thái cơ chế, phân chia ra mấy lần tại bình thường tình huống lực lượng."

"A ~" Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Khó trách ta hoàn mỹ công lược 【  Xích Nguyệt Chi Tịch 】 về sau, ngươi như vậy mang thù."

"Bất quá ngươi trước đây không phải nói tổn thất điểm ấy lực lượng đối ngươi mà nói không có ý nghĩa a?"

Thâm Hồng Ma Chủ: ". . ."

Nhìn thấy Thâm Hồng Ma Chủ cơ hồ muốn bạo tẩu biểu lộ, Dư Chuẩn thấy tốt thì lấy, cấp tốc nói sang chuyện khác, "Ta đại khái minh bạch ngươi ý tứ."

"Ta vừa rồi thiết kế cái này ngưỡng cửa độ khó rất lớn, Yora tách ra Bản Nguyên Chi Lực khả năng không đủ."

"Cho nên nhất định cần thiết kế một chút nhắc nhở manh mối?"

"Chính là cái này ý tứ." Thâm Hồng Ma Chủ khó chịu gật gật đầu.

Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ, "Được chưa."

"Vậy liền tại một cái khác nơi hẻo lánh giấu một tấm bảng hiệu, phía trên viết lên 'Bóng ma giáng lâm, tế đàn khôi phục' loại hình văn tự đi."

"Bọn hắn nếu là tìm không thấy bảng hiệu, vậy coi như không trách ta."

"Loại trình độ này nhắc nhở, xem như miễn cưỡng đạt tới Bản Nguyên Chi Lực hạn mức cao nhất." Thâm Hồng Ma Chủ khẽ gật đầu, "Tiếp tục."

Hắn đã bắt đầu hiếu kì, Dư Chuẩn sau đó phải đưa ra cái gì ưu hóa ý nghĩ.

"Tế đàn cầu nguyện về sau, chính là cùng tiểu nữ hài Yora gặp nhau." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cái này một bộ phận, Yora thiết kế không ít chi tiết, không cần ta vẽ rắn thêm chân."

Yora nói lời là giả, cái khác người sống sót nói lời là thật, cái này một bộ phận nội dung muốn hoàn toàn đoán được, bản thân tựu phi thường khó khăn, mà một khi phán đoán sai lầm, liền sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau công lược.

"Sau đó phải ưu hóa, chính là Ác Long chi cốt." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Ác Long chi cốt bộ phận này phó bản thiết kế, có thể ưu hóa không gian đồng dạng không lớn, nhưng nghĩ đơn thuần chế tạo phiền phức, vẫn là rất dễ dàng.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ đến một cái chính mình công lược qua phó bản, góc miệng xẹt qua một tia ác thú vị tiếu dung.

"Không bằng. . . Để Ác Long chi cốt phân tán thành mười vạn phần, tản mát tại thành thị từng cái nơi hẻo lánh, chỉ có tìm đủ mới có thể chắp vá ra hoàn chỉnh Ác Long chi cốt tế đàn?"

Thâm Hồng Ma Chủ nghe nói như thế, nhịn không được dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Dư Chuẩn, "Ngươi cái này ưu hóa cũng quá đơn giản thô bạo a?"

Trực tiếp để công lược người đào sâu ba thước tìm Ác Long chi cốt?

"Có thời điểm, đơn giản thô bạo biện pháp ngược lại dùng tốt." Dư Chuẩn cười ha ha, "Còn nhớ rõ ta mới vừa nói đến Âm Ảnh tế đàn a?"

"Âm Ảnh tế đàn muốn thành hình, ngoại trừ cố định thời gian cùng địa điểm, còn có một cái rất trọng yếu nhân tố."

"Đó chính là cấu thành tế đàn hình chiếu đoạn bích tàn viên nhất định phải hoàn hảo không chút tổn hại, không có nhận bất luận cái gì phá hư."

"Không phải, tế đàn liền không cách nào xuất hiện."

"Nếu như bọn hắn muốn đào ba thước đất tìm Ác Long chi cốt. . ."

"Vậy liền rất có thể trong lúc vô tình phá hư tế đàn, mất đi mấu chốt nhất manh mối "

"Nghe giống chuyện như thế, nhưng ngươi thật giống như không để ý đến cái gì?" Thâm Hồng Ma Chủ nhịn không được chất vấn, "Dựa theo ngươi thiết kế, người chơi trước thông qua tế đàn tìm tới Yora, mới biết rõ Ác Long chi cốt."

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Liên quan tới điểm này, hắn có quyền lên tiếng nhất.

"Người chơi công lược thường thường sẽ không hoàn toàn tuân theo người thiết kế lúc ban đầu ý đồ tiến hành."

"Nếu như ngươi vừa tiến vào phó bản, phát hiện bên chân có một khối Ác Long chi cốt mảnh vỡ, ngay sau đó lại phát hiện khối thứ hai."

"Cho dù ngươi cũng không biết rõ đây là cái gì, nhưng đối với phó bản thăm dò vẫn như cũ biết sai khiến ngươi sưu tập càng nhiều."

"Cho nên vì sưu tập Ác Long chi cốt mà phá hư tế đàn loại này tình huống, là hoàn toàn có khả năng tồn tại."

"Cạm bẫy, có thời điểm cũng có thể ngã bố trí." Dư Chuẩn như có thâm ý mở miệng.

"Yora đối ngươi lòng tin quả nhiên không phải là không có đạo lý." Thâm Hồng Ma Chủ như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Cái này tiểu tử, quả nhiên rất giảo hoạt.

"Mà lại, ta đem Ác Long chi cốt phân tán thành mười vạn phần, không đơn thuần là vì mới vừa nói lý do này." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại.

"Đồng dạng, ta còn có kéo dài thời gian cân nhắc."

"Muốn đem mười vạn phần Ác Long chi cốt mảnh vỡ sưu tập bắt đầu, công lược người hoặc là vì hiệu suất lựa chọn chia binh, gia tăng gặp được Long Nô giảm quân số phong hiểm, hoặc là cùng một chỗ hành động, hiệu suất thấp, cần đại lượng thời gian."

"Bao quát trước đó Âm Ảnh tế đàn cần cố định thời gian mới có thể xuất hiện, đồng dạng có kéo dài thời gian hiệu quả."

"Kéo dài thời gian, có làm được cái gì?" Thâm Hồng Ma Chủ lông mày nhíu lại.

"Đương nhiên hữu dụng." Dư Chuẩn cười thần bí, "Đầu tiên, đặc thù phó bản là 3A phó bản, cái này mang ý nghĩa cùng một thời gian chỉ có thể có một cái Công Lược đội đang tiến hành công lược."

"Mà đặc thù phó bản là hạn lúc phó bản, nhất định phải tại trừng phạt kỳ hạn bên trong đạt thành hoàn mỹ công lược, nếu không liền sẽ trực tiếp biến mất."

"Bởi như vậy, nếu như có thể kéo dài mỗi cái Công Lược đội nếm thử công lược cần thời gian. . ."

"Liền có thể trực tiếp giảm bớt một cái sever người chơi đối đặc thù phó bản tổng tiến công hơi số lần!" Thâm Hồng Ma Chủ tiếp lời đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, "Mà tìm tòi số lần ít, hoàn mỹ công lược khả năng liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!"

Có thể nghĩ đến Âm Ảnh tế đàn cao như vậy độ khó manh mối thu hoạch được điều kiện, lại có thể nghĩ đến kéo dài công lược thời gian đơn giản như vậy thô bạo biện pháp. . .

Dư Chuẩn cái này tiểu tử quả nhiên có chút tà tính.

"Bất quá. . ." Thâm Hồng Ma Chủ tiếng nói nhất chuyển, sờ lên cái cằm, "Chia mười vạn phần là không thể nào."

"Hay là bởi vì Bản Nguyên Chi Lực không đủ?" Dư Chuẩn lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, "Cái kia có thể chia bao nhiêu phần?"

"Chia một ngàn bản cũng không có vấn đề." Thâm Hồng Ma Chủ đoán chừng một cái, chậm rãi mở miệng.

"Vậy liền một ngàn bản đi." Dư Chuẩn lắc đầu.

Cho dù chỉ có một ngàn bản mảnh vỡ, phân tán tại phế tích bên trong muốn tìm đủ, cần công lược thời gian cũng có thể kéo dài gấp bội.

Tại hai điểm này về sau, Dư Chuẩn lại lần lượt đưa ra mấy điểm tiểu nhân cải tiến ý kiến, cuối cùng từ đầu tới đuôi trong đầu qua một lần công lược quá trình, xác định không có cái khác cần điều chỉnh địa phương, lúc này mới đem chính mình ưu hóa ý kiến toàn bộ ghi lại, đưa cho Thâm Hồng Ma Chủ.

"Vậy liền làm phiền ngươi thay ta chuyển giao cho Yora."

"Được." Thâm Hồng Ma Chủ cười ha hả tiếp nhận giấy viết thư, "Nếu như lần này Yora Bản Nguyên Chi Lực có thể bảo lưu lại tới. . ."

"Ta nói không chừng có thể cho ngươi tiểu tử giới thiệu cái làm ăn lớn."

Thoại âm rơi xuống, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Làm ăn lớn?

Có thể bị Thâm Hồng Ma Chủ gọi làm ăn lớn, lại cùng lần này ưu hóa đặc thù phó bản có quan hệ, chẳng lẽ. . .

Dư Chuẩn con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Chẳng lẽ Thâm Hồng Ma Chủ có thể giúp hắn giới thiệu cái khác phạm tội mà tam chuyển cường giả?

Không đợi Dư Chuẩn nghĩ minh bạch, một trận ba động kỳ dị bỗng nhiên từ hắn trong hành trang xuất hiện nhiều, làm hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ánh mắt nhìn về phía ba lô, nhìn rõ ràng phát ra ba động sự vật, Dư Chuẩn con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Là đặc thù phó bản 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】!

Trước đó không lâu, hắn vừa đem ma thú chi noãn để vào trong đó.

Giờ phút này 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 phát ra dạng này đặc thù ba động, rất có thể chính là ma thú chi noãn nguyên nhân!

Chẳng lẽ liền muốn ấp rồi?

Kích động tâm, tay run rẩy, Dư Chuẩn cấp tốc đem ma thú chi noãn từ đó lấy ra, cái kia mặt ngoài bao trùm lấy màu tím đen ma văn, chừng một người cao trứng lớn, giờ phút này ngay tại có chút rung động.

Theo Dư Chuẩn keo kiệt dán tại vỏ trứng bên trên, ma thú chi noãn bên trong sinh linh tựa hồ cảm giác được ngoại giới động tĩnh, rung động càng phát ra kịch liệt.

Rốt cục, nương theo lấy một tiếng "Răng rắc" giòn vang, thật dày vỏ trứng bên trên có đạo thứ nhất vết rạn.

Ngay sau đó, là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Càng ngày càng nhiều vết rạn như mạng nhện đồng dạng đền bù, cuối cùng nương theo lấy một tiếng hơi có vẻ ngột ngạt mấy phần vang động, một khối vỏ trứng bong ra từng màng xuống tới, bộc lộ ra vỏ trứng bên trong một cái móng vuốt.

Kia là một cái bao trùm lấy một chút ướt sũng tóc máu thú trảo, so với người bàn tay phải lớn hơn một vòng, mặt ngoài có bén nhọn lợi trảo.

Tại lợi trảo nhô ra đồng thời, một cỗ lực lượng cường đại cấp tốc bộc phát, kinh khủng cảm giác áp bách trong nháy mắt giáng lâm.

Cảm thụ được quanh thân kiềm chế, Dư Chuẩn không khỏi líu lưỡi.

Không hổ là vừa ra đời liền có thể so với Lv 91 ma thú, khí thế chính là cùng bình thường sinh linh không đồng dạng.

Tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, cái thứ hai móng vuốt cũng theo vỏ trứng vết nứt ló ra, hai cái móng vuốt một trái một phải lay lấy vỏ trứng, rất nhanh cứng rắn vỏ trứng liền tại xé rách bên trong một phân thành hai.

Trứng bên trong sinh linh, cũng triệt để bộc lộ ra hắn tướng mạo.

Kia là một cái có chút giống hổ báo sinh vật, hồng nộn làn da mặt ngoài dán chặt lấy màu xám đen ướt sũng tóc máu, mặc dù hình thể có thể so với cỡ lớn họ mèo động vật, nhưng là thật sự là vừa ra đời con non.

Nó có chút khó khăn mở to mắt, ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn, trong mắt lập tức hiện ra thân mật cảm xúc, loạng chà loạng choạng mà hướng Dư Chuẩn đi tới.

Một loại cảm giác kỳ dị, trong nháy mắt phun lên Dư Chuẩn trong lòng, để hắn biết được, chính mình cùng trước mắt ma thú ký kết một loại nào đó kỳ diệu quan hệ.

Nó sẽ vô điều kiện nghe theo chính mình hết thảy mệnh lệnh.

Bất quá ngay sau đó cảm nhận được đối phương truyền đến ý niệm, Dư Chuẩn không kịp mừng rỡ, biểu lộ lại trở nên cổ quái.

Đói

"Ta cũng không biết rõ nên cho ngươi ăn cái gì a?" Dư Chuẩn khó khăn vuốt vuốt ma thú đầu, sau đó linh cơ khẽ động.

"Nếu không. . . Ngươi đem vỏ trứng ăn?"

Tiểu ma thú khéo léo gật gật đầu, quay người "Két chi két chi" bắt đầu gặm ăn chính mình vỏ trứng.

Theo gặm ăn, hình thể của nó bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, trên thân màu xám đen tóc máu cũng dần dần thuế biến, đến cuối cùng biến thành thuần màu đen nồng đậm lông tóc, bộ dáng cũng biến thành uy vũ không ít, một đôi mắt rút đi lam màng, thuần túy màu đỏ tươi để cho người ta nhìn mà tim đập nhanh.

Đợi đến vỏ trứng một điểm cuối cùng bã vụn cũng bị tiểu ma thú nuốt xuống, hình thể của nó đã so trước đó lớn tầm vài vòng.

Dư Chuẩn thân cao, chỉ có thể khó khăn lắm cùng vai của nó cao cân bằng.

Nhìn xem đem phòng khách chiếm được tràn đầy tiểu ma thú, Dư Chuẩn vừa muốn mở miệng nói cái gì, tiểu ma thú cũng đã minh bạch hắn ý tứ, lắc mình biến hoá hóa thành Tiểu Miêu lớn nhỏ, nhảy đến Dư Chuẩn đầu vai nằm sấp tốt.

Meo

"Lại là mèo kêu?" Dư Chuẩn dở khóc dở cười.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không nghĩ tới sinh ra liền có thể so với tam chuyển cường đại ma thú là như thế này.

"Thôi, liền bảo ngươi Hắc Miêu đi."

Meo.