Chương 305: Còn lại chuẩn ưu hóa mạch suy nghĩ

Chương 305: Còn lại chuẩn ưu hóa mạch suy nghĩ

Nhìn xem đầu vai vừa ấp ra Hắc Miêu, Dư Chuẩn không khỏi sờ lên cái cằm, lộ ra thần sắc suy tư.

Mặc dù giờ phút này Hắc Miêu nhìn qua tựa như một cái phổ thông con mèo nhỏ người bình thường súc vô hại, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến đối phương thể nội ẩn núp lấy cỡ nào lực lượng khổng lồ.

Có được nó, Dư Chuẩn nói theo một ý nghĩa nào đó, đã coi như là Lam Tinh người mạnh nhất.

Đương nhiên, loại này mạnh nhất trình độ rất nhiều, không làm được số.

Giờ phút này Dư Chuẩn xoắn xuýt, là một vấn đề khác.

Vừa ra đời ma thú chính là lớn thân thể thời điểm, mà có thể làm cho tam chuyển cấp độ ma thú nhanh chóng trưởng thành, hiển nhiên là Thần Thoại mảnh vỡ, mà dạng này đồ vật, Dư Chuẩn dưới mắt chính mình cũng rất thiếu.

"Đi theo ta, ngươi chỉ sợ muốn ba ngày đói chín bữa ăn." Sờ lên Hắc Miêu đầu, hắn nhịn không được hít một hơi.

Tựa như minh bạch Dư Chuẩn ý tứ, Hắc Miêu lý giải cọ xát Dư Chuẩn bàn tay, sau đó lại "Meo" một tiếng.

"Ừm?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, lộ ra ngoài ý muốn, "Ngươi nói là, chỉ cần tại ngươi đẳng cấp tăng lên tới Lv 100 trước đó, chuẩn bị cho ngươi đến 9 mai Thần Thoại mảnh vỡ, liền sẽ không ảnh hưởng của ngươi phát triển?"

"Bình thường tình huống dưới, ngươi cho dù cái gì cũng không làm  đẳng cấp cũng sẽ chậm chạp tăng lên, tăng lên tới Lv 100 đại khái cần thời gian một năm?"

"Bình thường thời điểm chỉ cần không xuất thủ chiến đấu, ngươi một ngày ăn mấy cái truyền thuyết mảnh vỡ như vậy đủ rồi?"

"Meo ~" Hắc Miêu gật đầu một cái.

"Vậy liền không vội." Dư Chuẩn một lần nữa bình tĩnh bắt đầu.

Thời gian một năm, cho Hắc Miêu đổi 9 mai Thần Thoại mảnh vỡ, chuyện này đối với hắn hiện tại tới nói cũng không tính khó khăn.

Về phần truyền thuyết mảnh vỡ. . .

Hai cái Thần Ma Huân Chương đổi một cái, bao no tốt a!

Giải quyết Hắc Miêu vấn đề ăn cơm, Dư Chuẩn bắt đầu đối Hắc Miêu năng lực tò mò, "Hắc Miêu a, ngươi có cái gì đặc biệt năng lực?"

"Meo?" Hắc Miêu nghe hiểu Dư Chuẩn hỏi thăm, méo một chút đầu làm ra thần sắc suy tư, một lát sau lại "Meo" một tiếng.

"Trời sinh liền có thể hoàn mỹ vận dụng Bản Nguyên Chi Lực tiến hành chiến đấu, thực lực có thể thu hoạch được ngoài định mức Bản Nguyên Chi Lực tăng thêm. . ." Dư Chuẩn nhịn không được chậc chậc một tiếng, "Không hổ là dị bẩm thiên phú sinh linh."

Đạt được Dư Chuẩn tán dương, Hắc Miêu có chút đắc ý hiên ngang đầu, sau đó lại "Meo" một tiếng.

"Ừm?" Dư Chuẩn con mắt không khỏi trừng lớn, "Ngươi nói là, ngươi có thể tự thân năng lực chia sẻ cho ta?"

"Meo!" Hắc Miêu khẳng định nhẹ gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn trước mắt hiện ra một nhóm văn tự.

【  ngài khế ước đồng bạn lựa chọn chia sẻ bản nguyên năng lực, bởi vì ngài chưa đạt tới tam chuyển giai đoạn, hiện tiến đi thích ứng tính điều chỉnh. . . 】

【  điều chỉnh đã hoàn thành 】

【  chúc mừng ngài thu hoạch được ngày thứ hai phú 【  Tham Đoạt Chi Lực 】! 】

【  Tham Đoạt Chi Lực (X1 cấp): Tại phó bản công lược bên trong đánh giết mỗi cái đơn vị, đều sẽ làm người chơi thu hoạch được 3% toàn thuộc tính tăng lên, cùng làm người chơi tại công lược kết toán lúc thu hoạch được 15% ngoài định mức kết toán ban thưởng, nên thiên phú không cách nào chủ động tăng lên thiên phú đẳng cấp 】

Ngày thứ hai phú!

Dư Chuẩn con mắt nhịn không được trừng lớn mấy phần.

Mọi người Chu Tri, Thần Khải thế giới mỗi một cái người chơi, đều chỉ có một cái chức nghiệp thiên phú, mà bây giờ, Dư Chuẩn có được trọn vẹn hai cái thiên phú.

Ngoại trừ tự thân X cấp 4 【  Quang Minh Chính Đại 】 bên ngoài, hắn còn ngoài định mức có được một cái X1 cấp thiên phú!

Vẻn vẹn điểm này, liền để Dư Chuẩn so bất luận cái gì người chơi đều có được ưu thế lớn hơn, mà thấy rõ ngày thứ hai phú 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 thiên phú giới thiệu về sau, Dư Chuẩn trong lòng càng là không khỏi hiện ra mừng rỡ.

Đánh giết tất cả đơn vị, đều sẽ để hắn thu hoạch được toàn thuộc tính tăng lên, đồng thời tại công lược kết toán lúc thu hoạch được càng nhiều kết toán ban thưởng.

Đơn giản tới nói, giết đến càng nhiều, hắn càng mạnh, ban thưởng càng cao.

Cái này rất ma hệ.

Mặc dù cũng không có trực tiếp gia tăng Dư Chuẩn năng lực chiến đấu, nhưng cái này thiên phú cường độ không hề nghi ngờ cao tới đáng sợ.

Mà càng làm cho Dư Chuẩn kích động chính là, hắn sắp tiến hành nhị chuyển thí luyện!

Thí luyện cùng bình thường phó bản có chỗ khác nhau, nhưng xét đến cùng, vẫn là phó bản, đồng dạng tại 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 có hiệu lực phạm vi bên trong.

Nhưng nó kết toán ban thưởng là nhị chuyển.

Nhị chuyển chức nghiệp, sẽ tham khảo Dư Chuẩn nhất chuyển chức nghiệp, thiên phú tình huống cùng thí luyện biểu hiện thu hoạch được.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn có được hai cái thiên phú, cái này nhất định đối nhị chuyển thí luyện kết quả sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Lại thêm 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 thiên phú, chỉ cần hắn tại nhị chuyển thí luyện bên trong giết đến đủ nhiều, nhị chuyển chức nghiệp còn có thể trở nên càng mạnh!

Lại thêm Dư Chuẩn tại Thần Ma cung Tàng Bảo các hối đoái tấm kia 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】. . .

Dư Chuẩn có chút không tưởng tượng nổi, hắn nhị chuyển chức nghiệp sẽ như thế nào.

"Ngươi thật đúng là giúp ta một đại ân a!"

Dư Chuẩn mừng rỡ đem Hắc Miêu ôm lấy, dùng lực lột lên, đồng thời ánh mắt nhìn về phía còn chưa ấp trứng Hóa Thần thú chi noãn.

Nếu như mình có thể như thế, như vậy Dư Trữ Thần thú chi noãn nếu như có thể tại nhị chuyển thí luyện trước đó ấp, nàng có lẽ cũng có thể.

Không biết rõ nha đầu này đặc thù phó bản công lược đến như thế nào.

-----------------

"Trị liệu!"

Nương theo lấy Dư Trữ quát khẽ một tiếng, mãnh liệt mà đến vô số thân thể dị dạng mà vặn vẹo ma nhân trong nháy mắt đổ một mảng lớn.

Thiên phú tăng lên tới X cấp 4 về sau, Dư Trữ thiên phú có thể đối kỹ năng tiến hành 60 lần thông thường cường hóa hoặc là đặc thù cường hóa.

Đối mặt chỉ là Lv 60 phó bản, còn cần không đến đặc thù cường hóa, lấy nàng 60 lần tăng phúc độc nãi, một cái kỹ năng có thể trực tiếp giây mất 300 cái quái bình thường, trước mắt ma nhân thủy triều từng để lấy Sarah Levine cầm đầu 【 Sát Thần 】 công hội đám người sứt đầu mẻ trán, dưới mắt lại không chịu nổi một kích.

Thấy cảnh này, đứng sau lưng Dư Trữ đám người không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, lộ ra sùng bái thần sắc.

"Nhỏ Dư Trữ, ngươi bây giờ thật sự là càng ngày càng mạnh!" Tô Nguyệt nhịn không được ôm Dư Trữ cánh tay, kích động dùng sức đung đưa.

"Hừ hừ, chút lòng thành á!" Dư Trữ nhếch miệng lên, trong lòng cũng không khỏi hiện ra mấy phần tiểu đắc ý.

"Kế tiếp còn có cái gì công lược chỗ khó a?"

"Không có." Sarah Levine đẩy kính mắt, trong mắt thần sắc hơi có chút phức tạp, "Đây là cuối cùng một đợt bị ma khí ăn mòn khu vực, đưa nó triệt để tịnh hóa, 【  Mộng Thần tế đàn 】 phó bản đối chúng ta mà nói liền không tồn tại bất luận cái gì công lược trên khó khăn."

"Cái này phó bản, chúng ta hẳn là có thể cầm xuống."

Nghe được Sarah Levine, đám người không khỏi phát ra tiếng hoan hô, Dư Trữ trên mặt cũng không khỏi đến hiện ra mấy phần vui mừng.

Làm xong cái này đặc thù phó bản, nàng Thần thú chi noãn liền có thể tăng thêm tốc độ hoàn thành ấp!

Cũng không biết mình công lược trong khoảng thời gian này, Dư Chuẩn ma thú chi noãn phải chăng đã ấp hoàn thành.

Ma thú, hẳn là dáng dấp phi thường hung ác a?

Nghĩ tới đây, Dư Trữ nhịn không được nhìn lướt qua giữa sân những cái kia bị ma khí ăn mòn ma nhân, nhịn không được sợ run cả người.

Vẫn là Thần thú tốt, ấp ra nhất định siêu đẹp mắt!

"Đi thôi!" Dư Trữ hướng phía trước một chỉ, "Hoàn mỹ công lược, đang ở trước mắt!"

"【  Mộng Thần tế đàn 】 chúng ta 【 Sát Thần 】 công hội cầm xuống!"

Nương theo lấy đám người reo hò, tiếp xuống công lược lộ ra phá lệ thuận lợi, giai đoạn sau cùng cuối cùng Boss thực lực cực mạnh, đã đạt đến siêu tiêu trình độ, nhưng không chịu nổi Dư Trữ số này giá trị quái càng vượt chỉ tiêu.

Nương theo lấy phó bản Boss cuối cùng ngã xuống đất, hoàn mỹ thông quan nhắc nhở xuất hiện khắp nơi trận mỗi người trước mắt.

Cầm trong tay một phương phiên bản thu nhỏ tế đàn, Dư Trữ giương lên góc miệng, quay đầu nhìn về phía những người khác, "Ta rút lui trước."

"Cái này phó bản trước cho ta mượn dùng mấy ngày, qua một thời gian ngắn lại phóng tới công hội bên trong cho mọi người công lược tăng lên."

Nói, Dư Trữ khoát tay áo, tốc độ ánh sáng logout.

Những người khác đã sớm biết Dư Trữ cùng Dư Chuẩn dưới mắt tình huống, đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng, bọn hắn đã bị truyền tống đến phó bản bên ngoài.

Sarah Levine hơi có chút tiếc nuối hít một hơi.

Thật hi vọng còn có thể giống trước đó như thế cùng Dư Chuẩn, Dư Trữ cao thủ như vậy tổ đội, dạng này có thể tốt hơn phát huy tự thân công lược thiên phú.

Chỉ tiếc, hắn đã theo không kịp hai huynh muội này bước chân.

"Lão toa, chúng ta đi cùng cái khác công hội chào hỏi đi." Tô Hoành vỗ vỗ Sarah Levine bả vai, cười ha ha một tiếng.

Giờ phút này theo đặc thù phó bản lối vào biến mất, cái khác nhất định phải được cao giai công hội từng cái hai mặt nhìn nhau.

【 Sát Thần 】 công hội cùng tuyệt đại đa số công hội đều duy trì hữu hảo quan hệ, lúc này tự nhiên không có khả năng lại cùng đi qua như thế đi thẳng một mạch.

"Ừm." Sarah Levine lấy lại tinh thần, nhìn xem đồng dạng trên mặt nụ cười cái khác đồng đội, trên mặt dần dần có tiếu dung.

Thôi, hiện tại đồng đội đã rất tuyệt, không phải sao?

-----------------

"Dư Chuẩn Dư Chuẩn, ta phó bản. . ."

Trở về Lam Tinh, Dư Trữ trước tiên nhảy dựng lên, vừa chuẩn bị cùng Dư Chuẩn chia sẻ chính mình cầm xuống thần hệ đặc thù phó bản tin tức tốt, kết quả lời còn chưa nói hết, liền thấy Dư Chuẩn đầu vai Hắc Miêu, thanh âm im bặt mà dừng.

"Đây là. . ." Dư Trữ nhìn chằm chằm Hắc Miêu, rất nhanh đoán được cái gì, lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Ma thú chi noãn ấp?"

"Meo ~" Hắc Miêu méo một chút đầu, sau đó hướng Dư Chuẩn ném đi một ánh mắt hỏi ý kiến.

"Đây là muội muội ta Dư Trữ." Dư Chuẩn cười cho Hắc Miêu giới thiệu một cái, sau đó nhìn về phía Dư Trữ, "Ngươi đoán đúng."

"Ma thú tại sao sẽ là như vậy?" Dư Trữ trên mặt vẫn như cũ mang theo nồng đậm thần sắc kinh ngạc.

Tại 【  Mộng Thần tế đàn 】 bên trong nhìn rất nhiều bị ma khí ăn mòn về sau ma nhân cùng ma thú, Dư Trữ đã làm tốt ma thú chi noãn bên trong ấp ra tiểu sinh linh xấu xí lậu mà hung ác tâm lý chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới, thì ra là như vậy một cái nhìn qua người vật vô hại con mèo nhỏ?

"Hắc Miêu chân chính hình thể vẫn là rất lớn." Dư Chuẩn cười giải thích nói, "Nó hiện tại là rút nhỏ hình thể, cho nên lộ ra đáng yêu."

Nói, Dư Chuẩn từ trong túi móc ra một viên truyền thuyết mảnh vỡ, như là cho ăn cá khô nhỏ đồng dạng ném vào Hắc Miêu miệng bên trong.

Hắc Miêu há miệng tiếp được, nương theo lấy "Lạch cạch lạch cạch" thanh âm, cứng rắn vô cùng bình thường khó mà phá hủy truyền thuyết mảnh vỡ cấp tốc biến mất.

"Ta cũng muốn uy!" Dư Trữ nhịn không được đụng lên đi, từ trong ba lô lấy ra một viên truyền thuyết mảnh vỡ, xem chừng đưa cho Hắc Miêu.

Hắc Miêu ngắm Dư Trữ một chút, do dự một cái chớp mắt, nghĩ đến đối phương là Dư Chuẩn muội muội, cuối cùng vẫn ngậm lấy truyền thuyết mảnh vỡ một góc, có chút giương lên đầu, truyền thuyết mảnh vỡ liền bay đến không trung, sau đó rơi vào trong miệng nó.

"Oa ~ thật là lợi hại!" Dư Trữ hưng phấn vỗ vỗ tay, thấy một bên Dư Chuẩn góc miệng nhịn không được co rúm.

"Được rồi được rồi." Hắn dở khóc dở cười gọi lại còn muốn tiếp tục cho ăn Dư Trữ, "Ngươi mảnh vỡ vẫn là để lại cho ngươi Thần thú đi."

"Ngươi vừa rồi có phải hay không muốn nói với ta, ngươi hoàn mỹ thông quan cái kia thần hệ ẩn tàng phó bản?"

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất!" Bị Dư Chuẩn một nhắc nhở như vậy, Dư Trữ vỗ vỗ trán, "Không sai, ta làm xong!"

"Vậy kế tiếp liền mau đem Thần thú chi noãn đưa vào đi thôi." Dư Chuẩn cười thúc giục nói.

"Không có vấn đề!"

Có Dư Chuẩn trước đó kinh nghiệm, Dư Trữ đem Thần thú chi noãn đưa vào đặc thù phó bản bên trong quá trình mười phần thuận lợi.

Đợi đến đem 【  Mộng Thần tế đàn 】 một lần nữa thu nhập ba lô, trên mặt của nàng không khỏi hiện ra thần sắc mong đợi.

"Không biết rõ ta Thần thú sẽ là cái gì dạng đây. . ."

Nói, nàng nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Chuẩn đầu vai nhu thuận liếm láp móng vuốt Hắc Miêu.

Ma thú đều đáng yêu như thế, Thần thú nhất định sẽ càng có thể yêu đi!

"So với Thần thú dáng dấp ra sao, ngươi càng hẳn là chờ mong ấp ra Thần thú có được cái dạng gì năng lực." Dư Chuẩn cười cười, "Ta còn chưa kịp nói cho ngươi, Hắc Miêu đưa nó năng lực chia sẻ cho ta. . ."

Nói, hắn đơn giản đem chuyện lúc trước tình nói cho Dư Trữ.

Nghe xong Dư Chuẩn bởi vì Hắc Miêu chia sẻ năng lực mà có được cái thứ hai thiên phú, mà lại cái này thiên phú còn mười phần cường đại, Dư Trữ con mắt không khỏi trừng bắt đầu, nhịn không được hít sâu một hơi.

"Có dạng này một cái thiên phú, ngươi thông qua nhị chuyển thí luyện về sau chẳng phải là muốn xông pha?"

"Đi ngang không về phần, nhưng rất mạnh là khẳng định." Dư Chuẩn cười cười, "Cho nên ngươi cũng có thể chờ mong một cái."

"Ừm ừm!" Dư Trữ trọng trọng gật đầu.

Cũng không để cho hai người chờ đợi quá lâu.

Ước chừng đi qua mấy giờ, Dư Trữ trong ba lô truyền đến một trận dị dạng động tĩnh.

Đã cùng Dư Chuẩn hàn huyên hồi lâu, biết được điều này đại biểu lấy cái gì trên mặt nàng lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, cấp tốc đem Thần thú chi noãn lấy ra.

Thần thú chi noãn bỗng nhiên lung lay, một tiếng vang lanh lảnh từ trứng bên trong truyền ra.

"Răng rắc —— "

"Muốn ra, muốn ra!" Dư Trữ hai tay đặt tại Thần thú chi noãn bên trên, thần sắc càng phát ra kích động, trên mặt tràn ngập chờ mong.

Dư Chuẩn mỉm cười, vì để tránh cho Thần thú chi noãn bên trong ấp ra sinh linh lần đầu tiên nhìn thấy chính mình, hắn trực tiếp mở ra 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 đứng tại phòng khách nơi hẻo lánh bên trong yên tĩnh chờ đợi.

Hắc Miêu đồng dạng an tĩnh đứng tại Dư Chuẩn đầu vai, con mắt có chút nheo lại, một đôi tròn trịa đen như mực con ngươi dần dần co vào, cuối cùng trở nên như là cây kim đồng dạng dài nhỏ, tựa như một đạo vực sâu, nhìn chăm chú Thần thú chi noãn.

Từ viên kia Thần thú chi noãn bên trong, nó trong mơ hồ tựa như ngửi được một loại làm nó thèm nhỏ dãi khí tức.

"Răng rắc —— "

Lại một tiếng vang giòn, che kín màu vàng kim đường vân vỏ trứng phía trên, khe hở đang nhanh chóng khuếch trương, một loại cực kì cường đại khí tức ầm vang bộc phát.

Ngay sau đó, nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang động, vỏ trứng một góc trong nháy mắt vỡ vụn, bộc lộ ra nội bộ lỗ hổng, một cái con mắt vàng kim từ chỗ lỗ hổng hướng ra phía ngoài nhìn tới, vừa vặn đối đầu Dư Trữ kích động mặt.

Bầu không khí đột nhiên an tĩnh lại, tiếp theo một cái chớp mắt vỏ trứng bên trong sinh linh ánh mắt bên trong lộ ra thân cận ý vị.

Ngay sau đó, hai đầu dài nhỏ xúc tu theo vỏ trứng chỗ thủng nhô ra, linh hoạt bắt đầu xé rách vỏ trứng.

Sao

Dư Trữ mong đợi biểu lộ có chút cứng đờ.

Sờ. . . Xúc tu? !

Tại nàng dần dần sụp đổ vẻ mặt, một cái rất giống bạch tuộc, quanh thân có vô số màu vàng kim vòng tròn đồ án sinh linh theo vỏ trứng bên trong chui ra, hưng phấn hướng nàng đánh tới, trên mặt lộ ra nhân tính hóa thân cận biểu lộ.

Bị từng đầu xúc tu quấn quanh, Dư Trữ biểu lộ dần dần sinh không thể luyến.

Không phải. . .

Ma thú là con mèo nhỏ, Thần thú lại là bạch tuộc?

Cái này hợp lý sao?

Vào thời khắc này, một đạo Hắc Ảnh chợt lóe lên.

Còn tại cùng Dư Trữ thân cận bạch tuộc Thần thú thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tiếp theo một cái chớp mắt hét thảm một tiếng.

Kít

"Hắc Miêu!" Dư Chuẩn cũng không để ý tới 【  Tĩnh Mật Chi Giới 】 nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Hắc Miêu xuất hiện ở phòng khách một chỗ khác, miệng bên trong ngậm bạch tuộc Thần thú gãy mất một đoạn xúc tu, hai ba miếng nuốt vào, lộ ra hài lòng thần sắc.

Mỹ vị!.