Chương 306: Đệ nhị thiên phú ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 306: Đệ nhị thiên phú ! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Ăn. . . Ăn hết. . ."

Nhìn xem bị Hắc Miêu nuốt xuống kia một đoạn xúc tu, Dư Trữ như bị sét đánh, một lát sau bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lo lắng nhìn về phía bạch tuộc Thần thú.

Tuy nói bạch tuộc Thần thú lớn lên xấu xí một chút, nhưng tốt xấu là nàng cố gắng như vậy vớt đặc thù phó bản ấp ra không phải?

Bất quá khi Dư Trữ ánh mắt nhìn đến bạch tuộc Thần thú một cái nào đó thiếu một đoạn xúc tu về sau, biểu lộ lại có chút sửng sốt một cái.

Bởi vì giờ khắc này kia một đoạn xúc tu, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị, chỉ là hô hấp ở giữa, liền cùng cái khác xúc tu không có khác nhau.

"A cái này. . ." Nguyên bản chuẩn bị giáo huấn một phen Hắc Miêu, nói cho nó biết không thể làm như thế Dư Chuẩn cũng nhìn ngây ngẩn cả người.

Hắc Miêu duỗi ra móng vuốt chậm rãi địa lý lý chòm râu.

Meo

Nghe xong Hắc Miêu, Dư Chuẩn thần sắc càng phát ra đặc sắc.

"Ngươi nói là, ngươi vừa rồi ăn phân lượng, vừa lúc là đối với nó tới nói không đau không ngứa, có thể nhẹ nhõm khôi phục như cũ phân lượng?"

Không đợi Hắc Miêu gật đầu, bạch tuộc Thần thú đã phát ra bi phẫn tiếng kêu.

Kít

Cái gì gọi là không đau không ngứa, xúc tu đoạn mất rất đau có được hay không!

Nó ngũ quan gạt ra nhân tính hóa ủy khuất cảm xúc, thấy Dư Trữ nhịn không được nhẹ nhàng sờ lên nó xúc tu, an ủi.

"Không khóc không khóc!"

"Bất quá, ngươi thật không có việc gì a?"

Bạch tuộc Thần thú quay đầu nhìn về phía Dư Trữ, trên một giây còn tràn đầy khó chịu ánh mắt trong nháy mắt trở nên lấy lòng bắt đầu, nó dùng sức cọ xát Dư Trữ, ngay cả âm thanh đều kẹp mấy phần.

Kít

"Ngươi nói là ngươi trời sinh liền có rất mạnh khôi phục hiệu quả, cho nên loại trình độ này thương thế đối ngươi mà nói không có ảnh hưởng?" Nghe bạch tuộc Thần thú, Dư Trữ nhịn không được trừng to mắt.

"Kít!" Bạch tuộc Thần thú có chút ngóc đầu lên đến, trên mặt biểu lộ mang theo vài phần đắc ý.

Bất quá một giây sau, nó liền nghe đến Dư Trữ mừng rỡ mở miệng.

"Vậy ta có thể tới hay không một cây nếm thử?"

"Kít? !" Bạch tuộc Thần thú biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Meo

Một bên Hắc Miêu chậm rãi mở miệng, Dư Chuẩn dở khóc dở cười phiên dịch, "Hắc Miêu nói một ngày ăn một lần cũng không có vấn đề, bất quá cho ngươi ngươi cũng không hấp thu được, cho nên vẫn là cho nó làm linh thực đi."

Dư Trữ: ". . ."

Bạch tuộc Thần thú: ". . ."

Tiếc nuối hít một hơi, Dư Trữ sờ lên bạch tuộc Thần thú, trong mắt mang theo vài phần đồng tình.

"Ngươi phải nhanh mạnh lên, xoay người trấn áp Hắc Miêu a."

"Kít ~" bạch tuộc Thần thú lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Nó hướng trên đất vỏ trứng duỗi ra từng đầu xúc tu, gió cuốn mây tan đồng dạng cấp tốc đem vỏ trứng tiêu hóa hết, thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt tầm vài vòng, mà kẻ học sau lấy Hắc Miêu như thế co lại hình thể nhỏ, cuối cùng rơi vào Dư Trữ trên đầu, nhìn qua tựa như là một đỉnh hơi mờ mũ.

"Kít!" Làm xong đây hết thảy, nó khiêu khích nhìn thoáng qua Hắc Miêu, duỗi ra một cây xúc tu khoa tay bắt đầu.

Vừa rồi nó không ăn vỏ trứng, Hắc Miêu chơi xấu!

Hiện tại, đến đánh ta a!

Tiếp theo một cái chớp mắt Hắc Ảnh hiện lên, bạch tuộc Thần thú lại đoạn mất một cây xúc tu.

Hắc Miêu chậm rãi đem nhỏ linh thực nuốt vào, nhìn về phía bạch tuộc Thần thú ánh mắt bên trong mang theo vài phần ghét bỏ.

Lão đệ, ngươi còn phải luyện.

Mặc dù cả hai vừa ra đời đều là Lv 91 cấp độ, nhưng Hắc Miêu so với bạch tuộc Thần thú, vẫn là không nhỏ ưu thế.

Bởi vì nó ấp lúc hấp thu năng lượng đặc thù phó bản là 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】!

Kia là một vị tám đoạn thần hóa cấp độ Thần Chủ cấp cường giả, từ tự thân bên trong phân chia ra tới gần như hai thành ma hệ lực lượng!

Hắc Miêu hấp thu 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 lực lượng, trình độ nhất định lây dính loại kia cấp độ khí tức, cho nên so bạch tuộc Thần thú càng hơn một bậc.

"Kít ~" bạch tuộc Thần thú lại lộ ra ủy khuất biểu lộ, khóc chít chít bắt đầu chữa trị tự thân xúc tu.

Vừa ăn vỏ trứng, nó khôi phục không ít lực lượng, giờ phút này lại đoạn một lần xúc tu cũng không có vấn đề quá lớn.

"Đừng khóc." Dư Trữ đồng tình sờ lên đầu của nó, cấp tốc nói sang chuyện khác, "Ta cho ngươi lấy cái danh tự đi."

"Ta cũng không phải Dư Chuẩn cái kia lấy tên phế, khẳng định cho ngươi lấy cái cực kỳ tốt nghe danh tự!"

"Kít!" Bạch tuộc Thần thú hai mắt tỏa sáng, vừa rồi nhỏ cảm xúc qua trong giây lát bị ném đến tận lên chín tầng mây, giờ phút này trên mặt chỉ còn lại chờ mong.

"Liền bảo ngươi. . ."

Dư Trữ trầm ngâm một lát, nhìn thấy bạch tuộc Thần thú trên thân từng cái màu vàng kim hình tròn hoa văn về sau "Ba" búng tay một cái.

"Vòng vàng!"

"Meo ~" một bên Hắc Miêu ôm bụng, cười đến từ trên bàn ném tới trên mặt đất.

Liền liền Dư Chuẩn cũng là dở khóc dở cười, "Liền ngươi dạng này, cũng không cảm thấy ngại nói ta là lấy tên phế?"

"Cái tên này chẳng lẽ không dễ nghe sao?"

Dư Trữ phồng má giúp vừa trừng mắt, đúng lúc này một cây xúc tu từ đỉnh đầu nàng dò xét, tại trên mặt nàng nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai lần, cùng lúc đó truyền đến chính là bạch tuộc Thần thú thanh âm mừng rỡ.

Kít

"Xem đi, vòng vàng rất ưa thích!" Dư Trữ đem vòng vàng từ trên đầu ôm vào trong ngực, bỗng nhiên cảm giác nó nhìn xem càng ngày càng thuận mắt.

"Vòng vàng nha, ngươi có cái gì năng lực đặc thù sao?"

Dư Trữ mong đợi hướng vòng vàng trừng mắt nhìn, lớn mật ám chỉ, "Tỉ như loại kia có thể đem năng lực chia sẻ cho ta năng lực đặc thù?"

"Kít?" Vòng vàng trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, một lát sau trọng trọng gật đầu, "Kít!"

"Thật có a!" Dư Trữ kinh hỉ bắt đầu, "Tới tới tới, nhanh an bài cho ta lên!"

Nàng cũng phải có ngày thứ hai thuế sao?

Vậy nhưng thật sự là quá tuyệt vời!

Vòng vàng hai con con mắt vàng kim dần dần sáng lên, cùng lúc đó thân thể nó cái trước màu vàng kim vòng tròn đột nhiên nở rộ quang mang, sau đó lại chậm rãi ly khai thân thể của nó, hướng Dư Trữ bay tới.

Cuối cùng, màu vàng kim vòng tròn rơi vào Dư Trữ mi tâm vị trí, nhìn qua tựa như là một cái không đáng chú ý màu vàng kim điểm nhỏ.

Cùng lúc đó, Dư Trữ trước mắt hiện ra từng hàng văn tự.

【  ngài khế ước đồng bạn lựa chọn chia sẻ bản nguyên năng lực, bởi vì ngài chưa đạt tới tam chuyển giai đoạn, hiện tiến đi thích ứng tính điều chỉnh. . . 】

【  điều chỉnh đã hoàn thành 】

【  chúc mừng ngài thu hoạch được ngày thứ hai phú 【  Siêu Tốc Tái Sinh 】! 】

【  Siêu Tốc Tái Sinh (X1 cấp): Bị thương tổn về sau, lập tức khôi phục cùng mức thương tổn cùng cấp HP, như nhận công kích sẽ làm tự thân HP về không, có 20% xác suất làm nên lần công kích vô hiệu hóa, nên thiên phú không cách nào chủ động tăng lên thiên phú đẳng cấp 】

"Cái này ngày thứ hai phú. . ." Dư Trữ nhịn không được trừng to mắt, "Lần này ta chẳng phải là triệt để vô địch?"

"Ừm?" Dư Chuẩn lộ ra thần sắc tò mò, "Ngươi thu được cái gì ngày thứ hai phú?"

Hắn thật là có chút nghĩ biết rõ, dạng gì thiên phú có thể làm cho Dư Trữ nói ra "Vô địch" hai chữ.

Sau một khắc, biết rõ Dư Trữ ngày thứ hai phú hắn lâm vào trầm tư.

Bị thương tổn sau lập tức khôi phục cùng mức thương tổn cùng cấp HP?

Chỉ là đầu này miêu tả, liền đã tương đương biến thái.

Ý vị này trừ khi duy nhất một lần trống rỗng Dư Trữ thanh máu, nếu không bất luận kẻ nào cũng không thể chân chính đối Dư Trữ tạo thành tổn thương.

Ở đây trên cơ sở, đầu thứ hai thiên phú miêu tả đồng dạng kinh người.

Đối mặt có thể duy nhất một lần trống rỗng Dư Trữ thanh máu công kích, Dư Trữ có xác suất làm lần này công kích vô hiệu hóa.

Chú ý, là vô hiệu hóa!

Năng lực này có thể tính cả công kích thêm vào hiệu quả cùng nhau vô hiệu hóa, tỉ như Dư Chuẩn đối Dư Trữ tạo thành nhất kích tất sát, nếu như Dư Trữ vận khí tốt đạt thành vô hiệu hóa, như vậy ba lần nhất kích tất sát cũng sẽ không có hiệu lực.

Nếu là nhất định phải nói có cái gì tiếc nuối, đại khái chính là cái này xác suất cũng không tính cao, chỉ có 20% năm lần mới có thể có hiệu lực một lần.

Nhưng

Cái này chỉ là một cái X1 cấp thiên phú, nếu như lại cho nó tăng lên cơ hội, hiệu quả liền tương đương nghịch thiên.

Dư Trữ ngày thứ hai phú cùng Dư Chuẩn ngày thứ hai phú, đều có "Nên thiên phú không cách nào chủ động tăng lên thiên phú đẳng cấp" thiên phú miêu tả.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hai cái này thiên phú thật không cách nào tăng lên.

Lông dê xuất hiện ở dê trên thân, ngày thứ hai phú đến từ Hắc Miêu cùng vòng vàng, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ làm bị chia sẻ người tự nhiên không cách nào chủ động tăng lên.

Nhưng chỉ cần Hắc Miêu cùng vòng vàng hấp thu Thần Thoại mảnh vỡ tăng lên, ngày thứ hai phú cường độ đẳng cấp tự nhiên có thể nước lên thì thuyền lên.

Dư Chuẩn 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cho dù không tăng lên, tạm thời cũng có thể dùng, nhưng Dư Trữ 【  Siêu Tốc Tái Sinh 】 tăng lên tính so sánh giá cả rất cao!

"Ta sẽ bớt ăn bớt mặc, mau chóng tích lũy ra chín cái Thần Thoại mảnh vỡ đưa cho ngươi!" Dư Trữ hai tay đem vòng vàng giơ lên cao cao, biểu lộ chân thành tha thiết.

"Trông coi cái này hai, về sau chúng ta cũng đều phải cố gắng lên." Dư Chuẩn nhìn xem "Tương thân tương ái" hai con tam chuyển sinh linh, dở khóc dở cười.

Giai đoạn này liền có thể có được hoàn toàn nghe lệnh của tự thân tam chuyển sinh linh, tuyệt đối là một cọc chuyện tốt to lớn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa Dư Chuẩn cùng Dư Trữ ngày sau nhiều hơn một phần mới gánh vác.

Tam chuyển sinh linh khẩu vị, cũng không nhỏ.

Bình thường cầm truyền thuyết mảnh vỡ coi như ăn cơm, đối Thần Thoại mảnh vỡ nhu cầu càng là cùng tam chuyển người chơi không sai biệt lắm.

Vốn là cần lượng lớn Thần Thoại mảnh vỡ mới có thể tiếp tục tăng lên hai người bọn hắn, ngày sau còn phải nuôi hai con Thôn Kim thú.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản từ 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đi ra sau cảm giác chính mình ngắn hạn không cần là huân chương lo lắng Dư Chuẩn, một lần nữa có cảm giác cấp bách.

"Nên tiến vào nhị chuyển thí luyện rồi."

Nghe được Dư Chuẩn, Dư Trữ tiếu dung hơi thu lại một chút, chậm rãi buông xuống vòng vàng, nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a."

Tiến vào nhị chuyển thí luyện chú ý hạng mục, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư đều đã cùng bọn hắn hai người nói qua, nhưng nhị chuyển thí luyện tùy từng người mà khác nhau, đồng thời sẽ không cùng nhất chuyển thí luyện như thế ngẫu nhiên lựa chọn Lv30 thường trú phó bản, mà là chưa hề xuất hiện qua hoàn toàn mới phó bản.

Cho nên, càng nhiều còn phải dựa vào chính bọn hắn phát huy.

Cho Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư phát một đầu tin tức, nói cho hai người Thần thú chi noãn cùng ma thú chi noãn đều đã ấp thành công, chính mình hai người chuẩn bị mở ra nhị chuyển thí luyện về sau, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dư Trữ.

"Cố lên a, Dư trư trư."

"Ngươi cũng đồng dạng." Dư Trữ hừ hừ một tiếng, sau đó lần nữa tiến vào Thần Khải thế giới, mở ra nhị chuyển thí luyện.

Dư Chuẩn lắc đầu cười một tiếng, nhìn xem vòng vàng cùng Hắc Miêu, "Chúng ta đi trước tiến hành nhị chuyển thí luyện, hai người các ngươi trung thực giữ nhà."

Căn dặn một câu về sau, hắn cũng cấp tốc đổ bộ Thần Khải thế giới, sau đó thông qua Thần Khải thế giới lựa chọn mở ra nhị chuyển thí luyện.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn đã đưa thân vào một mảnh hoàn toàn không nhìn thấy bờ không gian hỗn độn bên trong.

Ngoại trừ hắn tự thân, trong không gian chỉ có một tòa dựng đứng Kính Tử.

Nhìn thấy kia mặt Kính Tử, Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

"Một màn này, giống như đã từng quen biết a?"

Tại vừa tiến vào Thần Khải thế giới lựa chọn nghề nghiệp thời điểm, Dư Chuẩn liền thấy qua tương tự hình tượng, lúc trước tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thời điểm, hắn cũng đã gặp qua đồng dạng hình tượng.

Không nghĩ tới, tương tự Kính Tử tại nhị chuyển thí luyện bên trong đồng dạng tồn tại.

Bước chân tăng tốc, Dư Chuẩn rất nhanh đứng ở trước gương.

Trong gương, phản chiếu lấy hắn tự thân rõ ràng bộ dáng, thon gầy dáng vóc, thân mặc U Minh series trang bị, trong tay nắm chặt một đôi dao găm.

Ngay sau đó, cảnh tượng phía trên hiện ra một mảnh gợn sóng, tựa như một giọt nước đầu nhập bình tĩnh mặt hồ.

Tại gợn sóng bên trong, Dư Chuẩn hình tượng dần dần trở nên mơ hồ không chừng.

Mỗi một cái trong nháy mắt, Dư Chuẩn đều có thể từ đó nhìn thấy hoàn toàn khác biệt hình tượng, những này hình tượng và hắn giờ phút này có chút tương tự, nhưng đều không đồng dạng, lặp đi lặp lại có ngàn vạn loại khả năng tính, tại mặt kính khuấy động bên trong bắn ra.

Một loại minh ngộ, tại Dư Chuẩn trong lòng bỗng nhiên xuất hiện nhiều.

Cái gọi là nhị chuyển, kỳ thật chính là cấp độ càng sâu đào móc người chơi khả năng, giao phó người chơi phong phú hơn tính đa dạng.

Từ đó, để thông qua năm chức nghiệp cố định hệ thống trưởng thành người chơi, có được độc thuộc về tự thân đặc dị tính năng lực!

Vì cái gì tam chuyển cường giả có thể có được đủ loại Thần Ma xưng hào, có được không giống nhau cường đại lực lượng?

Rất lớn một bộ phận, cũng là bởi vì nhị chuyển!

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn từ trong hành trang chậm rãi tay lấy ra thẻ.

Kia là hắn hao phí 2000 mai Thần Ma Huân Chương, hối đoái 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】.

Giờ phút này theo bị hắn lấy ra, cái này Trương Bình bình không có gì lạ thẻ bộc phát ra Thất Thải sắc vầng sáng, sau đó rời tay bay ra, dung nhập mặt kính ở trong.

Thất Thải sắc vầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất, trong mặt gương hình tượng vẫn như cũ mơ hồ, nhưng hình tượng bên trong hình tượng, ngay tại lặng yên bên trong phát sinh biến hóa.

Cuối cùng, trong mặt gương rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì hình tượng, chỉ có một mảnh Hỗn Độn, tại vặn vẹo bên trong, một con đường từ Kính Tử phía sau chậm rãi mở.

Lại một trận mới minh ngộ, xuất hiện tại Dư Chuẩn trong lòng.

Đi vào trong gương, hắn nhị chuyển thí luyện liền sẽ chính thức mở ra.

"Đã như vậy." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhấc chân đi vào trong đó, "Vậy thì tới đi!"

Theo Dư Chuẩn bước vào mặt kính, một trận chói mắt vô cùng ánh sáng màu trắng để hắn tạm thời đã mất đi tầm mắt  chờ đến quang mang tán đi, Dư Chuẩn đã làm đến nơi đến chốn, đứng ở một cái hoàn toàn xa lạ địa phương.

Kia là một mảnh phồn hoa quảng trường, trên đường phố tràn đầy người đi đường và bán hàng rong tôi tớ, tiếng rao hàng cùng chuyện phiếm âm thanh bên tai không dứt.

Xem ra tình huống còn không tệ, chính mình không có vừa tiến đến liền gặp được cái gì phá lệ nguy hiểm tình huống?

Trong lòng Dư Chuẩn có chút nới lỏng một hơi.

Giết

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng tiếng la giết đột ngột vang vọng, ngay sau đó là nối thành một mảnh tiếng la giết, trong lòng của hắn giật mình, theo danh vọng đi.

Mấy trăm đạo cưỡi tuấn mã kỵ binh mặc tinh lương áo giáp, cầm trong tay chế thức vũ khí, một đường hướng Dư Chuẩn giết tới đây.

Trên đường hành tẩu người đi đường phàm là ngăn trở bọn hắn con đường, liền sẽ bị trong đó một vị kỵ binh tiện tay chặt thành hai đoạn, trong lúc nhất thời rối loạn âm thanh cùng tiếng la khóc liên tiếp mà vang lên.

Vì mình mà đến?

Dư Chuẩn nhịn không được trở về nhìn thoáng qua phía sau mình mênh mông đám người.

Trong đó một cái áo gấm nam tử, giờ phút này chính lộ ra thần sắc kinh khủng, cố gắng để cho mình giấu ở trong đám người.

Xem ra không phải vì mình mà đến.

Dư Chuẩn lắc đầu, sau đó bình tĩnh từ bên hông rút ra hai thanh dao găm, hướng kỵ binh đối diện đi đến.

Rất xin lỗi, hiện tại hắn là hướng về phía đối phương đi.

Nhìn thấy nghịch đám người hướng nhóm người mình đi tới Dư Chuẩn, kỵ binh đầu lĩnh lộ ra thần sắc khinh thường, khoát tay áo.

Theo sát sau lưng hắn mấy vị kỵ binh hiểu ý, hai chân kẹp lấy khiến chiến mã cao cao dương lên móng trước, đồng thời giơ cao lên riêng phần mình vũ khí.

U lãnh hàn mang trên không trung xẹt qua, để cho người ta không chút nghi ngờ, chỉ cần một nháy mắt, Dư Chuẩn thân thể liền sẽ bị những vũ khí này xé nát, hay là bị chiến mã gót sắt đạp thành một mảnh thịt nát.

Tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, Dư Chuẩn bình tĩnh bước ra một bước.

Màu xám lĩnh vực trong chốc lát bao phủ toàn trường, chiến mã nâng lên móng trước trong nháy mắt trở nên cương cứng, vung vẩy vũ khí cũng giống như nhấn xuống chậm thả, chém xuống tốc độ đột nhiên thả chậm.

Keng

Chuông tang, gõ vang..