Chương 307: Bạch tuộc thần thú năng lực! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 307: Bạch tuộc thần thú năng lực! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Tích đáp —— "

Một giọt máu nhỏ xuống tại đã tràn đầy vết máu phố dài, đem an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được đường đi yên lặng không khí đánh vỡ.

Dư Chuẩn bình tĩnh lắc lắc một đôi dao găm trên vết máu, sau đó đem dao găm một lần nữa cắm vào hông vỏ đao.

Về phần vết máu trên người, hắn thì nửa điểm cũng không có đi quản.

Nhìn lướt qua không có nửa điểm âm thanh trên trăm kỵ binh, hắn góc miệng có chút vểnh lên.

Vẻn vẹn cái này một đợt, hắn toàn thuộc tính liền tăng lên 300% trở lên, trực tiếp lật ra bốn lần.

Ngày thứ hai phú 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 quả nhiên dùng rất tốt.

Mà lại cùng trang bị hiệu quả mang tới đánh giết tăng lên khác biệt, 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cũng sẽ không đang thoát chiến hậu thời gian nhất định bên trong trống rỗng.

Chỉ có ly khai phó bản lúc 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 hiệu quả sẽ trống rỗng.

Cho nên, tiếp xuống hắn thuộc tính sẽ càng ngày càng cao.

Bất quá so với thưởng thức tăng vọt thuộc tính, dưới mắt còn có một chuyện khác mười phần trọng yếu.

Dư Chuẩn xoay người lại, từng bước một đi hướng ngồi ngay đó, đã thấy choáng mắt vị kia áo gấm nam tử.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những kỵ binh kia mục tiêu chính là hắn, chính mình ngược lại là nhận lấy tai bay vạ gió.

Bây giờ giải quyết kỵ binh, là thời điểm giải quyết vấn đề trước mắt.

Tiện tay cầm lôi kéo lấy nam tử cổ áo, đem hắn từ dưới đất kéo lên, Dư Chuẩn ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem sắc mặt trắng bệch đối phương.

"Những người kia muốn tìm, hẳn là ngươi đi?"

"Là. . . Là ta." Nam tử run rẩy thanh âm mở miệng, giờ phút này gần ngay trước mắt Dư Chuẩn toàn thân tản ra nồng đậm mùi máu tươi, mang theo vết máu trên mặt mang vẻ tươi cười, hắn thấy như là Ác Ma.

"Là ngươi liền tốt." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Bọn hắn tìm người là ngươi, mà bây giờ bọn hắn lại bị ta giết."

"Nói cho ta, ngươi dự định như thế nào giải quyết vấn đề này?"

"Ta. . ." Nam tử cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Ta là Đường gia Đại công tử Đường Vũ, ta có thể cho ngươi rất nhiều tiền."

"Ồ?" Dư Chuẩn cười như không cười nhìn xem đối phương, "Giết ngươi, những số tiền kia cũng là ta."

"Đừng a!" Đường Vũ thân thể run lên bần bật, biểu lộ hoảng sợ, "Tiền không trên người ta, ngươi giết ta cũng không chiếm được!"

"Hoặc là. . . Ngươi có thể làm ta khách khanh thích khách!" Đường Vũ tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng mở miệng, "Thực lực của ngươi rất mạnh, nếu như có thể giúp ta làm việc, ta có thể cho ngươi dùng mãi không hết tài phú!"

"Khách khanh thích khách?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Đối với Đường Vũ hứa hẹn tài phú, hắn cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, nhưng "Khách khanh thích khách" mấy chữ này, lại hấp dẫn hắn.

Phải biết, Dư Chuẩn giờ phút này đang tiến hành, là nhị chuyển thí luyện.

Cùng cái khác phó bản khác biệt chính là, chuyển chức thí luyện nhất định sẽ cùng tự thân chức nghiệp tồn tại nhất định quan hệ.

Mà Dư Chuẩn ban đầu chức nghiệp, là thích khách.

Trước đó tại nhất chuyển thí luyện quá trình bên trong, hắn đồng dạng là đóng vai một vị thích khách, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ tập luyện.

Lần này nhị chuyển thí luyện, chủ động tới gần cùng thích khách tương quan sự kiện, có lẽ có thể để hắn càng nhanh tìm tới thí luyện nhiệm vụ chính tuyến.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn mỉm cười, đem một thanh dao găm chậm rãi dán tại đối phương trên cổ, "Ngươi định cho bao nhiêu?"

Cảm nhận được chỗ cổ lạnh buốt, Đường Vũ lại là khẽ run rẩy, không chút do dự mở miệng, "Một năm một vạn kim tệ, không! Hai vạn!"

"Trừ cái đó ra, nếu như có thể ám sát ta muốn giết người, còn có ngoài định mức phong phú ban thưởng, cam đoan để ngươi hài lòng!"

"Nghe vào không tệ." Dư Chuẩn chậm rãi đem dao găm từ đối phương chỗ cổ dịch chuyển khỏi, ngay tại Đường Vũ vừa nới lỏng một hơi thời điểm, hắn lại dùng dao găm khía cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ Đường Vũ gương mặt.

"Cứ quyết định như vậy đi."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn mở ra kỹ năng 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 tại Đường Vũ ngay dưới mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong mắt Đường Vũ càng phát ra hãi nhiên, vô lực một lần nữa ngồi liệt trên mặt đất, lúc này mới phát hiện chính mình nơi đũng quần ướt sũng, tao thối khó ngửi.

-----------------

"Đường gia. . ."

Đơn giản nghe ngóng một phen về sau tại Đường gia trước cổng chính đứng vững, trong mắt Dư Chuẩn hiện ra một tia nghiền ngẫm ý cười.

Dựa theo trước mắt hắn nghe được tình huống, giờ phút này hắn chỗ tòa thành thị này tên là Gia Lăng thành, bên trong thành có quyền thế nhất chính là tam đại gia tộc.

Đường Vũ chỗ Đường gia, chính là một trong số đó.

Về phần mặt khác hai nhà, theo thứ tự là Lâm gia cùng Tống gia.

Đường gia cùng Tống gia riêng có thù hận, mà Lâm gia thì hai bên đều không dính.

Vừa rồi hắn đánh giết những kỵ binh kia, chính là tới từ Tống gia.

Mặc dù đáp ứng trở thành Đường gia khách khanh thích khách, nhưng Dư Chuẩn vẫn như cũ bày ra khá cao tư thái, vì chính là nắm giữ quyền chủ động.

Hiện tại, hắn nên đi nhìn xem Đường Vũ tình huống.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn lặng yên biến mất tại nguyên chỗ, mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 sau bình tĩnh đi nhập Đường gia.

Rất nhanh, một trận cãi lộn thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.

Trong đó một người thanh âm, nghe còn có chút quen tai.

"Hỗn trướng tiểu tử, ngươi tại trên đường cái ném đi như thế lớn người, thế mà còn mở ra một năm hai vạn kim tệ bảng giá tìm khách khanh?"

"Cho dù là thích khách điện đường mạnh nhất kim y thích khách, cũng không có khả năng bị mở ra bảng giá cao như vậy!"

"Đúng vậy a Vũ ca, ngươi thật sự là quá hồ đồ rồi, thế mà hoa cao như vậy đại giới thuê một cái dùng dao găm bức hiếp ngươi gia hỏa, cái này nếu là truyền đến Lâm gia cùng Tống gia, chúng ta Đường gia đoán chừng muốn bị bọn hắn chế giễu."

"Cha, ngươi tin ta không sai, hắn thật rất mạnh!" Đường Vũ thanh âm hợp thời truyền đến, "Từ hắn xuất thủ, chúng ta nhất định có thể xử lý cái khác hai nhà, trở thành Gia Lăng thành đệ nhất gia tộc!"

"Hừ! Dõng dạc!" Một đạo hơi có vẻ già nua thanh âm vang lên, "Đường công tử sợ là quá coi thường thiên hạ thích khách."

"Bất luận là Lâm gia hay là Tống gia, đều có đại lượng cường đại khách khanh thích khách tồn tại, chỉ là một cái hạng người vô danh, làm sao có thể. . ."

"Không có ý tứ, ta đánh gãy một cái." Dư Chuẩn cười ha hả lên tiếng, đồng thời hiện ra thân hình, nhìn xem giữa sân sắc mặt kịch biến đám người.

"Ta cũng không phải cái gì hạng người vô danh."

"Ta gọi Dư Chuẩn."

Nói, hắn như có thâm ý nhìn thoáng qua cuối cùng mở miệng vị kia tóc trắng lão giả, kia là một vị thân mang hắc bào nam nhân, quanh thân mang theo vài phần che lấp khí chất, cũng hẳn là Đường gia khách khanh thích khách.

Nhìn thấy Dư Chuẩn ra sân, lão giả biến sắc, trong mắt mắt trần có thể thấy xuất hiện nồng đậm kiêng kị.

Đối phương đi vào cách mình gần như vậy địa phương, hắn nhưng như cũ không có cảm thấy được đối phương mảy may, ý vị này chỉ cần đối phương nghĩ, tùy thời đều có thể đem cổ của mình cho lau.

Thích khách bên trong khi nào xuất hiện dạng này một cái nhân vật lợi hại, hắn thế mà chưa từng có nghe nói qua.

Về phần mấy vị khác Đường gia người, sắc mặt đồng dạng có chút không tự nhiên.

Dù sao bọn hắn sau lưng đàm luận Dư Chuẩn, giờ phút này lại bị Dư Chuẩn tóm gọm, chỉ từ đối phương trước đó biểu hiện liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không phải một cái tốt ở chung gia hỏa.

Duy nhất có chút hưng phấn, chính là Đường Vũ.

"Ngươi có thể tính đến rồi!" Đường Vũ bước nhanh vọt tới Dư Chuẩn trước mặt, nhìn thấy Dư Chuẩn mặt sau tựa hồ nghĩ tới điều gì không tốt hồi ức, lúc này mới bỗng nhiên dừng lại bước chân, nịnh nọt cười một tiếng, "Giúp ta giết người?"

"Sau khi chuyện thành công, hai vạn kim tệ."

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, "Tống Trường Hà?"

"Ngươi làm sao biết rõ?" Đường Vũ nhịn không được kinh hô một tiếng.

Dư Chuẩn mỉm cười, không có mở miệng.

Hắn làm sao biết rõ?

Bởi vì hắn nghe ngóng tình huống thời điểm, thuận tiện hỏi thăm ra đến, hôm nay những kỵ binh kia chủ sử sau màn chính là Tống gia Nhị công tử Tống Trường Hà.

Ra như thế một việc sự tình, Đường Vũ vội vã tìm chính mình giết người, cái này nếu là còn có thể đoán sai mục tiêu, vậy hắn thật thành đồ đần.

"Không sai, chính là hắn!" Đường Vũ trong mắt lóe lên một tia hận ý, "Sự tình hôm nay, chính là hắn tại phía sau màn sai sử."

"Chỉ thiếu một chút, ta liền thật muốn bị bên đường chặt thành thịt nát."

"Ta muốn nhìn thấy đầu của hắn!"

"Có thể." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó tại trước mắt bao người biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người biểu lộ càng phát ra kiêng kị.

Lão thích khách thần sắc âm tình bất định, hắn hoàn toàn không có nhìn ra Dư Chuẩn biến mất về sau tung tích, thậm chí không cách nào xác định đối phương phải chăng ly khai.

Sau chốc lát im lặng, hắn mới mở miệng yếu ớt.

"Tống Trường Hà, cũng không tốt giết."

"Hắn mặc dù chỉ là Tống gia Nhị công tử, nhưng có phần bị Tống gia gia chủ sủng ái, bên người lâu dài có hai ba vị khách khanh thích khách thủ hộ, trong đó còn có một vị thực lực có thể so với thích khách điện đường kim y thích khách."

Nói đến thế thôi, lão thích khách không nói gì nữa.

Đứng tại Đường Vũ trước mặt Đường gia gia chủ Đường Hoành thì nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Đã như vậy, ngược lại không ngại đem lần này ám sát, xem như đối đối phương khảo sát."

"Nếu như hắn thật sự có thể tại nhiều như vậy bảo vệ tình huống dưới đánh giết Tống Trường Hà. . ."

"Hai vạn kim tệ, cũng là không phải không được."

-----------------

"Tống Trường Hà. . ."

Tống gia trước cổng chính, Dư Chuẩn hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng vững, yên tĩnh chờ đợi.

Dựa theo trước mắt hắn hiểu rõ đến tình huống, Tống Trường Hà thật đẹp sắc, năm thì mười họa liền muốn đến Gia Lăng trong thành lớn nhất thanh lâu ăn chơi đàng điếm.

Hắn cùng Đường Vũ kết thù, cũng là bởi vì tại trong thanh lâu tranh giành tình nhân.

Tính toán thời gian, Tống Trường Hà đại khái chẳng mấy chốc sẽ ly khai Tống phủ, tiến về thanh lâu đi tầm hoan tác nhạc.

Cái kia thời điểm, là đánh giết đối phương thời cơ tốt nhất.

Bỗng nhiên, Dư Chuẩn lỗ tai giật giật.

Thuộc về thích khách nhạy cảm trực giác, để hắn cảm thấy được một vị khác đồng hành từng bước tới gần.

Ánh mắt quét tới, một cái ăn xin dọc đường đứa bé ăn xin xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

Đối phương là một vị cái đầu rất thấp nữ sinh, bẩn thỉu, trên quần áo có rất nhiều miếng vá, cùng phổ thông tên ăn mày không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng ở trong mắt Dư Chuẩn, thực lực của đối phương cũng tuyệt đối không yếu, thậm chí không chút nào kém cỏi hơn 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 tăng lên trước đó hắn.

Cái này gia hỏa. . .

Dư Chuẩn lông mày có chút nhíu chặt, ánh mắt chậm rãi trên dời, cuối cùng nhìn về phía đối phương đỉnh đầu trên không.

Hai hàng có chút mơ hồ đỏ như máu văn tự, làm hắn trong lòng chấn động mạnh một cái.

[xxxxx hào sever 】

【  Tư Gia,Lv 60 】

Ngoại trừ sever cụ thể số hiệu không cách nào thấy rõ bên ngoài, trước mắt ăn xin thiếu nữ trên đỉnh đầu văn tự cùng người chơi ID không có khác nhau chút nào!

Giờ khắc này, Dư Chuẩn rốt cục minh bạch Kỷ Nhược Hư nói tới, hắn không cách nào xác định nhị chuyển thí luyện có tồn tại hay không cái khác người chơi nguyên nhân.

Trước mắt ăn xin thiếu nữ các phương diện đều rất giống người chơi, nhưng mơ hồ sever số hiệu lại làm cho hết thảy bao trùm lên một tầng không hiểu nghi ngờ.

Ngay tại Dư Chuẩn trong lòng chấn động thời điểm, Tư Gia tựa như cảm giác được cái gì, cau mày hướng bên này nhìn lại.

"Kỳ quái. . ." Nhìn thấy nơi hẻo lánh chỗ không có vật gì, Tư Gia cau mày tự lẩm bẩm bắt đầu, "Rõ ràng cảm giác giống như có người đang nhìn ta."

"Thôi, có thể là ảo giác đi." Tư Gia lắc đầu, "Dù sao đây là ta nhiệm vụ lần thứ nhất, khẩn trương cũng là không thể tránh được."

Nói, Tư Gia đem ánh mắt nhìn về phía Tống phủ cửa chính, xác nhận liên tục về sau xem chừng lấy ra một tờ giấy.

Trên tờ giấy thình lình viết một nhóm văn tự.

【  nhiệm vụ mục tiêu: Tống gia Nhị công tử Tống Trường Hà, tiền truy nã: 10000 kim tệ 】

"Một vạn kim tệ." Trong mắt Tư Gia hiện ra vẻ chờ mong, "Chỉ cần hoàn thành cái này một bút, ta liền có thể tấn thăng Đồng Y thích khách."

"Bất quá nghe nói Tống Trường Hà bên người có rất nhiều cao thủ thủ hộ, thậm chí còn có kim y thích khách cấp bậc tồn tại, ta được cẩn thận một chút." Tư Gia thì thào một tiếng, thần sắc trong mắt cẩn thận mấy phần.

Dư Chuẩn không biết khi nào, đã đi tới Tư Gia sau lưng, đem thiếu nữ nghĩ linh tinh đều nghe vào trong tai, biểu lộ lập tức có chút cổ quái.

Cái này gia hỏa mục tiêu thế mà cùng hắn, mà lại tiền truy nã chỉ có chính mình một nửa.

Bất quá. . .

Đối phương nâng lên "Đồng Y" "Kim y thích khách" các loại từ ngữ, ngược lại là đưa tới Dư Chuẩn hứng thú.

Dựa theo hắn đối trước mắt với cái thế giới này hiểu rõ, thế giới này tồn tại một cái chuyên thuộc về thích khách tổ chức, tên là thích khách điện đường.

Thích khách điện đường đem lệ thuộc thích khách dựa theo thực lực cùng ám sát xác suất thành công chia làm thiết y, Đồng Y, ngân y, kim y bốn cái cấp bậc.

Mà cái này cấp bậc phân chia tại dài dằng dặc tuế nguyệt về sau, cũng trở thành bình phán thích khách thực lực tiêu chuẩn.

Tên ăn mày thiếu nữ không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thích khách điện đường người, đây là nàng nhiệm vụ thứ nhất, cho nên nàng hẳn là thiết y thích khách.

Dám lấy thiết y thích khách thân phận đón lấy ám sát như vậy nhiệm vụ, nên nói không nói, cái này gia hỏa hoàn toàn chính xác đối tự thân thực lực rất có tự tin.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía Tống phủ cửa chính.

Tống Trường Hà bên người có một vị kim y thích khách cấp bậc khách khanh?

Như thế một cái hắn không biết đến tin tức.

Hắn cũng rất tò mò, danh xưng mạnh nhất cấp bậc kim y thích khách, sẽ là dạng gì trình độ.

Thời gian một chút trôi qua, rất nhanh một đạo người cao gầy, áo gấm, đi lại phù phiếm thật giống như bị sắc đẹp móc sạch nam tử từ Tống phủ đi ra.

Tại bên cạnh hắn, ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh rất nhiều hạ nhân, chỗ tốt nhất thì là từng cái nhìn xem liền thực lực không tầm thường cao thủ.

Chỉ một nháy mắt, Dư Chuẩn ánh mắt liền rơi vào trong đó một cái nam tử mũi ưng trên thân.

Tại nam tử này trên thân, hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức, mà đối phương cũng chính là ở đây tất cả hộ vệ bên trong người mạnh nhất.

Đây chính là kim y thích khách cấp bậc cường giả?

Trong lòng Dư Chuẩn vừa toát ra ý nghĩ này, vị kia tên ăn mày thiếu nữ đã bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy động tác của đối phương, hắn cấp tốc bỏ đi xuất thủ ý nghĩ, đứng tại nơi hẻo lánh, tại dưới trạng thái ẩn thân dù bận vẫn ung dung xem hí kịch.

Tư Gia thực lực mười phần không yếu, chân đạp quỷ mị đồng dạng bộ pháp xuyên toa tại biển người bên trong, cho dù đối mặt ba tầng trong ba tầng ngoài hộ vệ, cũng như cá bơi đồng dạng nhanh chóng tới gần Tống Trường Hà.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đó một vị cường giả đột nhiên hét to.

"Muốn chết!"

Tiếng quát truyền ra đồng thời, hắn bỗng nhiên một cái đệm bước phóng tới Tư Gia, trong tay nhiều hơn một thanh sáng loáng trường đao.

Chu vi tất cả đều là chen chúc mà hỗn loạn biển người, cường giả trường đao trong tay lại tựa như triệt để đem những người khác coi là không khí.

Chém sắt như chém bùn đáng sợ phong nhận liên tiếp đem mấy người chém ngang lưng tại chỗ, sau đó thế đi không giảm mảy may bổ về phía Tư Gia mặt.

"Hừ!" Tư Gia hừ nhẹ một tiếng, trong tay nhiều một thanh cánh tay chiều dài dạng kim vũ khí, cấp tốc ngăn trở trường đao, sau đó tùy ý nhoáng một cái, đem trường đao tình thế gỡ hướng một bên, hung hăng hướng đối phương tim một đâm.

Một vị thực lực không tầm thường cường giả trong nháy mắt chết.

Không chần chờ chút nào, Tư Gia quay thân thẳng hướng Tống Trường Hà.

Cùng lúc đó, nàng cơ hồ toàn bộ lực chú ý đều đặt ở vị kia mũi ưng trên thân nam nhân.

Giống như Dư Chuẩn, Tư Gia cũng cảm nhận được đối phương áp đảo những người khác phía trên khí tràng cùng thực lực cường đại..