Chương 308: Người chơi? Dân bản? ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 308: Người chơi? Dân bản? ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Thực lực còn không tệ lắm."

Dư Chuẩn bình tĩnh đứng tại chỗ, tiện tay từ trong ba lô móc ra một bao khoai tây chiên nhét vào miệng bên trong, nhìn xem giết vào trong đám người Tư Gia.

Đối phương giờ phút này đã liên tiếp đánh chết phụ trách bảo hộ Tống Trường Hà ba vị cao thủ, Tống Trường Hà nhưng như cũ không có bất kỳ động tác gì, tính cả vị kia trong mọi người khí tức cao thủ mạnh nhất đồng dạng không có động tác.

Không thể không nói, đối phương có phi thường phong phú bảo hộ kinh nghiệm, hiển nhiên là tại đề phòng âm thầm khả năng tồn tại cái khác thích khách đồng bạn.

Thẳng đến Tư Gia không có bất luận cái gì che giấu thẳng tắp thẳng hướng Tống Trường Hà, vị kia khí tức mạnh nhất mũi ưng nam nhân tựa hồ xác nhận Tư Gia không có đồng bạn, mới rốt cục có động tác.

Binh

Nương theo lấy một trận bén nhọn chói tai kim thiết giao thoa âm thanh, nam tử mũi ưng từ bên hông rút ra một cây đao lưỡi đao chỗ che kín răng cưa trạng móc câu vũ khí, trong nháy mắt cùng Tư Gia trong tay châm dài trạng vũ khí đụng vào nhau.

Đối mặt dạng này một thanh vũ khí, Tư Gia không cách nào như trước đó khinh địch như vậy đem vũ khí lực đạo tan mất, ngược lại tự thân vũ khí bị đối phương răng cưa trường đao câu ở, trong lúc nhất thời có chút bó tay bó chân.

Tại nam tử mũi ưng xuất thủ đồng thời, nhấc lên khí thế cuồng phong đem đám người chung quanh thổi đến nhao nhao rút lui, tại hỗn loạn trong sân trống rỗng một mảnh chỉ tồn tại hắn, Tống Trường Hà cùng Tư Gia ba người trống không khu vực.

Nương theo lấy liên tiếp vũ khí tiếng va chạm, cũng không lâu lắm, Tư Gia tại cùng đối phương chính diện trong lúc giao thủ, đã đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Mắt trần có thể thấy địa, nét mặt của nàng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hiển nhiên tại xuất thủ trước đó, Tư Gia xa xa đánh giá thấp Tống Trường Hà bên người phòng hộ lực lượng.

"Răng rắc —— "

Dư Chuẩn đem cuối cùng một mảnh khoai tây chiên nhét vào miệng bên trong, phủi phủi quần áo, đem trên tay mảnh vụn vỗ tới, từng bước một hướng đám người đi đến.

Xem kịch thấy không sai biệt lắm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tư Gia chắc chắn sẽ không là cái kia mũi ưng nam nhân đối thủ.

Nàng hành thích đã thất bại, chạy trốn đều có thể chạy không được.

Nhưng nàng xuất thủ, cũng đích đích xác xác cho mình sáng tạo ra một cái không tệ cơ hội, mà lại thân phận của đối phương, Dư Chuẩn cũng đồng dạng cảm thấy hứng thú.

Cho nên, chính mình nên xuất thủ.

Nương tựa theo 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 tuỳ tiện xuyên qua đã tản ra mấy phần đám người khe hở, Dư Chuẩn rất mau tới đến trong vòng chiến.

Nhìn thoáng qua đang cùng mũi ưng nam nhân gian nan giao thủ Tư Gia, hắn từ bên hông móc ra dao găm.

Keng

Nương theo lấy một tiếng đột ngột vang vọng toàn trường chuông tang, toàn bộ hành trình ẩn giấu đi tự thân Dư Chuẩn lần thứ nhất hiển lộ ra thân hình, trong tay dao găm tại trong chớp mắt, đã đâm về phía Tống Trường Hà hậu tâm.

Một đao kia mệnh trung, Tống Trường Hà quả quyết không có bất luận cái gì sinh khả năng.

Nhưng đao còn chưa đâm vào huyết nhục bên trong, Dư Chuẩn trong lòng lại đột nhiên sinh ra mãnh liệt báo động, tựa như một trận đáng sợ cảm giác nguy cơ sắp giáng lâm.

Không chần chờ chút nào, Dư Chuẩn từ bỏ xuất thủ, dưới chân giẫm một cái, nương tựa theo trang bị hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 trong nháy mắt chuyển vị đến năm mét bên ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cây mũi tên vạch phá trời cao, xuyên thủng hắn nguyên bản chỗ vị trí, trực tiếp không xuống đất mặt, chỉ để lại một cái nhỏ xíu lỗ nhỏ.

Sưu

Một tiếng bén nhọn tiếng rít cho tới giờ khắc này mới ở trong sân vang vọng, khiến Dư Chuẩn thái dương "Bá" một cái toát ra mồ hôi lạnh.

Còn có cao thủ!

Hắn không hoài nghi chút nào, vừa rồi một kích này nếu như trực tiếp mệnh trung hắn, cho dù là lấy thực lực của hắn cũng đủ để tuỳ tiện bị trọng thương.

Cái kia giấu ở chỗ tối gia hỏa, thậm chí muốn so mũi ưng nam nhân càng mạnh mấy phần!

"Đáng chết!"

Vào thời khắc này, mũi ưng nam nhân cũng lấy lại tinh thần, quát lên một tiếng lớn về sau hung hăng một đao đem Tư Gia đánh bay ra ngoài, quay người tìm tới Dư Chuẩn.

Tư Gia kêu lên một tiếng đau đớn, ổn định thân hình về sau nhìn xem trong sân tình huống, ánh mắt cấp tốc chuyển hướng Tống Trường Hà.

Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút này Tống Trường Hà lạc đàn, nếu như nàng có thể xuất thủ. . .

Vừa toát ra ý nghĩ này, một trận cảm giác rợn cả tóc gáy bỗng nhiên xông lên đầu, Tư Gia gần như bản năng quay thân né tránh, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt vẫn như cũ phát ra rên lên một tiếng, nơi bả vai trong nháy mắt bị xuyên thủng một cái động lớn.

Nếu như nàng không tránh, bị xuyên thủng coi như không phải bả vai, mà là trái tim.

Thật mạnh!

Tư Gia trong lòng chấn động mạnh một cái.

Cho tới bây giờ, nàng đều không có phát hiện xuất thủ người.

Bên người Tống Trường Hà, thế mà còn có cao thủ như vậy.

Vân vân. . .

Tỉ mỉ nghĩ lại, mũi ưng nam nhân mặc dù thực lực rất cường đại, nhưng bất luận là vũ khí vẫn là xuất thủ phương thức đều không phù hợp thích khách đặc điểm.

Chẳng lẽ cái kia núp trong bóng tối bắn lén gia hỏa mới là Tống Trường Hà bên người kim y thích khách?

Tư Gia không còn dám nghĩ, không chút do dự lẫn vào đám người rút lui.

Trước khi đi, nàng nhịn không được nhìn thoáng qua đang cùng mũi ưng nam nhân giao thủ Dư Chuẩn.

Không biết rõ cái này gia hỏa là ai, nhưng hắn trời xui đất khiến phía dưới, tựa hồ cứu mình một mạng.

Ghi lại đối phương hình dạng, Tư Gia thân hình vặn vẹo, trong nháy mắt biến mất tại chen chúc biển người bên trong, không thấy tăm hơi.

Một bên khác, Dư Chuẩn đã không có tinh lực đi chú ý Tư Gia tình huống, mũi ưng nam nhân thực lực còn chưa đủ cấp cho hắn mang đến uy hiếp, nhưng giấu ở chỗ tối cái kia gia hỏa, lại làm cho hắn cảm thấy tim đập nhanh.

Nếu như không có đoán sai, đối phương mới là bên người Tống Trường Hà chân chính kim y thích khách, cái này mũi ưng nam nhân bất quá là bày ở ngoài sáng phòng hộ lực lượng thôi.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn lướt qua Tống Trường Hà.

Cái này Tống gia Nhị công tử cho tới giờ khắc này, còn không có lộ ra bất luận cái gì thần sắc sợ hãi, ngược lại lộ ra hướng Dư Chuẩn lộ ra đắc ý mà nụ cười khinh thường, hiển nhiên đối tự thân phòng bị lực lượng phá lệ có lòng tin.

Bất quá. . .

Ngươi sợ là cười đến quá sớm.

Trong mắt Dư Chuẩn khẽ híp một cái, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình như là quỷ mị đồng dạng trực tiếp xuyên qua trước mắt mũi ưng nam nhân.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Chuyển vị bên trong thích hợp kính trên toàn bộ địch nhân tiến hành một lần công kích!

Theo hắn đột nhiên bạo khởi, mũi ưng nam nhân thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng, cả người ầm vang ngã xuống đất, trong nháy mắt đã mất đi âm thanh.

Dư Chuẩn vừa mới đang chuyển chỗ điểm đứng vững, một cây mũi tên đã lấy siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng nổ bắn ra mà đến, thẳng đến ngực của hắn mà đi.

Không chỉ có như thế, nhìn thoáng qua ở giữa, Dư Chuẩn thậm chí có thể nhìn thấy liên tiếp mấy đạo mũi tên như là truy tinh cản nguyệt đồng dạng liên tiếp mà tới.

Hiển nhiên, vị kia giấu ở chỗ tối cường giả cũng bị Dư Chuẩn đột nhiên xuất thủ mà kinh ngạc một cái, giờ phút này đã triệt để hạ sát tâm.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn thậm chí không có tránh né dự định, cứ như vậy thẳng tắp đứng tại chỗ, thẳng đến lồng ngực chỗ trong nháy mắt thêm ra mấy cái huyết động, thật dày hộ thuẫn bị trong nháy mắt trống rỗng, HP cũng tại 【  không sợ 】 có hiệu lực hạ chỉ còn lại một nửa, hắn mới có chút giương lên góc miệng, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

"Bắt được ngươi."

Đạp

Nương theo lấy dưới chân giẫm một cái, 【  U Minh Tiễn Đạp Ma Ngoa 】 trong nháy mắt chớp động u quang, trang bị hiệu quả 【  săn đuổi 】 phát động.

Đối phương cùng Dư Chuẩn cự ly quá mức xa xôi, lấy về phần bình thường tình huống dưới, song phương không cách nào tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng ở đối phương đối Dư Chuẩn tạo thành tổn thương trong nháy mắt, cho dù cự ly lại xa xôi, cũng sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lợi dụng 【  săn đuổi 】 khóa chặt mục tiêu vị trí, cũng để đối phương không cách nào từ trạng thái chiến đấu bên trong rời khỏi về sau, Dư Chuẩn nâng lên 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】.

Trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】 phát động!

Thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã đến cự ly Tống phủ cửa chính một km bên ngoài một chỗ đài cao.

Nhìn trước mắt mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc cao gầy nam tử, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia u lãnh cùng ánh sáng sắc bén.

"Ngươi chính là kim y thích khách?"

Nương theo lấy tiếng hỏi âm, Dư Chuẩn trong tay dao găm đã nhanh chóng hướng cổ họng của hắn bộ vị chém đi qua.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm, cao gầy nam tử lấy trong tay trường cung hung hăng ngăn trở Dư Chuẩn lưỡi đao.

Thần sắc của hắn cấp tốc từ trước đó kinh ngạc chuyển biến làm lạnh lùng, tiếp theo một cái chớp mắt từ bên hông rút ra môt cây đoản kiếm, cùng Dư Chuẩn chém giết bắt đầu.

"Binh binh binh —— "

Liên tiếp binh khí va chạm về sau, song phương biểu lộ đồng thời biến hóa.

Cao gầy nam tử biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn cảm thấy được tự thân nhanh nhẹn đang lấy thật nhanh tốc độ giảm xuống, nguyên bản nhẹ nhàng vô cùng động tác dần dần trở nên trì trệ, như là lâm vào vũng lầy bên trong.

Mà Dư Chuẩn biểu lộ thì là ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này đã tại 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 gia trì thuộc hạ tính lật ra gấp bội hắn, thế mà không phải đối phương đối thủ.

Kim y thích khách, mạnh như vậy?

"Vậy ta liền không khách khí." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, cùng lúc đó một tầng màu xám đen lực lượng lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, đem trước mắt cao gầy nam tử toàn bộ bao trùm tại phạm vi bên trong.

Thất Thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】!

Tại kích hoạt cái danh xưng này về sau, hắn giờ phút này tựa như khô bại đầu nguồn, để chu vi mỗi giờ mỗi khắc không tràn ngập khô thất bại lực.

Cao gầy nam tử trong mắt hiện ra mấy phần vẻ nghi hoặc, nhưng ở mấy giây sau cảm nhận được thực lực bản thân suy yếu, sắc mặt kịch biến.

Mặc dù giờ phút này còn chỉ là vừa mới có một ít manh mối, nhưng hắn không dám đánh cược tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hung hăng một đao đem Dư Chuẩn đánh bay, tiếp theo một cái chớp mắt cao gầy nam tử từ trên không trung thả người nhảy lên, "Phanh" một tiếng tại trong sương khói biến mất không thấy gì nữa.

"A?" Dư Chuẩn nhìn xem đối phương, sắc mặt lập tức đặc sắc.

"Cái này gia hỏa, chạy?"

Không hổ là kim y thích khách, thật là có đủ quả quyết.

Lắc đầu bất đắc dĩ, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, lần nữa phát động trang bị hiệu quả 【  Liệp Ảnh 】.

Tại hiện thân trước tiên, hắn lợi dụng 【  Tử Vong Tang Chuông 】 đối Tống Trường Hà tiến hành tiêu ký, tại tiêu ký tiếp tục trong lúc đó, song phương đồng dạng sẽ không thoát ly chiến đấu, giờ phút này tuỳ tiện liền có thể trở về chỗ cũ.

Một phen trở về thao tác về sau, Dư Chuẩn dao găm hung hăng đâm vào nụ cười đắc ý ngưng kết ở trên mặt Tống Trường Hà lồng ngực.

"Thật có lỗi, có người vì ngươi  tính mạng ra cái giá tốt."

Lần này, không còn bất luận cái gì âm thầm cường giả xuất thủ.

Hiển nhiên trước đó vị kia bỏ chạy kim y thích khách tại người bảo lãnh cùng tự vệ bên trong lựa chọn cái sau.

Cắt lấy Tống Trường Hà đầu lâu, Dư Chuẩn tại hỗn loạn tưng bừng cùng trong tiếng thét chói tai, biến mất tại nguyên chỗ.

Tại một tòa không đáng chú ý phòng phòng đỉnh ngói, một cái Hắc Nha bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này, sau đó vung chấn hai cánh rơi xuống, hóa thành cao gầy nam tử bộ dáng, giấu ở ngõ tối trong bóng tối, dần dần từng bước đi đến.

-----------------

Ba

Một đoàn máu me nhầy nhụa sự vật bị Dư Chuẩn tiện tay nhét vào Đường gia trong nội viện, hết thảy thanh âm trong nháy mắt vì đó một tịch.

"Đây là ngươi muốn Tống gia Nhị công tử." Dư Chuẩn hướng trợn mắt hốc mồm Đường Vũ chép miệng, "Kiểm hàng, đưa tiền."

"A. . . A! Tốt!" Đường Vũ bỗng nhiên một cái giật mình, bước nhanh đi đến trước, cũng không chê bẩn, trực tiếp bắt lấy đầu lâu nhìn một chút.

Nhìn thấy Tống Trường Hà ngưng kết ở trên mặt hoảng sợ thần sắc, trong mắt của hắn hiện ra đại thù đến báo khoái ý.

"Tốt ngươi cái Tống Trường Hà, rốt cục cắm đến trong tay ta!"

Lại là thật!

Nghe được Đường Vũ, trong sân những người khác nhao nhao dùng thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Dư Chuẩn.

Vị kia tóc trắng lão thích khách nhịn không được mở miệng, "Ngươi. . . Ngươi là như thế nào tại 【  Thiên Lý Tỏa Hồn 】 trước mặt giết Tống Trường Hà? !"

"Thiên Lý Tỏa Hồn?" Dư Chuẩn nhíu mày, "Ngươi nói là cái kia xa xa trốn tránh phóng ám tiễn gia hỏa?"

"Hắn thực lực hoàn toàn chính xác không tệ, lại có thể từ trong tay của ta chạy mất." Dư Chuẩn nhịn không được nhẹ gật đầu.

Đối phương trong nháy mắt thoát chiến chạy trốn năng lực, hắn đều có chút nóng mắt.

Nghe nói như thế, tóc trắng lão thích khách mộng.

Hắn nghe được cái gì?

Thanh danh hiển hách, giết người tại ở ngoài ngàn dặm 【  Thiên Lý Tỏa Hồn 】 từ Dư Chuẩn trong tay chạy?

Đối phương không cần thiết nói láo, Tống Trường Hà đầu người ngay ở chỗ này.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt lập tức có biến hóa.

Một lát trầm mặc về sau, lão thích khách có chút khom người, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ cung kính, "Xem ra là lão hủ ta có mắt không tròng."

"Còn xin đại nhân rộng lượng."

"Dư Chuẩn tiên sinh ngài thật đúng là chân nhân bất lộ tướng a!" Đường gia gia chủ Đường Hoành cười ha ha một tiếng, bước nhanh đi đến trước, khắp khuôn mặt là sốt ruột.

Liền liền cái khác Đường gia người, cũng riêng phần mình lộ ra lấy lòng biểu lộ.

Dư Chuẩn hơi nhíu nhíu mày, "Nếu như không có chuyện khác, ta trước hết rút lui."

"Lại có giết người sống, bóp nát cái này." Ném cho Đường Vũ một khối tín hiệu bài, Dư Chuẩn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Trước đó bảo trì cao lãnh người thiết, cái này thời điểm cũng không thể ném đi.

Mà lại, hắn hiện tại cũng không có thời gian cùng Đường gia người dây dưa.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đi ra Đường gia sau cửa lớn đi không bao xa, Dư Chuẩn tại góc tường ngồi xổm một cái không đáng chú ý tên ăn mày trước mặt hiện ra thân hình.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người trong mắt đồng thời hiện ra vẻ quái dị.

"Ngươi là thế nào tìm tới cái này?"

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Hai câu hỏi thăm đồng thời vang lên, ngay sau đó hai người lại lần nữa trầm mặc.

"Ngươi ngược lại là có chút ý tứ." Dư Chuẩn lắc đầu cười cười, "Trước đó đóng vai tên ăn mày, hiện tại lại đóng vai tên ăn mày."

"Liền không có điểm khác có thể giả làm cái?"

"Cái này thuần thục nhất." Tư Gia như không có việc gì mang trên đầu bẩn như vậy tóc giả lấy xuống, "Tống gia cùng Đường gia có thù, Đường gia Đại công tử trước đó trên đường suýt nữa bị chém giết, có một cái người thần bí xuất thủ cứu giúp, chuyện này hỏi thăm tới vẫn là rất dễ dàng."

"Cho nên, ta cảm thấy ngươi hẳn là sẽ ở chỗ này."

Nói xong, Tư Gia trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

Hoàn toàn chính xác, nàng đoán đúng.

Nhưng thẳng đến Dư Chuẩn hiện ra thân hình, nàng mới ý thức tới đối phương đã bất tri bất giác bên trong tiếp cận chính mình.

Dạng này gia hỏa thật sự là đáng sợ.

Khó trách có thể thuận lợi ám sát nàng ám sát thất bại mục tiêu.

Dư Chuẩn không có trả lời, đem ánh mắt nhìn về phía Tư Gia vai trái vị trí.

Vai trái của nàng so vai phải lớn hơn một vòng, nhìn qua giống như sưng lên đi, nhìn kỹ còn có thể từ miếng vá y phục rách rưới khe hở bên trong nhìn thấy một tia băng vải vết tích.

Là cái kia 【  Thiên Lý Tỏa Hồn 】 tạo thành thương thế?

Dư Chuẩn trong lòng hơi động, từ trong hành trang xuất ra một bình đỏ như máu chất lỏng ném cho Tư Gia, "Uống nó."

"Làm gì?" Tư Gia tiện tay tiếp nhận, cẩn thận mở miệng.

Gặp Dư Chuẩn không có mở miệng, nàng nghĩ nghĩ, mở ra nắp bình đem chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

Nếu như Dư Chuẩn muốn hại nàng, tựa hồ không cần phức tạp như vậy.

Sau một khắc, Tư Gia lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Nàng nhanh chóng đem đầu vai băng vải cởi xuống, nhìn xem băng vải hạ đã triệt để khép lại, liền liền vết sẹo đều không có lưu lại mảy may vết thương, nhịn không được trừng to mắt.

"Đây là cái gì đồ vật? !"

Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Kia là sinh hoạt chức nghiệp 【  Ma Dược sư 】 chế tác sinh mệnh dược thủy.

Một loại chỉ có thể dùng cho người chơi hồi phục sinh mệnh dược tề..