Chương 309: Kim y thích khách ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 309: Kim y thích khách ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Hở? Ngươi không sao chứ?"

Một cái tay tại Dư Chuẩn trước mắt lung lay, khiến lâm vào trong trầm tư Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, một lần nữa nhìn về phía Tư Gia.

"Cám ơn ngươi đồ vật, loại này có thể nhanh chóng khôi phục thương thế đồ vật nhất định rất đắt đi." Tư Gia vẻ mặt thành thật mở miệng, "Ta nhớ được điện đường cũng có tương tự đồ vật, cần thật nhiều kim tệ mới có thể mua được."

"Không quý, ta còn có." Dư Chuẩn lắc đầu, sau đó nhìn về phía đối phương, trầm ngâm một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng.

"Ngươi. . . Nhìn thấy trên đầu ta chữ a?"

Nói, hắn chỉ chỉ trên đỉnh đầu của mình chỉ có người chơi mới có thể nhìn thấy sever số hiệu, danh tự cùng đẳng cấp.

"A?" Tư Gia một bộ "Ngươi đang đùa ta" biểu lộ, "Đỉnh đầu của người trên tại sao có thể có chữ? Cái này cũng quá không hợp thói thường đi?"

". . . Không sao." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Đối phương mặc dù có thể sử dụng người chơi mới có thể sử dụng sinh mệnh dược thủy, có một chút người chơi đặc thù, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Bất luận là đối phương mơ hồ không rõ sever số hiệu, vẫn là đối phương không nhìn thấy sever đặc thù, đều đủ để chứng minh điểm này.

So với hoàn thành nhị chuyển thí luyện công lược, hắn giờ phút này ngược lại là đối Tư Gia loại này tồn tại có càng lớn hứng thú.

Những này có một bộ phận người chơi đặc thù tồn tại, đến cùng là lấy dạng gì trạng thái tồn tại ở nơi này?

Trong cõi u minh, Dư Chuẩn có một loại cảm giác.

Cái này có lẽ quan hệ đến Thần Khải thế giới bên trong một chút căn bản tính đồ vật.

"Thần thần bí bí. . ." Gặp Dư Chuẩn hỏi ra loại này cổ quái vấn đề, Tư Gia nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

"Còn có một vấn đề." Dư Chuẩn nhìn về phía Tư Gia, "Ngươi từ sinh ra bắt đầu, liền sinh hoạt ở nơi này sao?"

"Ngươi nói là Gia Lăng thành?" Tư Gia hiểu lầm Dư Chuẩn ý tứ, khẽ lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, ta rất nhỏ thời điểm sinh hoạt tại Lan Thương thành, một mực lấy ăn xin mà sống, về sau gặp sư phó, liền theo sư phó cùng nhau gia nhập thích khách điện đường, cho tới bây giờ."

Mặc dù Tư Gia hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng trình độ nào đó vẫn như cũ nói cho Dư Chuẩn vấn đề đáp án.

Tư Gia từ có ký ức bắt đầu, liền một mực sống ở trong thế giới này, không tồn tại từ một cái thế giới khác lại tới đây tình huống.

Cái này thuộc về dân bản địa đặc thù.

Trước mắt đến xem, từ trên thân Tư Gia hẳn là hỏi không đến quá nặng bao nhiêu muốn sự tình, chỉ có thể từ một cái khác góc độ ra tay.

Không ngừng xuất hiện tại mọi người trong lời nói "Thích khách điện đường" .

"Thích khách điện đường muốn thế nào mới có thể gia nhập?" Dư Chuẩn nhìn về phía Tư Gia, "Ta đối với nó có một chút hứng thú."

Hắn muốn nhìn một chút, nơi đó phải chăng còn có giống như Tư Gia tồn tại.

"Muốn gia nhập thích khách điện đường?" Tư Gia nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Thực lực của ngươi rất mạnh, chỉ bằng vào thực lực khẳng định đủ."

"Nhưng muốn gia nhập thích khách điện đường, chỉ có thực lực không đủ."

"Còn cần thỏa mãn hai điều kiện bên trong một cái."

"Ngươi nói xem." Dư Chuẩn ra hiệu Tư Gia nói tiếp.

"Thứ nhất, chính là có thích khách điện đường người đề cử, trước đây ta chính là dạng này gia nhập thích khách điện đường." Tư Gia tiếng nói có chút dừng lại một cái, cảm thấy được Dư Chuẩn ánh mắt, vội vàng lắc đầu, "Ta không có cách nào đề cử ngươi, bởi vì ta cấp bậc không đủ."

"Chỉ có ngân y trở lên cấp bậc thích khách mới có đề cử tư cách."

"Ngân y trở lên thích khách a?" Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến cái kia bị chính mình dọa lùi cao gầy nam tử.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền dở khóc dở cười lắc đầu.

Không nói đến mình liệu có thể lần nữa tìm tới đối phương, đối phương lại có hay không nguyện ý đề cử hắn gia nhập thích khách điện đường, coi như nguyện ý, cũng chưa chắc có thể.

Bởi vì cái kia cao gầy nam tử chỉ là có thể so với kim y thích khách, chưa chắc là thích khách điện đường người, nếu như không phải, kia hết thảy đều là nói suông.

"Nói một chút loại thứ hai đi." Dư Chuẩn ra hiệu Tư Gia tiếp tục.

Trong thời gian ngắn, loại thứ nhất phương thức sợ là rất khó.

Nhìn như vậy đến, hắn còn phải thử một chút loại thứ hai biện pháp.

"Loại thứ hai, chính là đánh ra danh khí." Tư Gia giới thiệu nói, "Thích khách điện đường có người đặc biệt tay tại các nơi hành tẩu, thu nạp cường giả trở thành thích khách điện đường thành viên."

"Chỉ cần danh tiếng của ngươi cũng đủ lớn, bọn hắn sớm muộn sẽ tìm tới cửa, chủ động mời ngươi gia nhập thích khách điện đường."

"Như thế không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Mặc dù không biết rõ đối phương khi nào mới có thể đến, có một loại ôm cây đợi thỏ cảm giác, nhưng đối Dư Chuẩn mà nói, loại phương thức này tựa hồ càng thêm đáng tin cậy.

Dù sao. . . Như thế nào dương danh loại chuyện này, hắn quá quen thuộc.

"Cảm tạ cáo tri." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Tư Gia, "Nếu như không có sự tình khác, ngươi có thể đi."

"Ừm tốt. . . Chờ chút!" Tư Gia góc miệng hung hăng co lại, chợt nhớ tới mình lại tới đây mục đích.

Nàng thật vất vả tìm hiểu nguồn gốc thăm dò được nơi này, kết quả cái gì cũng không nói, liền bị Dư Chuẩn nắm chắc quyền chủ động, hỏi một đống vấn đề.

"Ta tới tìm ngươi, là có chuyện." Tư Gia biểu lộ nghiêm túc, "Tống Trường Hà tiền thưởng, ta được chia cho ngươi."

". . . A?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, "Cái gì tiền thưởng?"

"Chính là. . . Thích khách điện đường cho Tống Trường Hà ban bố tiền thưởng." Tư Gia giải thích nói, "Ta tiếp nhiệm vụ, tiền thưởng là một vạn kim tệ, chỉ cần Tống Trường Hà xác nhận tử vong, ta liền có thể cầm tới."

"Mặc dù người là ngươi giết, nhưng thích khách điện đường sẽ không để ý điểm này, cho nên ta còn là có thể cầm tới cái này một vạn kim tệ. . ." Nói đến đây, Tư Gia có chút xấu hổ bắt đầu, "Theo lý mà nói, ta không có xuất lực, không nên điểm tiền thưởng, nhưng là. . ."

"Ta gần nhất có chút thiếu tiền, có thể hay không một chín phần? Ta một ngươi chín!" Nói, Tư Gia chắp tay trước ngực, "Xin nhờ xin nhờ ~ "

Dư Chuẩn: ". . ."

"Những số tiền kia, đều thuộc về ngươi." Hắn lắc đầu khẽ cười một tiếng, "Ta không thiếu tiền, ngươi cũng cầm đi."

"Hở? Thật có thể chứ?" Tư Gia hai mắt tỏa ánh sáng, trong nháy mắt lộ ra thần sắc cảm kích, "Cám ơn ngươi, người của ngươi thật quá tốt rồi!"

"Tốt a, một vạn kim tệ!" Nàng hưng phấn hướng giữa không trung trùng điệp quơ quơ quả đấm, biểu hiện được không giống như là một vị thích khách, ngược lại giống như là một vị phổ thông thiếu nữ, "Có số tiền kia, ta có thể tại thích khách trong điện đường mua trang bị Cường Hóa thạch. . ."

"Chờ chút!"

Dư Chuẩn ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ, nhìn về phía Tư Gia ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sắc bén, "Ngươi mới vừa nói, ngươi phải dùng số tiền kia mua cái gì?"

"Trang bị Cường Hóa thạch a!"

Tư Gia gặp Dư Chuẩn sắc mặt khác thường, cho là hắn không biết rõ là cái gì, giải thích, "Đây là chỉ có thích khách điện đường mới có bảo vật, có thể để vũ khí cùng cái khác trang bị trở nên càng thêm cường đại, gia tăng thực lực."

Nói, Tư Gia lộ ra thịt đau biểu lộ, "Trang bị Cường Hóa thạch đáng quý, một trăm kim tệ mới có thể hối đoái một khối, càng đi về phía sau cường hóa cần trang bị Cường Hóa thạch số lượng càng nhiều, còn có thất bại khả năng."

Dư Chuẩn ánh mắt hơi chấn động một chút.

"Ngươi nói trang bị Cường Hóa thạch, có phải hay không loại này?"

Nói, hắn từ trong ba lô lấy ra một khối trang bị Cường Hóa thạch.

Mặc dù hắn đã thật lâu không có tiến hành qua trang bị cường hóa, nhưng trang bị Cường Hóa thạch cho dù tại +21 đến + 25 cường hóa bên trong cũng là thông dụng, vì để phòng vạn nhất, Dư Chuẩn một mực tại trong hành trang chuẩn bị một chút.

Cứ như vậy, gặp được cần lâm thời đổi trang bị loại hình tình huống, cũng càng tốt tiến hành ứng đối.

Mà phần này cố ý chuẩn bị, giờ phút này hiển nhiên có đất dụng võ.

"Đúng đúng đúng, chính là nó!" Tư Gia hai mắt tỏa sáng, lộ ra ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có trang bị Cường Hóa thạch."

"Ta hiểu, ngươi là đánh chết thích khách điện đường thích khách về sau, từ trên người bọn họ đạt được đúng không?" Tư Gia cho Dư Chuẩn một cái "Ta hiểu" ánh mắt, "Yên tâm đi, thích khách điện đường thích khách đều là các việc có liên quan, ta sẽ không tố giác ngươi."

Dư Chuẩn: ". . ."

"Ngươi nói là, chính là đi." Dư Chuẩn không có trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, hắn giờ phút này nghĩ phải biết vấn đề nhiều lắm.

"Có trang bị Cường Hóa thạch về sau, ngươi muốn như thế nào cường hóa?"

"Cái này muốn tìm chuyên môn Cường Hóa sư." Tư Gia lộ ra thịt đau biểu lộ, "Những cái kia Cường Hóa sư có thể hố, chẳng những cường hóa muốn thu lấy một bút không thấp phí tổn, mà lại không cho quan sát từng cường hóa trình."

"Ta trước đó thật vất vả tích lũy đủ đầy đủ cường hóa năm lần trang bị Cường Hóa thạch, người kia thế mà chỉ cấp ta cường hóa ba lần!"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, cái kia Cường Hóa sư vụng trộm giấu hạ ta trang bị Cường Hóa thạch!" Nói, Tư Gia phình lên quai hàm, "Lần này đổi được trang bị Cường Hóa thạch, ta nhất định thay cái càng đáng tin cậy Cường Hóa sư!"

+5

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Nhớ không lầm,+1 đến +5 tỉ lệ thất bại thấp đến cơ hồ tất thành công a? Cái này cũng có thể cường hóa thất bại?

"Cảm thấy những người khác cường hóa không đáng tin cậy, vậy ngươi vì cái gì không tuyển chọn chính mình trở thành Cường Hóa sư đâu?" Dư Chuẩn tiếp tục lời nói khách sáo nói.

"Lựa chọn trở thành Cường Hóa sư?" Tư Gia trừng to mắt, phảng phất Dư Chuẩn đang nói thiên phương dạ đàm, "Đây là ta nghĩ tuyển liền có thể chọn sao?"

"Mỗi một cái Cường Hóa sư, đều cần tiêu tốn rất nhiều tiền tài bái sư học nghệ, trải qua nhiều năm khổ luyện mới có thể cuối cùng nắm giữ trang bị cường hóa."

"Cứ như vậy, bọn hắn trình độ vẫn như cũ vàng thau lẫn lộn."

"Kém Cường Hóa sư cường hóa 10 lần có thể thất bại 9 lần, nhưng lợi hại nhất Cường Hóa sư có thể không thất bại một đường đem trang bị mười lần cường hóa, bất quá như thế Cường Hóa sư toàn bộ thích khách điện đường tựa hồ cũng chỉ có một vị."

"Muốn mời loại kia Cường Hóa sư ra tay giúp đỡ cường hóa, nghe nói xuất thủ một lần liền muốn mười vạn kim tệ đây. . ." Tư Gia rụt cổ một cái.

Mười vạn kim tệ a, nàng đến giết mười cái Tống Trường Hà mới có thể tích lũy đến!

"Không thất bại cường hóa đến +10, chính là lợi hại nhất Cường Hóa sư rồi sao?" Dư Chuẩn thần sắc mang theo vài phần cổ quái.

Nhớ không lầm,+10 cơ sở tỷ lệ thành công là 30% a?

Lại thêm may mắn giá trị gia trì. . .

Đây không phải là nhắm mắt lại trên?

"Có thể đem vũ khí của ngươi cho ta xem một chút a?" Dư Chuẩn hướng Tư Gia duỗi duỗi tay.

"Không có vấn đề, cầm đi đi." Bởi vì vừa rồi giao lưu, giờ phút này Tư Gia đối Dư Chuẩn độ tín nhiệm tăng lên rất nhiều, nghe nói như thế, nàng tiện tay đem bên hông châm dài vũ khí rút ra, đưa cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, từng hàng văn tự ở trước mắt hiển hiện.

【  Huyền Minh Tử Thứ +5 】

【  trang bị giới thiệu: Một thanh hội tụ giết chóc cùng tử vong chi khí lưỡi dao, có để mệnh trung người trong nháy mắt mất mạng lực lượng đáng sợ! 】

【  trang bị đẳng cấp:Lv 60 】

【  trang bị phẩm chất: Sử Thi cấp ( màu đỏ) 】

【  trang bị vị trí: Vũ khí 】

【  trang bị bền bỉ: 67 】

【  trang bị thuộc tính: Vật công + 35000 】

【  trang bị hiệu quả. . . 】

Thế mà. . . Thật sự có thể nhìn thấy.

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Mặc dù đây không phải là năm chức nghiệp tiêu chuẩn vũ khí quy cách, nhưng nó đồng dạng có thể xem xét trang bị bảng.

Không chỉ có như thế, Dư Chuẩn có thể rõ ràng cảm thấy được, chính mình Cường Hóa sư liên quan kỹ năng, đối với nó toàn bộ đều có thể có hiệu lực!

"Đây thật là. . ."

Dư Chuẩn góc miệng lộ ra nụ cười cổ quái, tiếp theo một cái chớp mắt từ trong hành trang xuất ra đại lượng trang bị Cường Hóa thạch, tiện tay vứt trên mặt đất.

Tê

Nhìn thấy trang bị nhiều như vậy Cường Hóa thạch, Tư Gia nhịn không được hít sâu một hơi, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần hoảng sợ cùng kinh ngạc.

Thu hoạch được nhiều như vậy trang bị Cường Hóa thạch, cái này gia hỏa đến tột cùng giết bao nhiêu thích khách điện đường thích khách a?

Hỏng! Hắn vừa rồi tựa hồ hỏi mình làm sao gia nhập thích khách điện đường. . .

Chẳng lẽ đây là muốn đem thích khách điện đường bắt gọn?

Nếu như là dạng này, kia điện đường sẽ không truy cứu chính mình a?

Tư Gia nhịn không được rụt rụt đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng chói mắt màu vàng kim huy quang đánh gãy nàng suy nghĩ lung tung.

Nhìn thấy một màn kia màu vàng kim huy quang là từ vũ khí của mình dâng lên hiện, Tư Gia không khỏi trừng to mắt, mang theo vài phần không xác định mở miệng.

"Vũ khí của ta. . ."

"Cường hóa thành công." Dư Chuẩn cũng không ngẩng đầu lên mở miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu vàng kim huy quang lại lần nữa xuất hiện nhiều.

Dư Chuẩn Cường Hóa sư đẳng cấp sớm đã tại lần lượt sử dụng ba phù từng cường hóa trình bên trong tăng lên tới Lv50 sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Mà đẳng cấp cao nhất Cường Hóa sư mang cho Dư Chuẩn may mắn giá trị, đạt đến kinh người 512 4 điểm.

Ý vị này Dư Chuẩn dù là không sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, đối trang bị tiến hành cường hóa, cũng có thể đem cường hóa xác suất tăng lên 5124%

Cũng chính là 51 lần!

Phải biết, trang bị + 15 cơ sở cường hóa tỷ lệ thành công là 2%+20 cơ sở cường hóa xác suất thành công thì là 02%!

Huống chi, Dư Chuẩn còn có cái khác Cường Hóa sư kỹ năng tồn tại!

Tại Tư Gia chấn động vô cùng trong ánh mắt, Dư Chuẩn một hơi đưa nàng vũ khí cường hóa đến + 15, sau đó mới bình tĩnh móc ra một thanh Thần Hữu phù.

Sau đó, tiếp lấy cường hóa!

Thẳng đến vũ khí +20 màu vàng kim huy quang hiển hiện, Dư Chuẩn mới tiện tay đem đã cường hóa đến hạn mức cao nhất vũ khí ném còn cho Tư Gia, "Cầm đi."

"Sử Thi cấp trang bị chỉ có thể cường hóa đến +20, vẫn là kém chút." Nói, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu.

Hắn đều nhanh muốn quên mình đã bao lâu không có từng cường hóa cái này cấp bậc trang bị, trước đó cường hóa đều là cấp Truyền Thuyết.

Không đến +21 trở lên, cường hóa cần vật liệu đối với hiện tại Dư Chuẩn mà nói, cơ hồ có thể tính là không đáng kể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy một đôi tay ôm lấy bắp đùi của mình.

"Đại lão!" Tư Gia hốc mắt đỏ bừng, dùng sức ôm lấy Dư Chuẩn đùi không chịu buông tay, "Sư phó nói qua ân tình muốn báo đáp, nhưng phần ân tình này ta thực sự báo đáp không được, liền cho đại lão ngươi làm trâu làm ngựa tốt."

"Buông tay!" Dư Chuẩn nhịn không được liếc mắt, "Tiện tay mà thôi thôi, bắt đầu trả lời vấn đề của ta!"

Hắn đem Tư Gia từ chân của mình trên hất ra, sau đó mở miệng, "Thích khách điện đường, có +11 trở lên trang bị a?"

"Có, nhưng rất rất ít." Tư Gia thành thật trả lời, trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần vẻ kích động, "Nghe nói trang bị mười lần cường hóa trở lên, tiếp tục cường hóa lực lượng quá to lớn, trang bị rất có thể vỡ vụn."

"Cho nên mười một lần cường hóa trang bị trân quý dị thường, mười hai lần cường hóa trang bị phượng mao lân giác, mười ba lần đã là truyền thuyết!"

Nói đến đây, Tư Gia nhịn không được cúi đầu chính nhìn xem vũ khí, kích động toàn thân phát run.

Cường hóa mười ba lần chính là truyền thuyết, kia hai mươi lần là cái gì? !

Chính mình phổ thông vũ khí, giờ phút này đã là tuyệt thế thần binh!

Mà cái này, bất quá là nam tử trước mắt tiện tay mà vì!

"Có cường hóa, nhưng không có đạo cụ. . ."

Dư Chuẩn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Trước đó hắn không có cảm thấy, nhưng từ Tư Gia nơi này giải được nhị chuyển thí luyện bên trong đựng chuẩn bị cường hóa về sau, hắn cảm giác cái này phó bản rất có ý tứ.

Rõ ràng có Thần Khải thế giới đối ứng hệ thống, nhìn qua lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài, Tư Gia trên người có người chơi đặc thù, nhưng lại giống dân bản địa.

Đây hết thảy, tựa như là. . .

Nguyên Thủy phiên bản Thần Khải thế giới..