Chương 310: Trang bị cường hóa! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 310: Trang bị cường hóa! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Trong đầu hiện ra ý nghĩ này, Dư Chuẩn con mắt khẽ híp một cái, trong lòng ngay sau đó hiện ra vô số tương quan suy đoán.

Bất quá nghĩ phải biết những suy đoán này cái nào là thật, hắn còn phải càng thâm nhập hiểu rõ thế giới này.

"Tư Gia, ngươi nghe nói qua thợ rèn a?"

"Đương nhiên nghe nói qua á!" Tư Gia cấp tốc gật đầu, "Tất cả chúng ta vũ khí trang bị, đều là thợ rèn chế tạo, bọn hắn còn có thể để dùng cũ trang bị khôi phục lại mới nhất trạng thái."

"Ngoại trừ trang bị bên ngoài, thợ rèn còn có thể chế tạo đạo cụ, thích khách trong điện đường có không ít thợ rèn, bọn hắn đều có rất cao địa vị đây!"

"Dạng này a. . ." Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư.

Sinh hoạt chức nghiệp thợ rèn, cũng là có thể rèn đúc trang bị, chỉ bất quá thu hoạch được rèn đúc trang bị kỹ năng cần thợ rèn sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp đạt tới Lv40, đồng thời hạn mức cao nhất chỉ có thể rèn đúc ra Sử Thi cấp trang bị.

Một vị sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp đạt tới Lv40 thợ rèn, thực lực cơ bản đều tại nhất chuyển trở lên, giai đoạn này Sử Thi cấp trang bị cũng không đáng tiền, càng cường đại cấp Truyền Thuyết trang bị chiếm cứ chủ lưu thị trường.

Cho nên, tại tuyệt đại đa số sever, thợ rèn đều lấy chế tạo các loại thực dụng đạo cụ làm chủ yếu công việc, trang bị công lược phó bản rơi xuống.

Nhưng ở nhị chuyển thí luyện trong thế giới này, sinh hoạt ở nơi này người không cách nào tiến hành phó bản công lược, thợ rèn chính là bọn hắn duy nhất thu hoạch được trang bị đường tắt, cũng khó trách xuất hiện cùng ngoại giới khác biệt tình huống.

Bất quá. . .

Một lần không thất bại đem vũ khí cường hóa đến +10, chỉ cần Cường Hóa sư sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp đạt tới Lv30 liền có thể làm được, ở chỗ này lại bị thích khách điện đường phụng làm lợi hại nhất Cường Hóa sư.

Mà đạt tới sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp Lv40, có thể rèn đúc trang bị thợ rèn, tại Tư Gia trong giới thiệu không chỉ có, mà lại số lượng không ít.

Loại này tình huống xuất hiện, chỉ có hai loại khả năng tính.

Loại thứ nhất, đó chính là thợ rèn ở chỗ này so Cường Hóa sư càng được coi trọng, cho nên có thể có được càng nhiều thăng cấp cơ hội.

Nhưng khả năng này, từ Tư Gia trước đó khi nhìn đến hắn cường hóa về sau phản ứng liền biết rõ, là không thể nào tồn tại.

Cường Hóa sư tầm quan trọng, chí ít cũng là cùng thợ rèn cùng một trình độ, thậm chí bởi vì vật hiếm thì quý, cao hơn nữa được nhiều.

Như vậy, cũng chỉ có loại thứ hai khả năng. . .

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái.

Ở cái thế giới này, cùng là sinh hoạt nghề nghiệp Cường Hóa sư cùng thợ rèn, cũng không phải là cùng một thời gian xuất hiện.

Mà lại, khả năng này còn không nhỏ.

Bởi vì Cường Hóa sư chủ yếu năng lực, là vì trang bị tiến hành cường hóa cùng tăng lên, từ logic nhìn lại, chỉ có trang bị cơ số đủ nhiều, mới có người trời xui đất khiến phía dưới phát hiện cường hóa biện pháp.

Qua trong giây lát, một sợi tơ trượt vô cùng phát triển mạch lạc xuất hiện tại Dư Chuẩn trong óc.

Lúc ban đầu thợ rèn xuất hiện, thông qua chế tạo các loại thực dụng đạo cụ mà thu được những người khác tôn trọng  đẳng cấp dần dần đề cao.

Trong đó một nhóm nhất có thiên phú thợ rèn theo thời gian trôi qua vượt qua Lv40 ngưỡng cửa, có được rèn đúc trang bị năng lực.

Từ đó về sau, thế giới này có đủ loại trang bị, tương ứng thực lực cường đại người cũng liền theo thời thế mà sinh.

Làm thế giới này trang bị số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, Cường Hóa sư cái này sinh hoạt chức nghiệp mới lên tới lịch sử sân khấu.

Bởi vì tạm thời khuyết thiếu tương ứng đạo cụ, Cường Hóa sư còn không có triệt để phát triển, nhưng đã bị cực lớn coi trọng.

Có lẽ không được bao lâu, cường hóa đạo cụ cũng sẽ xuất hiện. . .

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến còn lại hai cái sinh hoạt chức nghiệp, "Vậy ngươi nghe nói qua Ma Dược sư a?"

"Trước kia nghe nói qua một chút." Tư Gia suy tư một cái, sau đó chậm rãi mở miệng, "Bọn hắn có thể sử dụng các loại vật liệu phối chế thành có được không đồng lực lượng dược thủy, nhưng dạng này nhân số lượng phi thường thưa thớt."

"Điện đường ngẫu nhiên có dược thủy đối nội bán ra, mỗi lần đều sẽ trước tiên bị người giá cao mua đi." Nói, Tư Gia nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Nàng chợt nhớ tới Dư Chuẩn cho lúc trước nàng uống xong, kia một bình để nàng trong nháy mắt thương thế hoàn toàn khép lại dược thủy.

Chẳng lẽ, loại kia dược thủy cũng là Ma Dược sư phối?

Dư Chuẩn chẳng những là siêu cấp Cường Hóa sư đại lão, vẫn là Ma Dược sư?

Nghĩ tới đây, trong mắt Tư Gia sùng bái quang mang càng phát ra nồng đậm.

Không có đi quản Tư Gia não bổ, Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, lần nữa lộ ra thần sắc suy tư.

Nghe vào, Ma Dược sư xuất hiện có thể muốn so Cường Hóa sư càng muộn.

Bất quá này cũng cũng bình thường, dù sao Ma Dược sư phối chế ma Dược Chủ muốn vật liệu là ma thú sau khi chết rớt xuống vật liệu, mà tài liệu rơi xuống là xác suất tính, sản xuất suất không cao.

Nhất định phải thế giới này người tại thợ rèn cùng Cường Hóa sư trợ giúp dưới, thực lực tổng hợp tăng lên tới trình độ nhất định, mới có thể ổn định thu hoạch được.

Vân vân. . .

Dư Chuẩn ngay sau đó nghĩ đến một cái trọng yếu giống vậy vấn đề.

"Ngươi biết rõ ma thú a?"

"Đương nhiên biết rõ ~" Tư Gia nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Trước đó Dư Chuẩn hỏi thợ rèn cùng Ma Dược sư loại này ít có người biết sự tình, nàng còn không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà liền loại người này tất cả đều biết vấn đề đều hỏi.

Bất quá nghĩ đến Dư Chuẩn một hơi đem vũ khí của mình cường hóa hai mươi lần, Tư Gia cấp tốc đem trong lòng mình nghi hoặc đè xuống.

Có lẽ, đây chính là trong truyền thuyết không hỏi thế sự ẩn thế đại lão đi!

Chính mình đem điểm đáng ngờ tròn trên về sau, Tư Gia cấp tốc mở miệng, "Mỗi tòa thành thị bên ngoài, đều có ma thú phân bố."

"Bọn chúng bề ngoài, năng lực cùng thực lực không giống nhau, lấy tộc quần hình thức tồn tại, ngẫu nhiên cũng có phi thường cường đại cá thể."

"Cho nên ngoài thành là vô cùng nguy hiểm địa phương, vượt qua thành thị thường thường cần phải có cường giả hộ tống mới có thể làm được."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Quả nhiên, thế giới này cũng có ma thú.

"Kia. . . Ngươi nghe nói qua chế biến thức ăn sư a?"

"Hở?" Tư Gia lần thứ nhất đối Dư Chuẩn hỏi thăm lộ ra thần sắc mờ mịt, "Đại lão, ngươi chỉ là tay nghề rất tốt đầu bếp?"

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Là có thể thông qua nấu nướng mỹ thực, trình độ nhất định tăng lên những người khác thực lực chức nghiệp."

"Làm sao có thể thông qua mỹ thực tăng thực lực lên?" Tư Gia lộ ra không tin biểu lộ, "Dù sao ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại sự tình này."

"Minh bạch." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Chế biến thức ăn sư nấu nướng mỹ thực tiêu hao vật liệu, đồng dạng là ma thú rơi xuống, mà lại giới hạn Vu mỗ chút đặc thù ma thú rơi xuống nguyên liệu nấu ăn loại vật liệu.

Cho nên, sự xuất hiện của nó so Ma Dược sư càng muộn, hợp tình hợp lí.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần quái dị.

Tại Thần Khải thế giới từng cái sever bên trong, sinh hoạt chức nghiệp cũng không tồn tại biến thiên cùng phát triển, từ thế giới hiện thực cùng Thần Khải thế giới kết nối một khắc này, hết thảy tất cả liền đều đã là hoàn thiện trạng thái.

Cái này kỳ thật cũng không hợp lý, nhưng ở "Cao duy trò chơi" cái này khái niệm đóng gói phía dưới, tất cả mọi người không có đi cân nhắc loại này chi tiết nhỏ hợp lý tính, chỉ coi làm là trò chơi thiết định một bộ phận, đạt tới Lv 15 về sau liền có thể tại bốn cái sinh hoạt chức nghiệp bên trong tùy ý tuyển một cái.

Mà bây giờ, nhị chuyển thí luyện chỗ thế giới, đem bốn cái sinh hoạt nghề nghiệp biến thiên cùng phát triển hiện ra ở Dư Chuẩn trước mắt.

Trước đó hắn cảm thấy nơi này là Nguyên Thủy phiên bản Thần Khải thế giới, nhưng bây giờ, Dư Chuẩn lại cảm thấy, so với hắn biết rõ Thần Khải thế giới, nơi này mới càng giống là một cái bình thường, phát triển bên trong thế giới.

Kết hợp trước đó tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong trải qua, một cái to gan suy đoán, tại trong đầu của hắn hiển hiện.

【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, bọn hắn lúc ban đầu tiến vào thế giới kia, cũng không phải thật sự là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 chỉ là 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 hiện ra ở trong mắt ngoại nhân một góc, chân chính 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thì bị giấu ở 【  Thiên Khư đạo tràng 】 bên trong.

Trừ cái đó ra, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 còn có một cái đối ứng kính tượng mặt tối, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân ở nơi đó trấn áp vô số cừu địch.

Cái này ngoại trừ thể hiện ra Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đa mưu túc trí bên ngoài, cũng để cho Dư Chuẩn hiểu rõ đến liên quan tới 5A cấp bậc phó bản một chút thường thức.

Đó chính là,  Thần Linh cấp bậc tồn tại đối với 5A cấp bậc phó bản có rất cao quyền khống chế hạn, tựa như hắn nắm giữ một cái đặc thù phó bản về sau có thể đối hắn tiến hành biên tập cùng sửa chữa, Thần Linh cũng có thể đối 5A cấp bậc phó bản tiến hành tương tự thao tác.

Như vậy. . .

Thần Ma cung chủ nhân, thật chỉ là đem Thần Khải thế giới chia vô số cái sever, cùng vô số thế giới hiện thực kết nối a?

Bọn hắn có thể hay không giống như Thiên Khư Thần tộc, cảm thấy mình tại Thần Khải thế giới bên trong, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng không tại chính thức Thần Khải thế giới?

Trong lòng hiện ra dạng này một cái ý nghĩ, Dư Chuẩn sắc mặt thay đổi.

Đem nhị chuyển thí luyện an bài tại dạng này một cái thế giới bên trong tiến hành, Thần Ma cung chủ nhân đến tột cùng là ý tưởng gì?

Là cố ý muốn cho người chơi nhìn ra chút gì đến? Hay là bởi vì thế giới này có càng sâu bí ẩn?

"Đại lão?" Tư Gia đưa tay duỗi ra, tại Dư Chuẩn trước mắt huy động một cái, "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì." Dư Chuẩn lắc đầu, lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem Tư Gia, rốt cục nhịn không được, hỏi cái kia hắn vẫn muốn hỏi lại không quá xin hỏi vấn đề.

"Ngươi nghe nói qua chiến sĩ, pháp sư, cung tiễn thủ, Mục Sư a?"

Đã sinh hoạt chức nghiệp ở cái thế giới này phát triển có dấu vết mà lần theo, như vậy ngũ đại chủ chức nghiệp đâu?

Chẳng lẽ thế giới này, chỉ có thích khách hay sao?

"Có chút quen tai?" Tư Gia ngưng mi suy tư một lát, sau đó trừng to mắt, "A, ta nhớ ra rồi!"

"Ngươi nói những này trước đó đều là tồn tại qua, thậm chí còn có đối ứng thích khách điện đường cái khác tứ đại điện đường, nhưng về sau không biết rõ bởi vì cái gì, bọn hắn dần dần khó khăn, cuối cùng triệt để mai danh ẩn tích."

"Hiện tại, chỉ còn lại thích khách điện đường một nhà độc đại." Nói xong, Tư Gia ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Ta biết rõ cũng không nhiều."

"Không có việc gì, đã đầy đủ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Tư Gia dù sao chỉ là thích khách điện đường một vị phổ thông thích khách, rất nhiều đồ vật không hiểu rõ đúng là bình thường.

Bất quá. . .

Cái khác bốn cái chiến đấu chức nghiệp dần dần khó khăn, mai danh ẩn tích?

Dư Chuẩn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn mặc dù lựa chọn thích khách chức nghiệp, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vậy coi thường cái khác chiến đấu chức nghiệp, sự thật nhậm chức gì một cái chiến đấu chức nghiệp đều có hắn đặc biệt tính, có thể nói thiếu một thứ cũng không được.

Không nói những cái khác, chỉ là Mục Sư cái nghề nghiệp này, liền tuyệt đối là bị những nghề nghiệp khác nâng ở trong lòng bàn tay tồn tại.

Làm sao có thể chỉ có thích khách điện đường một nhà độc đại, những nghề nghiệp khác toàn bộ mai danh ẩn tích đây?

Chuyện này, chỉ sợ dính đến rất sâu bí ẩn.

Trong lòng Dư Chuẩn cảm nghĩ trong đầu ngàn vạn, nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, mơ hồ trong đó tựa như lại thấy được thần 1 cặp kia không vui không buồn con mắt.

Cho nên. . .

Dư Trữ tại nhị chuyển thí luyện bên trong lại gặp cái gì?

Mục Sư điện đường một nhà độc đại thế giới?

-----------------

"Trị liệu!"

Tại một mảnh trên khoáng dã, Dư Trữ tiện tay vừa nhấc, phía trước trùng sát mà tới đếm trăm con hình sói ma thú tạo thành bầy sói trong nháy mắt hủy diệt.

Nhìn xem ngã đầy đất xác sói, tránh sau lưng Dư Trữ hơn hai mươi vị thân mang áo bào trắng nam nam nữ nữ phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, líu ríu lời nói cùng thảo luận bên trong tràn đầy đối Dư Trữ sùng bái cùng bội phục.

"Dư Trữ, chúng ta Mục Sư điện đường có sự gia nhập của ngươi, thật đúng là quá tốt rồi!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, những này đáng sợ hung tàn ma thú đã bối rối chúng ta rất lâu, hiện tại rốt cục có người có thể diệt đi bọn chúng!"

"Về sau mọi người xuất hành đều sẽ an toàn rất nhiều!"

Nghe đám người mồm năm miệng mười lời nói, Dư Trữ góc miệng có chút vểnh lên vểnh lên, hai tay chống nạnh, "Đây đều là vấn đề nhỏ!"

"Nhanh đi giúp ta tìm xem, nhìn xem có hay không ta muốn đồ vật!"

"Được rồi!" Đám người giải tán lập tức, tại ngã xuống đất ma lang trên thi thể lục lọi lên, rất nhanh mấy người trong tay bưng lấy từng mai từng mai lập loè sáng lên Lang Nha, trở lại Dư Trữ trước mặt.

"Dư Trữ, cái này có phải hay không là ngươi muốn loại kia?"

"Không sai, là 【  vỡ nát Lang Nha 】!" Dư Trữ hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng tiếp nhận thu vào trong ba lô, "Còn kém loại tài liệu này."

"Có nó, ta liền có thể phối chế hồi lam dược thủy!"

Chính Dư Trữ, tự nhiên là không cần dược thủy tiến hành hồi lam, riêng là cấp Truyền Thuyết trang bị tự mang mỗi giây tỉ lệ phần trăm hồi lam, cũng đủ để cho pháp lực của nàng giá trị đạt tới dùng mãi không cạn trình độ.

Nhưng nàng đi vào thế giới này về sau, phát hiện thế giới này Mục Sư trong điện phủ Mục Sư, tựa hồ thường xuyên bị pháp lực giá trị sở khốn nhiễu.

Mà bọn hắn lam hao tổn nguyên nhân cao như vậy, nói đến có chút để cho người ta không biết nên khóc hay cười.

Đó chính là,  thế giới này chỉ có Mục Sư tồn tại.

Mọi người Chu Tri, Mục Sư cơ hồ không có chính diện năng lực chiến đấu, cho nên đối mặt ma thú thời điểm, bọn hắn ngoại trừ cho mình sữa mấy ngụm, để nhiều ma thú nhai ba mấy lần, không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Cuối cùng, ở cái thế giới này, cùng ma thú đối kháng trách nhiệm rơi vào người bình thường trên thân, mà Mục Sư xây dựng Mục Sư điện đường thì gánh vác trị liệu trách nhiệm.

Ma thú thực lực cùng người bình thường so sánh, tự nhiên là chênh lệch cách xa, cho nên mỗi lần thảo phạt ma thú đều sẽ xuất hiện vô cùng thương vong to lớn.

Mục Sư cần không ngừng dùng trị liệu đến khôi phục thương binh, ngẫu nhiên còn cần đến một đợt phục sinh, nhưng thế giới này trang bị nhưng lại xa xa so Thần Khải thế giới kém, tối cao cũng chỉ có Sử Thi cấp trang bị, hồi lam.

Cho nên, thường xuyên có Mục Sư pháp lực giá trị hao tổn trống không tình huống.

Làm một vị sinh hoạt chức nghiệp là Ma Dược sư người chơi, Dư Trữ quyết định đem hồi phục pháp lực giá trị dược thủy phối phương chia sẻ cho cái khác Mục Sư.

Mang theo một đám tiểu mê đệ nhỏ mê muội trở lại Mục Sư điện đường, Dư Trữ ở trước mặt mọi người hiện ra một lần pháp lực dược thủy phối chế, theo vị thứ nhất Mục Sư nếm thử khôi phục hiệu quả, từng đợt kinh hô vang vọng.

Điện đường bên trong càng ngày càng nhiều Mục Sư dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Dư Trữ, Dư Trữ nhưng không có tâm tư để ý những này, nàng khoát tay áo, sau đó trở lại điện đường vì chính mình chuẩn bị chỗ ở bên trong, lộ ra suy tư thần sắc.

Trầm tư một lát sau, nàng chậm rãi mở miệng.

"Cái này địa phương, rất không thích hợp!"

Đồng dạng phó bản, đều có cùng Thần Khải thế giới hoàn toàn khác biệt thế giới quan cùng hệ thống sức mạnh, công lược phó bản chính là từng bước thăm dò đối ứng thế giới, tìm tới mấu chốt của vấn đề cũng giải quyết.

Nhưng nàng giờ phút này chỗ nhị chuyển thí luyện, lại là cùng Thần Khải thế giới dùng chung cùng một cái thế giới quan cùng hệ thống sức mạnh phó bản!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa nhị chuyển thí luyện cũng không phải là thông thường, từ thế giới hiện thực phó bản hóa mà đến phó bản, nó hoàn toàn thoát thai từ Thần Khải thế giới, thậm chí. . .

Nó khả năng căn bản cũng không phải là một cái phó bản.

So với cái này, càng làm cho Dư Trữ cảm thấy khổ não vấn đề là. . .

"Ta tại đây rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Lại tìm không đến chủ tuyến, ta đều nhanh thành điện đường chi chủ!".