Chương 311: Thần khải thế giới mặt khác ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 311: Thần khải thế giới mặt khác ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục bên trong thanh âm, một vị cao lớn tráng kiện nam nhân con ngươi kịch liệt co vào, không thể tin nhìn xem không biết khi nào xuất hiện tại bên cạnh mình Dư Chuẩn.

"Tống gia khách khanh thích khách Tào Dũng?" Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Mạng của ngươi, có người mua."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn đem dao găm rút ra, mang theo một chùm đỏ thắm máu, Tào Dũng con ngươi dần dần tan rã, thân thể ầm vang ngã xuống đất, kích thích một mảnh bụi mù, sau đó liền cũng không có tiếng thở nữa.

"Cái thứ bảy." Dư Chuẩn một bên lau dao găm trên vết máu, một bên mở miệng yếu ớt.

Cách hắn trở thành Đường gia khách khanh thích khách, đã qua gần nửa tháng thời gian, cái này gần nửa tháng thời gian bên trong, hắn đã vì Đường gia tuần tự đánh chết bảy người.

Bảy người này không có chỗ nào mà không phải là thân phận cực cao hoặc là thực lực cực mạnh tồn tại, cái khác thích khách nhiều lần nếm thử đánh giết, lại nhiều lần thất bại tan tác mà quay trở về.

Nhưng ở Dư Chuẩn trong tay, bọn hắn lại tựa như giấy giống nhau yếu ớt, bất luận đến bao nhiêu người, bất luận là thực lực gì, cuối cùng đều sẽ hóa thành ngã xuống đất thi thể, mà Dư Chuẩn hoàn thành ám sát quá trình bên trong cơ hồ đều là đi thẳng về thẳng, rất có một phen thần cản sát thần phật cản giết phật tình thế.

Điều này cũng làm cho hắn mỗi một lần ám sát, hiện trường đều mười phần huyết tinh.

Theo thời gian trôi qua, Dư Chuẩn tại Gia Lăng thành bên trong thanh danh vang dội, tại hắn thầm chỉ sử Tư Gia dẫn đạo dưới, 【 Sát Thần 】 cái danh xưng này đang bị càng ngày càng nhiều người hiểu biết.

Nhưng mà, trong dự đoán thích khách điện đường người, lại chậm chạp không có cùng hắn tiến hành bất luận cái gì tiếp xúc.

"Tư Gia!" Dư Chuẩn mở miệng hô một tiếng, sau đó dở khóc dở cười lắc đầu, "Suýt nữa quên mất, nàng về thích khách điện đường."

Tại cho Tư Gia cường hóa vũ khí về sau, cái kia gia hỏa tựa như thuốc cao da chó đồng dạng kề cận Dư Chuẩn, chính liền ám sát nhiệm vụ đều không làm.

Bất quá mấy ngày trước, nàng nhận được thích khách điện đường triệu hồi lệnh, không thể không rời đi nơi này, trở lại điện đường tổng bộ.

Thiếu đi cái này tiểu tùy tùng, Dư Chuẩn trong lúc nhất thời còn có chút không thích ứng.

Nhìn thoáng qua hoảng sợ đám người, Dư Chuẩn tiện tay cắt lấy Tào Dũng đầu lâu, mở ra 【  Vô Quang Chi Ảnh 】 hoa lệ biến mất tại mọi người trước mắt.

Qua hôm nay, 【 Sát Thần 】 chi danh sẽ càng ngày càng có lực uy hiếp.

Về Đường gia dùng đầu lâu đổi hai vạn mai kim tệ về sau, Dư Chuẩn bệ vệ ly khai Đường gia, hành tẩu tại đường phố phồn hoa bên trong.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên híp một cái.

Ngay tại vừa mới cái nào đó trong nháy mắt, Dư Chuẩn phía sau bỗng nhiên hiện ra một trận rùng mình cảm giác nguy cơ.

Nhưng khi hắn trở về nhìn về phía sau lưng xuyên qua người đi đường lúc, lại không nhìn thấy nửa điểm mánh khóe.

Chuyện gì xảy ra?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Dư Chuẩn bước chân xê dịch, quay thân lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng lưu quang từ chỗ tối nổ bắn ra mà đến, đem hắn lưu tại tại chỗ tàn ảnh xé nát, sau đó thế đi không giảm một đường đóng xuyên mấy người, sau đó hung hăng đính tại cách đó không xa trên mặt tường.

Bên đường hành hung, nguyên bản đường phố phồn hoa trong nháy mắt vừa loạn, các loại rối loạn âm thanh cùng tiếng thét chói tai nối thành một mảnh, vô số người đi đường tứ tán thoát đi.

Trong hỗn loạn, loại kia cảm giác nguy cơ ngay tại dần dần trở nên rõ ràng.

Dư Chuẩn ánh mắt mãnh liệt, một đôi dao găm đã trong nháy mắt ra khỏi vỏ, xem người đi đường như không, bỗng nhiên để mắt tới giấu ở chỗ tối một đạo che mặt thân ảnh.

Mặc dù thấy không rõ mặt của đối phương, nhưng thông qua thân hình của đối phương, Dư Chuẩn đã nhận ra thân phận của đối phương.

Là hắn?

Trong mắt Dư Chuẩn hiện ra một tia ngoài ý muốn.

Trước đó đánh giết Tống gia Nhị công tử Tống Trường Hà thời điểm, đối phương bên người vị kia kim y thích khách cấp bậc cao thủ để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, đối phương công kích quỷ dị, mà lại có thể từ hắn trong tay đào thoát.

Vốn cho rằng về sau sẽ không còn được gặp lại người này, Dư Chuẩn tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương thế mà tại cái này thời điểm trở về.

Mà lại, công kích của đối phương thủ đoạn tựa hồ phát sinh một chút cải biến.

Trước đó hắn, có thể tại cực cự ly xa xuất thủ, đồng thời khả năng công kích trong nháy mắt đến.

Nhưng bây giờ hắn, mặc dù vẫn là công kích từ xa, nhưng người vẫn đứng ở Dư Chuẩn có thể tuỳ tiện tỏa định vị trí.

Đây coi là cái gì?

Chủ động đưa?

Lưỡi dao vạch phá trời cao, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, người đã trong nháy mắt đi tới che mặt nam tử trước người, lưỡi đao thẳng tắp đâm về đối phương lồng ngực.

Mắt nhìn xem đối phương liền bị chính mình trong nháy mắt miểu sát, một loại cực đoan cảm giác nguy cơ mãnh liệt bỗng nhiên ở trong lòng xuất hiện nhiều.

Không đúng!

Đối phương không chỉ một người!

Trong lòng báo động tỏa ra, Dư Chuẩn trong nháy mắt phát động trang bị hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 chuyển vị ly khai tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy trăm cây nhỏ bé không thể nhận ra lông tơ ngân châm xuyên thủng Dư Chuẩn trước đó chỗ vị trí.

Một tiếng tiếc nuối thở dài đột nhiên vang lên.

"Đáng tiếc, còn kém một điểm."

Tiếng nói vang lên đồng thời, trong đó một cái người đi đường thân hình uốn éo, hóa thành một vị diện sắc âm lãnh nữ tử, hướng Dư Chuẩn giết tới đây.

Nhìn nàng cho thấy lực uy hiếp, không chút nào kém cỏi hơn che mặt nam!

Hai vị kim y thích khách cấp bậc cường giả!

"Nguyên lai là tìm cứu binh?" Dư Chuẩn cười nhạo một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt không chút do dự mở ra Thất Thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】 hiệu quả.

Màu xám đen năng lượng lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc hướng xung quanh bốn phương tám hướng bao phủ, che mặt nam trong mắt đột nhiên sắc bén, sắc mặt âm lãnh nữ tử thì hừ nhẹ một tiếng, "Đây chính là ngươi nói loại lực lượng kia?"

"Điêu trùng tiểu kỹ, một bình tịnh hóa dược thủy liền có thể giải quyết." Nữ tử khinh thường nói, trong tay lặng yên nhiều một bình không màu chất lỏng.

Nàng hơi ngửa đầu, đem chất lỏng uống vào.

Nhưng một lát sau, nữ tử biểu lộ lại có chút cứng đờ.

Bởi vì nàng uống xong có thể tịnh hóa mặt trái hiệu quả dược thủy, trên người mặt trái hiệu quả nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn còn tiếp tục điệp gia!

"Đây chính là ngươi cậy vào?" Dư Chuẩn không nói lắc đầu.

Hắn còn tưởng rằng đối phương có thể dùng ra cái gì càng có uy hiếp năng lực đây!

Không có đoán sai, vị nữ tử này hẳn là một vị ở cái thế giới này mười phần hiếm thấy Ma Dược sư.

Tại che mặt nam xem ra, lúc trước hắn hiện ra chính là mặt trái hiệu quả, mà mặt trái hiệu quả tịnh hóa về sau, hai vị kim y thích khách đủ để giải quyết hắn.

Ý nghĩ rất tốt, bất quá đối phương không nghĩ tới hai chuyện.

Thứ nhất, tại 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cái này ngày thứ hai phú dưới, thời khắc này Dư Chuẩn so sánh lần trước cùng che mặt nam giao thủ, toàn thuộc tính cơ hồ lại lật một phen, đã đủ để chính diện nghiền ép che mặt nam.

Thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, khô thất bại lực cũng không phải tùy tiện cái gì tịnh hóa dược thủy liền có thể trực tiếp tịnh hóa đồ vật a.

"Lần trước để ngươi chạy, lần này sẽ không." Tại che mặt nam vẻ mặt sợ hãi bên trong, Dư Chuẩn trong tay dao găm trong nháy mắt nhô ra, đồng thời màu xám Thích Khách Lĩnh Vực trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Lần này, che mặt nam không còn cơ hội đào thoát, tại bị Dư Chuẩn dao găm đâm trúng trong nháy mắt, thanh máu trực tiếp bị triệt để trống rỗng.

"Hiện tại, đến ngươi." Dư Chuẩn chợt quay đầu, ánh mắt nhìn về phía biểu lộ đồng dạng trở nên hoảng sợ, Chính Nhất từng bước lui về sau âm lãnh nữ tử.

"Không! Ngươi không thể giết ta!" Âm lãnh nữ tử hô to một tiếng, "Ta là Ma Dược sư, ta có thể vì ngươi phối chế các loại dược thủy!"

Dư Chuẩn ngừng bước chân.

Nhìn thấy Dư Chuẩn tựa hồ có tâm động ý tứ, âm lãnh nữ tử trong mắt lóe lên một tia u mang, cấp tốc mở miệng, "Trị liệu, hồi phục, tịnh hóa, chỉ cần ngươi muốn, ta có thể cung cấp bất luận cái gì loại hình dược thủy!"

"Liền cái này?" Dư Chuẩn nhàn nhạt lắc đầu, đem dao găm giơ cao khỏi đỉnh đầu, "Vậy ngươi vẫn là đi chết đi."

Mắt nhìn xem muốn đánh chết đối phương, ánh mắt của hắn bỗng nhiên lóe lên.

Ra

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo thấp bé như người lùn thân ảnh từ trong bóng tối vặn vẹo lên hiển hiện, cười hắc hắc nhìn xem Dư Chuẩn.

"Không hổ là thanh danh vang dội 【 Sát Thần 】 thật sự là thật là nhạy cảm cảm giác lực."

"Là chính ngươi lộ ra chân tướng." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua đối phương, bình tĩnh mở miệng, "Tại ta muốn giết nàng thời điểm, tâm tình của ngươi xuất hiện ba động, khí tức loạn."

Ở cái thế giới này, một vị Ma Dược sư vẫn rất có giá trị.

Cho nên nhìn xem vị này Ma Dược sư sắp chết tại hắn trong tay, chân chính giấu ở chỗ tối gia hỏa tự nhiên có chút ngồi không yên.

"Thì ra là thế." Người lùn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Xem ra ta ẩn nấp công phu còn chưa đủ thành thục."

"Như vậy xin hỏi vị này 【 Sát Thần 】 tiên sinh, có thể hay không xem ở thích khách điện đường trên mặt mũi, buông tha nàng đâu?"

Dư Chuẩn con mắt khẽ híp một cái, không nói gì, mà người lùn thì lộ ra vẻ đắc ý mà tự ngạo tiếu dung.

Hiển nhiên, hắn cho rằng chỉ cần mình chuyển ra "Thích khách điện đường" quái vật khổng lồ này, đủ để trấn áp lại bất luận cái gì tình huống.

"Phốc thử —— "

Một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm đột nhiên vang lên, người lùn nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Nhìn xem kêu thảm đều không có phát ra một tiếng liền ngã trong vũng máu Ma Dược sư, người lùn thần sắc trong nháy mắt trở nên phẫn nộ, ngay cả âm thanh cũng lộ ra phá lệ lanh lảnh mà chói tai, như là bị người đạp cái đuôi đồng dạng nhảy dựng lên, chỉ vào Dư Chuẩn.

"Ngươi. . . Ngươi biết không biết mình đang làm cái gì? !"

"Bất luận kẻ nào muốn giết ta, đều muốn làm tốt bị ta phản sát tâm lý chuẩn bị." Dư Chuẩn bình tĩnh lau sạch lấy trên lưỡi đao vết máu, "Cho dù là thích khách điện đường, cũng không ngoại lệ."

"Cho nên, bày ngay ngắn thái độ của ngươi."

"Ngươi. . ." Người lùn mặt trong nháy mắt xanh biếc.

Dĩ vãng mời chào mỗi người, không khỏi là đang nghe lai lịch của hắn về sau kinh sợ, tất cung tất kính.

Trước mắt người này, lại tựa hồ như hoàn toàn không đem thích khách điện đường coi là chuyện đáng kể, cho dù hắn chuyển ra thân phận, vẫn như cũ ở ngay trước mặt hắn giết một vị Ma Dược sư.

Nhưng nghĩ tới đối phương mấy ngày gần đây kinh người chiến tích, người lùn cố nén phẫn nộ trong lòng, miễn cưỡng gạt ra mỉm cười.

"【 Sát Thần 】 tiên sinh nói đùa."

"Thích khách điện đường là tất cả cường giả tha thiết ước mơ chi địa, cũng là thuộc về thích khách thánh địa, rất nhiều lực lượng chỉ có ở nơi đó mới có thể thu được."

"Ngài chiến tích đã chứng minh, ngài có được gia nhập thích khách điện đường thực lực, hiện tại ta đại biểu thích khách điện đường thành khẩn mời ngài gia nhập."

Dư Chuẩn nhìn lướt qua đối phương.

Ngược lại là co được dãn được.

"Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ không phải ngày đầu tiên chú ý ta." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Vậy tại sao hiện tại ngươi xuất hiện?"

"【 Sát Thần 】 tiên sinh ngài hiểu lầm."

Người lùn cấp tốc lắc đầu, "Trên thực tế, lấy thực lực của ngài, cũng sớm đã đạt đến thích khách điện đường chủ động mời chào yêu cầu."

"Nhưng là, thích khách điện đường mời chào còn có một cái ngoài định mức yêu cầu." Người lùn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đó chính là nếu như trước mắt ở vào treo thưởng trạng thái, nhất định phải trải qua một lần treo thưởng ám sát cũng bình yên vô sự, mới có thể bị thích khách điện đường mời chào."

"Cho nên, mới kéo tới hiện tại."

"Ý của ngươi là. . ." Dư Chuẩn con mắt khẽ híp một cái, "Vừa rồi cái kia Ma Dược sư, là nhận treo thưởng tới giết ta?"

"Đúng thế." Người lùn nhẹ gật đầu.

"Kia, là ai treo thưởng ta?"

"Vấn đề này, ta không thể trả lời."

Người lùn lắc đầu, "Coi như ngài lựa chọn gia nhập thích khách điện đường, treo thưởng hộ khách tin tức cũng là tuyệt đối bảo mật."

"Bất quá, ta cảm thấy ngài có thể đoán được."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác có thể đoán được.

Hắn tại nhị chuyển thí luyện bên trong có vẻ như giết tất cả mọi người là Đường gia đối đầu Tống gia, như vậy treo thưởng hắn tự nhiên cũng là Tống gia.

"Kia nói cho ta, ta tiền thưởng là bao nhiêu?"

"Như thế có thể nói, bảy vạn kim tệ."

"Mới bảy vạn?" Dư Chuẩn lắc đầu, cũng không hài lòng.

Trong khoảng thời gian này hắn giúp Đường gia giết người lấy được kim tệ, liền đã so hơn bảy vạn hơn hai lần.

Đã Tống gia cảm thấy hắn chỉ trị giá bảy vạn kim tệ, vậy hắn đợi chút nữa mà ngược lại là muốn đến nhà bái phỏng một phen, để bọn hắn biết rõ biết mình giá trị bao nhiêu.

Bất quá trước lúc này, trước tiên đem tiến thích khách điện đường sự tình giải quyết.

"Nếu như ta tiến vào thích khách điện đường, hẳn là sẽ không từ thiết y thích khách làm lên a?" Dư Chuẩn nhìn thoáng qua người lùn.

"Cái này đương nhiên sẽ không." Người lùn cấp tốc lắc đầu, "Bị mời chào tiến vào thích khách điện đường thích khách, cất bước chính là ngân y thích khách."

"Không thể là kim y?"

"Không thể." Người lùn lắc đầu, "Cho dù thực lực mạnh hơn, cất bước cũng chỉ có thể là ngân y, cần thông qua tấn thăng mới có thể trở thành kim y."

"Bất quá 【 Sát Thần 】 tiên sinh mời yên tâm, bằng thực lực của ngài, quá trình này không cần quá lâu."

"Vậy là được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Chờ ta xử lý xong trong tay sự tình, mang ta đi thích khách điện đường."

"Cái này. . ." Người lùn góc miệng hung hăng co lại.

Phàm là bị thích khách điện đường mời chào, cái nào không phải hận không thể lập tức tiến về thích khách điện đường?

Làm sao tại Dư Chuẩn nơi này, hết thảy đều không đúng đâu?

"【 Sát Thần 】 tiên sinh ngài tốt nhất mau chóng xử lý xong."

"Yên tâm, không được bao lâu." Dư Chuẩn khoát tay áo, nhấc chân hướng ngõ nhỏ đi ra ngoài.

Người lùn nghĩ nghĩ, thân hình uốn éo giấu ở bóng ma bên trong, xa xa xuyết tại sau lưng Dư Chuẩn, muốn nhìn một chút Dư Chuẩn đến tột cùng phải xử lý sự tình gì, vậy mà so tiến về thích khách điện đường còn trọng yếu hơn.

Tại hắn nhìn chăm chú, Dư Chuẩn cứ như vậy nghênh ngang đi vào Tống phủ, sau đó tại Tống phủ đám người tiếng rống giận dữ cùng trong tiếng thét chói tai, một trận giết chóc cấp tốc quét sạch.

Đợi đến hết thảy gió êm sóng lặng, bên trong Tống phủ đã máu chảy thành sông, ngoại trừ từng bước một đi ra, toàn thân nhuốm máu Dư Chuẩn bên ngoài, lại không người sống.

"Được rồi, ra đi."

Theo Dư Chuẩn một tiếng bình thản ngữ, người lùn một lần nữa từ trong bóng tối hiện thân, hắn lại nhìn về phía Dư Chuẩn, thần sắc đã từ hoàn toàn không có lúc ban đầu cao cao tại thượng, trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng e ngại.

Cái này gia hỏa. . .

Cái này gia hỏa tuyệt đối là cái ma quỷ!

Hắn tại thích khách điện đường gặp qua nhiều như vậy kim y thích khách, nhưng chưa từng có một vị có thể làm cho hắn sợ hãi như thế.

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua ngốc tại chỗ người lùn, trong mắt lóe lên mỉm cười, ngay sau đó hướng Đường phủ đi đến.

"Đường phủ ngươi cũng muốn diệt? !" Người lùn la thất thanh.

"Nghĩ cái gì đây?" Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Tốt xấu là trước kia cố chủ, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay ta tự nhiên phải nói một tiếng."

". . . Thật sự là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay?" Người lùn biểu lộ tràn đầy hoài nghi.

Nhớ không lầm, trước mắt cái này gia hỏa tại Tống phủ đại khai sát giới thời điểm, miệng bên trong cũng nói lấy "Đưa các ngươi một nhà đoàn tụ" loại hình.

"Không muốn như vậy nhìn ta." Dư Chuẩn giang tay ra, "Bình thường tình huống dưới, ta là một cái bình dị gần gũi người."

Nói, Dư Chuẩn tiến vào Đường phủ.

Đợi đến một lát sau ly khai, sau lưng Dư Chuẩn đã nhiều mấy cái trĩu nặng rương lớn, mở ra xem bên trong tất cả đều là đếm không hết kim tệ.

Người lùn nhịn không được nuốt một cái cuống họng.

Đây chính là ngươi bình dị gần gũi?

Dư Chuẩn mỉm cười.

"Đi thích khách điện đường.".