Chương 312: Thích khách điện đường mời! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 312: Thích khách điện đường mời! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Tại một mảnh từ từ bão cát quét sạch Hoang Vu chi địa, một thân ảnh quấn tại màu đen thông khí sa y bên trong, một bước một cái dấu chân tiến lên.

Tại gió quét sạch dưới, rộng lượng thông khí sa y áp sát vào hành tẩu người trên thân thể, phác hoạ ra một chút nữ tính độ cong.

Xuyên thấu qua thông khí sa y nhìn về phía ngoại giới cặp mắt kia mang theo mười phần linh động, chứng minh hành tẩu người niên kỷ cũng không tính lớn.

Bỗng nhiên, đại địa kịch liệt rung động một cái, ngay sau đó tại thiếu nữ bên cạnh đất cát bỗng nhiên hở ra một khối.

Bành

Tại nổ tung trong bão cát, một cái hình thể chừng dài hai ba mét, màu nâu xám cứng rắn xương vỏ ngoài mặt ngoài giăng đầy đại lượng ma văn bọ cạp cấp tốc hiện thân, mục tiêu của nó hết sức rõ ràng, rõ ràng là vị kia thiếu nữ.

Nó hạt vĩ nhổng lên thật cao, phần đuôi cuối cùng một cây móc câu cong tại hừng hực dưới ánh mặt trời chớp động lên u lãnh hàn mang, thẳng tắp hướng thiếu nữ mảnh mai thân thể đâm tới, để cho người ta tuyệt không hoài nghi, nếu như bị cái kia đáng sợ đuôi câu mệnh trung, thiếu nữ kết cục tất nhiên là hóa thành ma thú lương thực.

Nhìn xem tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại đuôi câu, trong mắt Tư Gia tinh mang chớp động.

Nàng đã nhận ra, đây là một loại tên là Cự Ngao Sa Ma bọ cạp ma thú, thực lực mười phần cường đại, mà lại có cứng rắn vô cùng xác ngoài, bình thường vũ khí thậm chí liên phá phòng đều mười phần khó khăn.

Nếu như là trước đó, Tư Gia tất nhiên sẽ không chút do dự quay đầu chạy trốn, nhưng bây giờ. . .

Tư Gia từ bên hông rút ra châm dài vũ khí, trong mắt hoàn toàn không có vẻ sợ hãi.

Nàng đã không còn là trước đó cái kia nàng!

Binh

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, Tư Gia trong tay châm dài trong nháy mắt chống đỡ tại ma hạt vĩ châm phía trên, tuỳ tiện ngăn cản được tập kích của đối phương, sau đó linh xảo uốn éo, hung hăng đâm vào đối phương phần đuôi.

Ngày xưa nàng toàn lực phía dưới chỉ có thể lưu lại một chút dấu vết xương vỏ ngoài, giờ khắc này ở châm dài phía dưới như là đậu hũ đồng dạng bị tuỳ tiện xuyên thủng.

Kít

Một tiếng hỗn tạp đau đớn bén nhọn tê minh thanh đột nhiên vang vọng.

Nếu như Tư Gia có thể nhìn thấy đối phương thanh máu, vừa rồi một kích kia đã chém rụng đối phương hai phần ba sinh mệnh.

Nhưng số liệu hóa là người chơi chuyên môn, mà nàng không phải người chơi.

Dù vậy, Tư Gia vẫn như cũ có thể từ bò cạp ma lảo đảo bước chân cùng hư nhược khí tức cảm nhận được, lại có một kích, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chết đi!" Khẽ quát một tiếng, Tư Gia dưới chân giẫm một cái, thân hình như bắn về phía đối phương, vũ khí trong tay giơ lên cao cao.

"Bành bành bành —— "

Liên tiếp ba tiếng tiếng vang, bên người Tư Gia trong nháy mắt chui ra ba con hoàn toàn mới Cự Ngao Sa Ma bọ cạp, hiển nhiên bọn chúng là cái thứ nhất đồng bạn, mắt nhìn xem đồng bạn sắp chết, bọn chúng không chút do dự vọt ra.

Hiện thân trước tiên, ba con bò cạp ma đồng thời vung ra đuôi câu, ba đạo hàn mang từ khác nhau phương hướng phong tỏa Tư Gia thân vị, hung hăng đâm tới.

Nguy rồi!

Một giọt mồ hôi lạnh "Bá" từ Tư Gia trên trán trượt xuống.

Có lẽ là bởi vì cường hóa về sau vũ khí quá cường đại, hưng phấn phía dưới nàng cũng biến thành lỗ mãng rồi bắt đầu, quên đi Cự Ngao Sa Ma bọ cạp thường thường sẽ không một mình hành động, mà là thành quần kết đội xuất hiện, chỉ có một cái tại ngoài sáng bên trên, nhưng dưới mặt đất còn sẽ có đồng bạn ẩn núp!

Vũ khí chỉ có thể tăng lên Tư Gia lực công kích, cũng không thể tăng lên Tư Gia lực phòng ngự, nếu là bị những công kích này trúng đích. . .

Nàng sẽ trọng thương, thậm chí khả năng chết ở chỗ này!

Nhà dột gặp liền Dạ Vũ, vào thời khắc này lúc ban đầu cái kia trọng thương bò cạp ma cũng gào thét một tiếng, dùng to lớn ngao đánh tới hướng Tư Gia.

Hai mặt thụ địch phía dưới, cho dù Tư Gia dốc hết toàn lực huy động vũ khí, nhưng vẫn là bỏ qua một cây đuôi châm.

Dư quang cảm thụ được đuôi châm hóa thành tàn ảnh hung hăng đâm về bên cạnh eo, Tư Gia trong lòng trầm xuống, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Đạp

Một lần nữa rơi xuống đất đứng vững thân hình, Tư Gia che lấy vết thương, biểu lộ có chút kinh ngạc, lại có chút mờ mịt.

Nàng thậm chí không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, nếu như không phải thân thể thật bay ra ngoài, nàng thậm chí muốn hoài nghi vừa rồi hết thảy chỉ là ảo giác.

Tư Gia cẩn thận nghiêm túc lấy ra che chắn vết thương bàn tay, nhìn về phía mình vết thương vị trí.

Màu đen thông khí sa y đã tại sức mạnh đáng sợ hạ phá mở một đạo lỗ hổng lớn, bộc lộ ra sa y phía dưới bộ phận.

Không có máu, cũng không có bất luận cái gì vết thương.

Đập vào mi mắt, chỉ có một mảnh ánh sáng màu xanh biếc.

Đây là. . .

Tư Gia nhịn không được trừng to mắt.

Nàng nhớ kỹ kia là chính mình tiếp vào thích khách điện đường lệnh triệu tập, hướng Dư Chuẩn cáo biệt thời điểm, Dư Chuẩn cho mình một kiện giáp nhẹ.

Kia giáp nhẹ nhìn qua thật mỏng, tựa như không có quá nhiều lực phòng ngự, nhưng kiểu dáng nhìn rất đẹp, mà lại là Dư Chuẩn để nàng thay đổi đồ vật, cho nên Tư Gia ly khai Gia Lăng thành sau trước tiên liền đổi lại.

Trong ấn tượng, Dư Chuẩn xuất ra cái này giáp nhẹ thời điểm biểu lộ rất tùy ý, thậm chí tựa như là ném một kiện đồ chơi đồng dạng trực tiếp ném cho nàng.

Nhưng chính là dễ dàng như vậy xuất ra đồ vật, lại có thể ngăn trở công kích đáng sợ như thế!

"Đại lão không hổ là đại lão!" Tư Gia lộ ra vẻ mặt sùng bái.

Ngây người trong nháy mắt, bốn cái Cự Ngao Sa Ma bọ cạp đã phát ra bén nhọn tê minh, hướng nàng hung hăng đánh tới.

Nhưng trong mắt Tư Gia nhưng không có e ngại, chỉ có lửa nóng chiến ý.

"Bất luận còn có bao nhiêu, phóng ngựa đến đây đi!"

Một lát sau, nhìn xem ngã trên mặt đất mất đi âm thanh mười hai con Cự Ngao Sa Ma bọ cạp, Tư Gia thở hổn hển một ngụm khí thô, ánh mắt bên trong tràn đầy hưng phấn.

Thẳng đến một tiếng có chút quen thuộc thanh âm xen lẫn không thể tưởng tượng nổi cảm xúc, tại sau lưng Tư Gia vang lên, "Những thứ này. . . Đều là ngươi giết?"

Tư Gia theo tiếng quay đầu, nhìn xem đứng ở sau lưng mình cách đó không xa trung niên nam nhân, lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Sư phó, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta đến đón ngươi." Trung niên nam nhân lấy lại bình tĩnh, "Mảnh này hoang mạc là đi điện đường phải qua đường, ta lo lắng ngươi trở về thời điểm gặp được Cự Ngao Sa Ma bọ cạp, nghĩ đến tới tiếp ứng một cái, bất quá. . ."

"Hiện tại giống như không cần như thế."

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Tư Gia.

Cái này chính mình cơ hồ nhìn xem lớn lên đệ tử có bao nhiêu cân lượng, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, tại nàng lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ trước đó, trung niên nam nhân ổn thỏa lý do, còn khảo nghiệm Tư Gia thực lực.

Nhưng mà bất luận là đánh chết nhiệm vụ mục tiêu về sau vẫn không có trở về điện đường, mà là tại Gia Lăng thành tiếp tục lưu lại, vẫn là thực lực hôm nay tăng vọt, đều làm trung niên nam nhân sinh ra mấy phần cảm giác xa lạ.

Cái này ngắn ngủi nửa tháng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Sư phó ngươi tới được vừa vặn." Tư Gia hì hì cười một tiếng, "Nói với ngươi a, ta tại Gia Lăng thành gặp một cái đại lão!"

"Ồ?" Trung niên nam nhân ánh mắt có chút chớp động một cái, "Có thể bị ngươi xưng là đại lão, thực lực đối phương chỉ sợ không tầm thường."

"Chẳng lẽ, là kim y thích khách?"

"Kim y thích khách? Hẳn là phải mạnh hơn một chút." Tư Gia suy tư một cái nói, "Dù sao hắn đánh chạy qua kim y thích khách."

"Bất quá, ta nói hắn là đại lão, cùng thực lực không quan hệ." Tư Gia hai mắt tỏa ánh sáng, "Hắn là ta gặp qua lợi hại nhất Cường Hóa sư!"

"Cường Hóa sư?" Trung niên nam nhân có chút kinh ngạc, nhịn không được nhìn thoáng qua Tư Gia vũ khí trong tay, sau đó lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khó trách Tư Gia thực lực trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy, nguyên lai là ở bên ngoài tìm được Cường Hóa sư đến cường hóa trang bị.

"Có thể để ngươi bội phục thành dạng này, vị kia Cường Hóa sư chỉ sợ cường hóa xác suất thành công rất cao a?" Trung niên nam nhân cười cười, "Có phải hay không đem ngươi vũ khí tiến hành mười lần cường hóa?"

Tư Gia cười hì hì lắc đầu.

"Không không không, sư phó ngươi lại đoán xem?"

"Chẳng lẽ. . . Là mười một lần?" Nam nhân lộ ra ngoài ý muốn.

Hắn biết rõ vũ khí tiến hành mười lần cường hóa về sau, tiếp tục cường hóa có khả năng trực tiếp vỡ nát, dù là lợi hại hơn nữa Cường Hóa sư xuất thủ đều rất cẩn thận.

Thích khách điện đường vị kia cường hóa đại sư, có thể một hơi trực tiếp để vũ khí đạt tới mười lần cường hóa, cường hóa thứ mười một lần đều là cực kỳ thận trọng.

Nếu như Tư Gia gặp một vị có thể đưa nàng vũ khí cường hóa mười một lần Cường Hóa sư, kia chỉ sợ so điện đường vị kia càng mạnh.

Dạng này người, còn thật sự là được xưng tụng đại lão.

Nhưng mà đối mặt sư phó suy đoán, Tư Gia lại là thần bí như vậy tiếp tục lắc đầu, "Sư phó, ngươi lại đoán xem?"

Nam nhân sửng sốt một cái, sau đó con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

"Mười. . . Mười hai lần? !"

Cường hóa mười hai lần là khái niệm gì?

Toàn bộ thích khách điện đường, cho dù là địa vị cao nhất kim y thích khách, có thể có được cường hóa mười hai lần vũ khí đều là phượng mao lân giác.

Nếu như một thanh dạng này vũ khí đặt ở trước mặt bọn hắn, kim y thích khách đều sẽ không chút do dự dùng suốt đời góp nhặt tài phú đem đổi lấy!

Không nghĩ tới chính mình cái này đồ đệ đần độn, thế mà còn có vận khí như vậy, có thể nhận biết dạng này đại lão.

Nam người nhẫn không được hít sâu một hơi.

Giờ phút này hắn đã không nhịn được muốn đi một chuyến Gia Lăng thành, bái phỏng một cái vị kia Tư Gia trong miệng đại lão.

Cường hóa mười hai lần vũ khí, hắn cũng muốn a!

"Không không không." Đối mặt đã chấn kinh đến không được sư phó, Tư Gia lại lần nữa lắc đầu, "Sư phó ngài lại đoán sai!"

"Chẳng lẽ là mười ba lần? !" Thanh âm của nam nhân đột nhiên cất cao, thậm chí bởi vì quá kích động mà có chút phá âm.

Hai mắt của hắn bởi vì kích động mà sung huyết, nhìn về phía Tư Gia vũ khí trong tay, ánh mắt mang theo tràn đầy chấn kinh.

Mười ba lần cường hóa là khái niệm gì?

Tại toàn bộ thích khách điện đường, chỉ có cao cao tại thượng điện chủ mới có!

Ngoại giới đều biết rõ kim y thích khách chính là thích khách bên trong đẳng cấp cao nhất, nhưng ở điện chủ trước mặt, cho dù nhiều vị kim y thích khách liên thủ cũng không đáng chú ý.

Mà cái này, hay là hắn mười năm trước một lần cuối cùng xuất thủ chiến tích, hắn hôm nay đến tột cùng là thực lực gì, dù là thích khách điện đường nội bộ cũng không ai có thể rõ ràng biết được.

Đây hết thảy, mặc dù không thể hoàn toàn quy công cho vũ khí cường đại, nhưng mười ba lần cường hóa vũ khí tuyệt đối làm ra trọng yếu tác dụng.

Giờ phút này, Tư Gia thế mà cũng có một thanh mười ba lần cường hóa vũ khí!

Nam người nhẫn không được sợ run cả người.

Hắn thậm chí có chút khó mà tưởng tượng, nếu như thích khách điện đường những người khác biết rõ chuyện này, bọn hắn sẽ cỡ nào điên cuồng.

Nhưng mà Tư Gia mang cho hắn chấn kinh, chú định còn chưa kết thúc.

"Sư phó, ngươi đoán sai á!" Nàng hì hì cười một tiếng, rốt cục không còn kích thích sư phó, chủ động nói ra đáp án.

"Thanh vũ khí này, là hai mươi lần cường hóa."

"Nghe đại lão nói, đây là trang bị cường hóa đẳng cấp hạn mức cao nhất." Tư Gia hít một hơi, "Nếu như là cao cấp hơn trang bị, thậm chí có thể tiến hành 25 lần cường hóa, chỉ bất quá loại kia trang bị ta không có. . ."

"Sư phó?"

Nhìn trước mắt như là pho tượng đồng dạng không có động tĩnh chút nào nam nhân, Tư Gia nháy mắt mấy cái, nhịn không được duỗi ra một cái tay tại trước mắt hắn lắc lắc.

"Ngươi không sao chứ?"

"Ba!" Nam nhân bỗng nhiên bắt lấy Tư Gia tay, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng thần sắc hưng phấn.

"Cái kia đại lão ở đâu? Dẫn ta đi gặp hắn!"

Hai mươi lần cường hóa, hắn coi như không thèm đếm xỉa khối này mặt mo, quỳ chết trước mặt đối phương, cũng muốn biện pháp lấy tới một kiện!

"A cái này. . ." Tư Gia khóe miệng co quắp động một cái, "Hắn tại Gia Lăng thành, bất quá ta cảm thấy hắn chẳng mấy chốc sẽ ly khai Gia Lăng thành."

"Bởi vì hắn giống như đối chúng ta thích khách điện đường cảm thấy rất hứng thú, mà lấy hắn thực lực bây giờ, cũng đã bị điện đường người chiêu mộ."

"Cái này. . ." Nam nhân sửng sốt một cái, "Hắn kêu cái gì?"

"Hắn gọi Dư Chuẩn." Tư Gia gặp sư phó một mặt lạ lẫm, ngay sau đó bổ sung một câu, "Tên hiệu 【 Sát Thần 】."

"Lại là hắn? !" Nam người nhẫn không được trừng to mắt.

"Sư phó ngươi biết hắn?" Tư Gia trừng mắt nhìn.

"Chỉ sợ thích khách trong điện đường không ai không nhận ra." Nam nhân lắc đầu, "Ngươi biết rõ ta lần này gọi ngươi trở về là bởi vì cái gì sao?"

"Bởi vì thích khách điện đường phát ra Điện Chủ lệnh, tất sát người này."

Sao

Tư Gia sửng sốt một cái, chợt lộ ra chấn động vô cùng thần sắc.

Điện Chủ lệnh, là thích khách trong điện phủ chỉ có điện chủ bản thân có thể phát ra chí cao sát lệnh, đối với phát ra Điện Chủ lệnh mục tiêu, thích khách điện đường tất cả thành viên nhất định phải toàn lực ứng phó tiến hành đánh giết, không được sai sót.

"Có phải hay không sai lầm cái gì?"

Tư Gia nhịn không được mở miệng, "Dư Chuẩn làm sao lại bị điện chủ để mắt tới đâu? Dựa theo đạo lý điện chủ hẳn là dốc hết toàn lực mời chào hắn mới đúng a!"

"Đúng vậy a." Nam nhân hít một hơi, "Tại biết rõ hắn chính là cho ngươi cường hóa vũ khí người về sau, ta cũng rất kinh ngạc."

"Nhưng Điện Chủ lệnh đã xác nhận, tuyệt đối không có vấn đề."

"Chỉ có thể nói, ở trong đó có lẽ có một ít không biết nguyên nhân, hoặc là điện chủ có chính mình suy tính đi."

"Không được!" Tư Gia nắm chặt vũ khí trong tay, một cái tay khác mơn trớn Dư Chuẩn đưa cho nàng nhuyễn giáp, ánh mắt cấp tốc trở nên kiên định.

"Ta muốn đi giúp hắn, ta muốn đem chuyện này nói cho hắn biết!"

"Ngươi đừng làm ẩu!" Trong lòng nam nhân giật mình, vội vàng giữ chặt Tư Gia, "Ta đem ngươi từ Gia Lăng thành hô trở về, cũng là bởi vì Gia Lăng thành sắp lâm vào gió tanh trong huyết vũ, sợ ngươi bị tai họa."

"Ngươi bây giờ đuổi tới đi qua, điên rồi?"

"Ngươi là biết rõ thích khách điện đường có bao nhiêu cường giả!"

Tư Gia dùng sức cắn môi một cái, "Kia sư phó, nếu như ta muốn giúp hắn, ngài cũng sẽ đối ta động thủ a?"

"Đó là đương nhiên sẽ không." Nam nhân lắc đầu, "Nhưng là. . ."

"Cái này đầy đủ." Tư Gia cười cười, dưới chân giẫm một cái, thân hình như điện cấp tốc hướng lúc đến phương hướng trở về.

Trong mắt của nàng tràn đầy lo lắng.

Cự ly nàng ly khai Gia Lăng thành, đã qua đã mấy ngày.

Ngàn vạn muốn vượt qua a. . .

-----------------

"Ngươi nói, thích khách điện đường ngay ở phía trước?"

Dư Chuẩn nhìn xem phía trước ống rậm rì úc rừng rậm nguyên thủy, trong mắt tinh mang chớp động.

"Không sai!" Người lùn cười ha ha, "Tiên sinh ngài là biết đến, chúng ta thích khách coi trọng nhất tính bí mật, cho nên thích khách điện đường tự nhiên cũng sẽ xây dựng tại ẩn nấp địa phương, phía trước chính là, rất nhanh liền đến."

"Ẩn nấp địa phương a. . ."

Dư Chuẩn thì thào một tiếng, "Xác thực đủ ẩn nấp, cứ như vậy mấy trăm mét cự ly, mai phục trên trăm vị kim y cấp bậc cao thủ a?"

Bạch

Một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ người lùn thái dương trượt xuống, hắn khẽ run tay xoa xoa, thanh âm mang theo một chút gian nan.

"【 Sát Thần 】 tiên sinh, ta không biết rõ ngài đang nói cái gì?"

"Không, ngươi biết rõ." Dư Chuẩn tĩnh mịch ánh mắt nhìn về phía người lùn.

"Ngươi căn bản cũng không phải là thích khách điện đường mời chào người."

Hắn cho Tư Gia nhuyễn giáp là một kiện cấp Truyền Thuyết trang bị, nhưng phía trên động chút định vị tay chân.

Mà bây giờ, người lùn mang chính mình đến địa phương lại cùng Tư Gia vị trí khác rất xa, thậm chí không gian bên trong còn cất giấu từng đạo sát khí.

Dư Chuẩn cười ha ha, rút ra dao găm.

"Đều đi ra đi!".