Chương 313: Điện đường cường giả chấn kinh! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 313: Điện đường cường giả chấn kinh! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Dư Chuẩn thanh âm tại trong rừng rậm thật lâu vang vọng, toàn bộ rừng rậm tùy theo lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Nhưng mà chờ đợi hồi lâu, nhưng thủy chung không có người hiện thân.

"【 Sát Thần 】 tiên sinh, ngài không cần nhiều như vậy nghi." Người lùn xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh, gạt ra mỉm cười, "Nơi này cũng không có những người khác, ta cũng đích thật là thích khách điện đường mời chào người."

"Ngài nhìn, nơi này cũng không có những người khác."

"Thật sao?" Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, bỗng nhiên cười một tiếng, "Tốt a, có lẽ đích thật là ta đa nghi."

Người lùn trong lòng có chút buông lỏng, vừa muốn mở miệng nói cái gì, một thanh phảng phất từ U Minh Thâm Uyên bên trong nhô ra dao găm đã xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Ôi

Người lùn phun ra một ngụm máu, há to miệng lại chỉ phát ra phá phong rương đồng dạng thanh âm, hắn không thể tin nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Dư Chuẩn, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi âm thanh.

Không có nhìn nhiều người lùn một chút, màu xám đen năng lượng lấy Dư Chuẩn làm trung tâm, không khác biệt hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, chu vi vô số lá cây tại chạm đến năng lượng sát na lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khô héo rơi xuống, thoáng qua công phu ống rậm rì úc rừng rậm liền biến thành một mảnh rừng cây héo.

Mà những cái kia lấy các loại phương thức giấu ở rừng cây ở giữa thân ảnh, cũng tại bất ngờ không đề phòng đều bại lộ tại Dư Chuẩn trước mắt.

"Các ngươi phạm vào không ít sai lầm."

Dư Chuẩn thanh âm lơ lửng không cố định giữa khu rừng vang lên, dưới chân giẫm một cái, thân hình đã quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại cự ly gần nhất thích khách bên cạnh.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Liệp Ảnh 】!

"Đầu tiên, các ngươi không nên đem trong rừng chim thú đuổi đi."

"Bình thường rừng rậm, không nên là cái dạng này."

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm, bị Dư Chuẩn cận thân kim y thích khách không có làm ra cái gì ra dáng phản kháng, liền đã khí tuyệt ngã xuống đất.

"Tiếp theo. . ."

Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên, nhìn xem trong tiếng rống giận dữ hướng chính mình đánh tới một đám thích khách, thân hình tại trong hư không xẹt qua một đạo màu tím đen tối cầu vồng.

【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【  Thuấn Hoa 】!

Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, chuyển vị đường đi trên sát lại rất gần bốn vị thích khách đồng thời đẫm máu tại chỗ, khí tức hoàn toàn không có.

"Các ngươi không nên để người lùn tới tiếp xúc ta, hắn quá ngu."

"Ta cố ý khích giận hắn, hắn lại cố nén còn muốn tiếp tục mời chào ta, điểm này cũng không phù hợp thích khách điện đường thân phận."

Thanh âm rơi xuống đồng thời, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt quét sạch chu vi, cầm trong tay các loại vũ khí đồng thời từ từng cái phương vị công hướng Dư Chuẩn tất cả thích khách tựa như bỗng nhiên bị nhấn xuống 05 lần nhanh, động tác trong nháy mắt chậm chạp xuống tới.

Trong mắt Dư Chuẩn u mang lóe lên, dao găm trên quang ảnh thoáng qua giao thoa.

【  Vô Song Kiếm Vũ 】 chủ động hiệu quả, vũ khí hoán đổi phát động!

【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 trang bị hiệu quả, 【 Vãn Ca 】!

Tự thân nhanh nhẹn tăng vọt 200% Dư Chuẩn hành động nhanh đến mắt thường khó mà phân biệt, hắn như một vòng u ảnh tại vô số thích khách ở giữa ghé qua, nương theo lấy tiếp tục rung động chuông tang, tựa như thu hoạch sinh mệnh Tử Thần giáng lâm thế gian.

Hoảng sợ, tức giận, hối hận, tuyệt vọng, không thể tin. . .

Đủ loại cảm xúc xuất hiện tại từng vị thích khách trong mắt, nhưng từ Dư Chuẩn xuất thủ một khắc này, tính mạng của bọn hắn cũng đã đi vào sự thực trên ý nghĩa tổng kết, kết cục đã không cách nào cứu vãn.

Mười giây thời gian thoáng qua liền mất, theo trang bị hiệu quả 【 Vãn Ca 】 tiếp tục thời gian kết thúc, Dư Chuẩn từ trước đó trạng thái thoát ly.

Tốc độ của hắn không còn mắt thường khó phân biệt, nhưng giữa sân đã chỉ còn lại cái cuối cùng còn tại run lẩy bẩy nam nhân có thể nhìn thấy Dư Chuẩn.

Những người khác, đều đã ngã xuống trong vũng máu.

Năm mươi? Một trăm?

Dư Chuẩn cũng không biết mình giết bao nhiêu, nhưng này không trọng yếu.

"Cuối cùng." Dư Chuẩn từng bước một đi hướng đối phương, nhìn xem đối phương xụi lơ trên mặt đất, nơi đũng quần xuất hiện mang theo tao thúi vết ướt, cúi đầu dùng cặp mắt hờ hững nhìn qua hắn, giống như Tử Thần nhìn chăm chú.

"Các ngươi không nên tìm tới ta."

"Nói cho ta, là ai để các ngươi làm như vậy."

"Dạng này ta có thể cho ngươi thống khoái."

"Là. . . Là điện chủ! ! !" Thanh âm của nam nhân bởi vì hoảng sợ mà lanh lảnh vô cùng, "Là điện chủ hạ lệnh, để chúng ta toàn viên xuất thủ!"

"Điện chủ. . ." Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái.

Thích khách điện đường điện chủ, tại sao muốn tìm phiền toái với mình?

Vẫn là nói. . . Cái này cùng nhị chuyển thí luyện chủ tuyến có quan hệ?

"Ta sẽ đi tìm hắn." Dư Chuẩn lạnh lùng mở miệng, dao găm hóa thành một đạo u mang, cấp tốc chặt đứt đối phương yết hầu.

Nhìn xem không còn gì khác người sống rừng cây khô, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, quay người vãng lai lúc phương hướng trở về.

Thuận tiện, hắn lại cảm ứng một cái Tư Gia vị trí.

Xác định đối phương vị trí về sau, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Hắn vốn định bằng vào đối phương khóa chặt thích khách điện đường chân chính tọa độ.

Nhưng

Tư Gia làm sao tại đi trở về?

Dựa theo tốc độ của đối phương, đoán chừng ngày mai liền có thể đến Gia Lăng thành.

Nàng tại sao trở lại?

Chẳng lẽ. . .

Dư Chuẩn nghĩ đến một loại nào đó khả năng, nhịn không được lắc đầu.

Tiểu cô nương này ngược lại là có ơn tất báo.

Đã như vậy, hắn vẫn là tại Gia Lăng thành các loại đối phương đi.

-----------------

"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa."

Tư Gia hai mắt khóa chặt, dốc hết toàn lực tăng tốc bước chân, cho dù quanh thân đã tràn ngập mỏi mệt cùng mãnh liệt đau nhức cảm giác, vẫn không có ngừng.

Sư phó dạy qua nàng, ân tình muốn hồi báo.

Nhưng đối với Dư Chuẩn, Tư Gia lại không biết rõ nên từ chỗ nào hồi báo.

Nàng tha thiết ước mơ đồ vật, tại đối phương trong tay phảng phất không đáng tiền đồng dạng có thể tiện tay vứt bỏ, nàng cho rằng làm kiêu ngạo lực lượng, đồng dạng không phải đối phương đối thủ, thậm chí giúp không lên quá nhiều.

Mà bây giờ, nàng rốt cuộc tìm được hồi báo đối phương biện pháp.

Nàng phải dùng tốc độ nhanh nhất của mình tìm tới Dư Chuẩn, đem thích khách điện đường tuyên bố Điện Chủ lệnh tin tức nói cho hắn biết.

Dư Chuẩn mạnh hơn, cũng tuyệt đối không thể nào là thích khách điện đường nhiều như vậy thích khách hợp lực đối thủ.

Nàng nhất định phải đuổi tại những người khác đến trước đó, để hắn tranh thủ thời gian chạy!

Tầm mắt cuối cùng, một cái điểm đen nhỏ ngay tại chậm rãi phóng đại, hình dáng cũng dần dần rõ ràng, biến thành Tư Gia quen thuộc bộ dáng.

Là Gia Lăng thành!

Dư Chuẩn, nhất định phải chờ đến ta à!

Tư Gia xiết chặt vũ khí của mình, sờ lên tùy thân mặc nhuyễn giáp, điên cuồng hướng phía trước thành thị phóng đi.

Sau lưng nàng, một vị trung niên nam nhân xa xa xuyết, trong mắt mang theo vài phần lo lắng thần sắc.

"Nha đầu này, điên rồi." Hắn khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ hít một hơi, "Đây chính là Điện Chủ lệnh a!"

Tại thích khách trong điện phủ, phản kháng Điện Chủ lệnh người, giống như là Điện Chủ lệnh muốn truy sát mục tiêu.

Kia là tuyệt đối một con đường chết.

Nhưng đó là hắn đệ tử duy nhất. . .

Trung niên nam nhân trong mắt hiện ra xoắn xuýt thần sắc, một lát sau hung hăng cắn răng một cái, "Thôi thôi!"

"Đụng một cái!"

"Nếu như cái kia gọi Dư Chuẩn gia hỏa có thể giúp ta cũng cường hóa hai mươi lần, ta bằng cho chúng ta mượn ba người, chưa hẳn không có cơ hội giết ra trùng vây."

"Lại nói. . . Cường hóa hai mươi lần vũ khí mạnh bao nhiêu?"

Mặc Mặc tự nói, trung niên nam nhân nhịn không được lắc đầu.

Trước đó hắn vào xem lấy kích động, đều quên cẩn thận hỏi một chút Tư Gia.

Dưới chân giẫm một cái, trung niên nam nhân tốc độ đột nhiên tăng tốc, hướng phía trước Tư Gia nhanh chóng đuổi theo.

Rất nhanh, Tư Gia cảm giác được sau lưng đi theo thân ảnh, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Sư phó? !"

"Ngài sao lại tới đây?"

"Không có cách, thu cái lại xuẩn lại bướng bỉnh đồ đệ, hiện tại hối hận cũng không kịp." Trung niên nam nhân hít một hơi, "Đi thôi, ta cũng đi nhìn một chút vị kia có thể cường hóa hai mươi lần đại lão."

Tư Gia hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, dùng sức hít mũi một cái.

Nàng rõ ràng tự mình sư phó làm ra quyết định này ý vị như thế nào.

"Sư phó, tạ ơn ngài."

Hai người đang khi nói chuyện, đã vượt qua Gia Lăng thành cửa thành.

Bỗng nhiên, hai cánh tay phân biệt đặt tại Tư Gia cùng trung niên nam nhân đầu vai, cùng lúc đó Dư Chuẩn thanh âm vang lên, "Hướng bên này."

"Dư Chuẩn!" Tư Gia lộ ra kinh hỉ thần sắc, thuận bàn tay truyền lại lực đạo nhanh chóng hướng không người đường tắt đi đến.

Trung niên nam nhân trong lòng giật mình, bị Dư Chuẩn lặng yên không tiếng động thủ đoạn chấn động đến không nhẹ, cơ hồ bản năng muốn phản kháng, nhưng nghe đến Tư Gia sau lại dừng động tác lại, im lặng không lên tiếng đi theo một bên.

Đi đến đường tắt chỗ sâu, Dư Chuẩn mới hiển lộ ra thân hình, quay đầu nhìn về phía trung niên nam nhân, "Xưng hô như thế nào?"

"Tất Trường Phong, Tư Gia sư phó."

Trung niên nam nhân trầm giọng mở miệng, "Ngươi thế mà còn tại Gia Lăng thành, biết không biết rõ tình cảnh hiện tại đến cỡ nào nguy hiểm?"

"Ngươi nói là, Điện Chủ lệnh?" Dư Chuẩn thuận miệng nói.

"Ngươi. . . Ngươi biết rõ?" Tất Trường Phong sửng sốt một cái, "Vậy sao ngươi còn ở nơi này?"

"Ngươi không sợ bị thích khách điện đường thích khách cường giả truy sát a?"

"Nếu như ngươi nói là thích khách điện đường kim y thích khách, cũng đã bị giết tuyệt đi." Dư Chuẩn ngáp một cái, mạn bất kinh tâm nói.

Thích khách điện đường kim y thích khách Tất Trường Phong: ". . ."

Tất Trường Phong dùng sức vuốt vuốt hai gò má, không thể tin nhìn xem Dư Chuẩn, "Ý của ngươi là, ngươi đem tới kim y thích khách đều giết?"

"Chính là chuyện ngày hôm qua." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Có cái người lùn tìm tới ta, nói mình là thích khách điện đường mời chào người."

"Đúng rồi, người này các ngươi nhận biết không?"

"【  Vô Ảnh Quỷ 】 Tống Sướng!" Tất Trường Phong sắc mặt ngưng tụ.

Toàn bộ thích khách điện đường người lùn, chỉ một nhà ấy.

Đối phương bởi vì thuở nhỏ dáng vóc thấp bé mà có thụ trào phúng, bởi vậy tâm tính cực độ vặn vẹo, nhưng lại ngoài ý muốn phù hợp một loại cực ít có người có thể nắm giữ độc môn ẩn nấp chi pháp, khiến cho trở thành thích khách điện đường kim y thích khách bên trong đều thanh danh chiêu lấy tồn tại.

Nghe nói chỉ cần có cái bóng địa phương, hắn liền có thể tuỳ tiện ẩn thân, giết người tại trong lúc vô hình, cực đoan đáng sợ.

"Vô Ảnh Quỷ?" Dư Chuẩn lắc đầu cười một tiếng, "Nghe vào cũng không phải là cái gì tốt danh tự."

"Tóm lại, cái này gia hỏa gạt ta nói muốn dẫn ta đi thích khách điện đường, kết quả đem ta dẫn tới một cái trong rừng rậm."

"Trên trăm người ngồi xổm ở kia đánh lén ta, sau đó bị phản sát."

Dư Chuẩn lời nói nhẹ nhàng thoải mái, nhưng rơi vào Tất Trường Phong trong lỗ tai lại phá lệ để hắn tâm thần rung mạnh.

Điện Chủ lệnh tuyên bố về sau, truyền bá là cần thời gian nhất định, thường thường sẽ trước bị đẳng cấp cao thích khách được biết, sau đó từng cấp truyền xuống tiếp.

Cho nên, trước hết nhất thu được Điện Chủ lệnh, nhất định là kim y thích khách.

Tất Trường Phong chính là tại nhận được trước tiên để Tư Gia trở về.

Mà cái khác kim y thích khách tính toán thời gian, cũng là từ cái kia thời điểm bắt đầu mưu đồ, bày ra một trận đi săn Dư Chuẩn kinh thiên sát cục.

Tất Trường Phong không quá rõ ràng bọn hắn đến tột cùng là như thế nào bố cục, nhưng đối hơn một trăm vị kim y thích khách tụ tập cùng một chỗ đáng sợ rất rõ ràng.

Nhưng giờ phút này Dư Chuẩn lông tóc không tổn hao gì, thậm chí nhìn qua mười phần nhẹ nhõm, như vậy kia hơn một trăm vị kim y thích khách kết cục tựa hồ đã chú định.

Ý niệm tới đây, Tất Trường Phong lặng lẽ lau một vệt mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải là vì tiếp ứng Tư Gia, hắn giờ phút này có lẽ cũng đã trở thành kia trên trăm người bên trong một thành viên a?

Một bên khác Tư Gia, đồng dạng mộng bức.

Nàng vốn cho rằng Dư Chuẩn mạnh hơn, cũng không cách nào mạnh hơn thích khách điện đường.

Cho nên, nàng cố ý chạy tới báo tin cho Dư Chuẩn, hi vọng Dư Chuẩn có thể sớm một chút chạy trốn, không nên bị những cái kia thích khách vây công.

Kết quả, Dư Chuẩn ngắn ngủi mấy câu, trực tiếp đem nàng CPU cho làm đốt đi.

Tin tức xấu, nàng không có gặp phải, Dư Chuẩn đã cùng thích khách điện đường cường giả tao ngộ.

Tin tức tốt, Dư Chuẩn đem bọn hắn đều giết.

Cho nên, nàng một chuyến tay không?

Nghĩ tới đây, Tư Gia biểu lộ lập tức đặc sắc, "Vậy ta. . . Có phải hay không đi không?"

"Thế thì cũng không phải." Dư Chuẩn cười ha ha, không có đem chính mình ở trên người nàng chứa định vị sự tình nói ra, "Ta còn trông cậy vào ngươi dẫn ta đi thích khách điện đường hang ổ đây!"

"Ngươi. . . Muốn đi nơi đó làm gì?" Tất Trường Phong sắc mặt ngưng trọng mở miệng, nhưng hỏi thăm đồng thời, trong lòng của hắn đã có đáp án.

Quả nhiên, Dư Chuẩn cười ha hả nói, "Đương nhiên là đi tìm vị điện chủ kia hảo hảo nói một chút."

"Ta cũng còn chưa kịp trêu chọc hắn đây, hắn lại dám chủ động trêu chọc ta, ta đây nếu là không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, người khác còn cảm thấy ta dễ khi dễ đây."

Tất Trường Phong: ". . ."

Quả nhiên, cái này gia hỏa căn bản cũng không phải là người lương thiện.

Muốn đem hắn đưa đến thích khách điện đường a?

Tất Trường Phong trong lòng có chút xoắn xuýt.

Lấy cái này gia hỏa sát tính, nếu như điện chủ cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ sợ toàn bộ thích khách điện đường đều muốn triệt để luân hãm, hóa thành lịch sử a?

Nhưng thay cái góc độ nghĩ, hắn cùng Tư Gia đã vi phạm với Điện Chủ lệnh, thích khách điện đường vẫn tồn tại như cũ, bọn hắn cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Ngay tại Tất Trường Phong còn tại xoắn xuýt thời điểm, một bên khác Tư Gia liền sảng khoái nhiều, "Không có vấn đề, chúng ta lên đường đi!"

Nhìn thấy đồ đệ một bộ tốc độ ánh sáng phản chiến bộ dáng, Tất Trường Phong góc miệng hung hăng co rúm một cái.

Tốt a, lần này hắn hoàn toàn không cần xoắn xuýt.

"Sảng khoái." Dư Chuẩn cười ha ha, đi theo sư đồ hai người sau lưng, một đường hướng thích khách điện đường phương hướng tiến lên.

"Đúng rồi, ta đưa ngươi nhuyễn giáp dùng tốt a?"

Mắt sắc hắn, đã thấy Tư Gia phần eo bại lộ bên ngoài nhuyễn giáp, cho nên có câu hỏi này.

"Cực kỳ tốt dùng!" Nâng lên nhuyễn giáp, Tư Gia hai mắt tỏa ánh sáng, "Ta trước đó gặp mấy cái cường đại ma thú, nếu như không phải có nó, ta khả năng liền đã tại chỗ đả thương nặng."

"Đây là cái gì trang bị a? Chẳng lẽ cũng là cường hóa hai mươi lần?"

Dư Chuẩn cười mà không nói.

Lúc trước hắn liền có chỗ suy đoán, nếu như thế giới này thật như hắn suy nghĩ, như vậy người chơi có thể sử dụng đồ vật, người nơi này đồng dạng có thể sử dụng, tương đương với đem đổi mới phiên bản đồ vật giao cho lão phiên bản.

Hiện tại xem ra, quả là thế.

"Cự ly thích khách điện đường còn có một đoạn đường, ta cho ngươi thêm đổi một bộ trang bị đi." Dư Chuẩn nói, tiện tay từ trong hành trang tìm ra một bộ cường hóa max cấp Lv 60 cấp Truyền Thuyết trang bị, ném cho Tư Gia.

Kia là hắn vì ứng đối một ít đặc thù tình huống mà chuẩn bị phó trang bị, nhưng nếu là thích hợp thích khách, tự nhiên cũng thích hợp Tư Gia.

"Hở? Vũ khí cũng muốn đổi a?" Nhìn thấy Dư Chuẩn quăng ra trang bị bên trong còn có một thanh dao găm, Tư Gia nhịn không được nói.

"Không sai, đem ngươi trước đó đồng nát sắt vụn đổi đi." Dư Chuẩn thuận miệng nói.

Hắn mặc dù đem Tư Gia Sử Thi cấp vũ khí cường hóa đến +20, nhưng cùng + 25 cấp Truyền Thuyết vũ khí so sánh, thuộc tính vẫn như cũ kém gấp bội.

Đầu năm nay, ai còn dùng đỏ võ a?

Tư Gia: ". . ."

Cường hóa hai mươi lần. . . Đồng nát sắt vụn?

Nàng có chút xem không hiểu thế giới này.

Tất Trường Phong góc miệng hung hăng co lại, ưỡn nghiêm mặt đụng lên tới.

"Kia cái gì. . . Có thể cho ta đến cái đồng nát sắt vụn không?".