Chương 314: Đại khai sát giới ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 314: Đại khai sát giới ( Cầu nguyệt phiếu! )

Dư Chuẩn nghe vậy cười như không cười nhìn thoáng qua Tất Trường Phong, trầm ngâm một cái chớp mắt sau xuất ra một bộ khác trang bị ném cho hắn.

Kia là một bộ cường hóa đến +20 Sử Thi cấp trang bị.

Tất Trường Phong mặc dù đồng dạng chiến đội, nhưng dù sao còn không có chân chính làm cái gì, xuất ra một bộ không đáng tiền Sử Thi cấp trang bị đã đầy đủ.

Huống hồ, Tất Trường Phong bản thân đối này tấm trang bị hài lòng cực kì, nắm bắt tới tay về sau như nhặt được chí bảo, ôm vào trong ngực hôn lấy hôn để, thẳng đến Tư Gia dùng mang theo vài phần ghét bỏ ánh mắt nhìn xem hắn, mới thu liễm mấy phần.

"Tiếp xuống, chúng ta trực tiếp đi thích khách điện đường."

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, trong mắt lóe lên sắc bén chi sắc.

Hắn cũng phải gặp một lần vị kia thích khách điện đường điện chủ, nhìn xem đối phương đến tột cùng là thực lực gì, lại vì cái gì muốn chỉ mặt gọi tên truy sát chính mình.

"Hướng bên này!"

Tư Gia nhìn một chút chu vi, rất nhanh đánh giá ra cụ thể phương hướng.

Một nhóm ba người bằng nhanh nhất tốc độ, hướng thích khách điện đường mà đi.

Hai ngày thời gian thoáng qua mà qua, Dư Chuẩn thuận trước đó Tư Gia đi qua lộ tuyến một đường hết tốc độ tiến về phía trước, cuối cùng khi nhìn đến xa xa ở vào bầu trời cuối một màn kia cung điện cái bóng.

"Nơi đó, chính là thích khách điện đường?"

"Đúng thế." Tất Trường Phong trầm giọng mở miệng, "Thích khách điện đường, xây ở được xưng là 'Chân trời' địa phương."

"Vượt qua thích khách điện đường tiếp tục hướng phía trước, liền không còn có cái khác đồ vật, chỉ còn lại một mảnh hoang vu thổ địa, nhưng muốn đi vào kia phiến Hoang Vu chi địa, sẽ bị lực lượng vô hình ngăn cản, không cách nào tiến thêm mảy may."

Nói đến đây, Tất Trường Phong trên mặt hiện ra trầm ngưng thần sắc.

"Đến nay, cũng không ai có thể nói rõ tại sao lại xuất hiện dạng này tình huống."

Dư Chuẩn góc miệng hung hăng co rúm một cái.

Cái này không phải liền là tường không khí nha.

Thần Khải thế giới đồng dạng tồn tại biên giới, tại biên giới chỗ đồng dạng có loại này đồ vật tồn tại.

Khẽ lắc đầu, đem phân tạp suy nghĩ bỏ xuống, trong mắt Dư Chuẩn một lần nữa hiện ra sắc bén chi sắc.

Hắn có một loại dự cảm, giết vào thích khách điện đường, chính mình nhị chuyển thí luyện liền muốn sớm kết thúc.

Bất quá hắn đã tại cái này phó bản bên trong giết đủ nhiều người, tiến vào thích khách điện đường về sau đoán chừng sẽ còn giết càng nhiều.

【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cũng góp nhặt đến không sai biệt lắm.

Cho nên. . .

"Thích khách điện đường, muốn như thế nào tiến vào?"

"Thông thường phương pháp là không cách nào tiến vào thích khách điện đường, đây cũng là thích khách điện đường từ đầu đến cuối siêu nhiên vật ngoại trọng yếu nguyên nhân." Tất Trường Phong giải thích nói, "Đang nhìn đạt được thích khách điện đường địa phương, thích khách điện đường thành viên có thể thôi động tự thân tín vật, truyền tống đến trong điện phủ."

"Cái này tín vật đồng dạng có thể dẫn người, chỉ bất quá tín vật đẳng cấp khác biệt, có thể mang theo nhân số cũng không giống nhau."

"Tư Gia là thiết y thích khách, không cách nào dẫn người."

"Ta là kim y thích khách, nhiều nhất có thể mang ba người."

Nói, Tất Trường Phong từ trong tay áo xuất ra một viên màu vàng kim lệnh bài.

Tương tự lệnh bài, Dư Chuẩn lúc trước đánh giết những cái kia gia hỏa thời điểm đã từng từng thu được không ít, giờ phút này tiện tay lấy ra một viên, "Cho nên, ta hoàn toàn có thể chính mình truyền tống vào đi?"

"Không được." Tất Trường Phong góc miệng có chút co rúm một cái, nhìn xem trong tay Dư Chuẩn không biết rõ đã từng thuộc về cái nào kẻ xui xẻo tín vật.

"Tín vật cùng người là khóa lại, không cách nào bị người khác sử dụng."

Dư Chuẩn nghe vậy một lần nữa đem tín vật thu hồi.

Không nghĩ tới tại cái này địa phương, cũng tồn tại khóa lại đạo cụ khái niệm.

"Vậy ngươi mang ta truyền tống vào đi thôi."

Hai ngày này bên trong, hắn cùng Tất Trường Phong cũng có chỗ giao lưu, đến thời khắc này đã có cơ bản tín nhiệm, chút chuyện nhỏ này cũng không cần lo lắng cái gì.

"Được rồi." Tất Trường Phong trọng trọng gật đầu, chợt hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn biết rõ, một khi đem Dư Chuẩn đưa đến thích khách trong cung điện, vậy liền triệt để không có đường rút lui.

Nhưng Dư Chuẩn cho thực sự nhiều lắm. . .

Sờ lấy mặc trên người mang mới áo giáp, Tất Trường Phong trong mắt cuối cùng một tia xoắn xuýt lặng yên chôn vùi, hắn chăm chú nắm chặt tín vật, một đạo lưu quang từ tín vật bên trong bộc phát, sau đó hướng hắn cùng Dư Chuẩn bao phủ tới.

Lưu quang không có tính công kích, Dư Chuẩn tùy ý nó đem tự thân quấn quanh.

Một bên khác, Tư Gia cũng kích hoạt lên tự thân tín vật.

Một vòng ánh sáng hiện lên, ba người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Nương theo lấy rất nhỏ cảm giác hôn mê, Dư Chuẩn một lần nữa làm đến nơi đến chốn, đã đưa thân vào một chỗ vàng son lộng lẫy hoa lệ trong điện phủ.

Điện đường bên trong trật tự rành mạch, khu giải trí  nhiệm vụ khu, hưu nhàn khu các loại nơi chốn phân chia rõ ràng, Dư Chuẩn chỉ là thô sơ giản lược xem xét, liền thấy hàng trăm hàng ngàn người.

Bọn hắn mặc đẳng cấp khác nhau thích khách áo bào, hiện lộ rõ ràng thân phận của từng người, trong đó thân mang kim bào kim y thích khách chỉ có số ít mấy vị, màu bạc cùng màu đồng áo bào thích khách số lượng nhiều nhất, còn lại thì là thiết y.

Tại Dư Chuẩn bên cạnh, Tất Trường Phong cùng Tư Gia đồng dạng hiện thân.

Lại tới đây về sau, hai người bọn họ trên thân đồng dạng nhiều hơn một cái chế thức giống nhau áo bào, Tất Trường Phong là màu vàng kim, mà Tư Gia là tối thiết sắc.

Hiển nhiên, cái này thuộc về nơi đây đặc thù nào đó chỗ, tất cả lệ thuộc vào thích khách điện đường người, lại tới đây về sau đều sẽ có áo bào.

Mà cứ như vậy, duy nhất mặc trước đó phục sức Dư Chuẩn liền lộ ra chói mắt bắt đầu.

Tại hắn hiện thân nháy mắt sau đó, điện đường bên trong ồn ào cùng ồn ào náo động liền ngắn ngủi trở nên yên lặng.

Đợi đến thấy rõ Dư Chuẩn mặt, giữa sân trong nháy mắt sôi trào một mảnh.

Trải qua thời gian lâu như vậy, Điện Chủ lệnh sớm đã từ kim y thích khách, truyền tới thiết y thích khách, giờ phút này điện chủ vận dụng toàn bộ thích khách điện đường lực lượng truy sát một cái danh hiệu 【 Sát Thần 】 gia hỏa, đã tại thích khách điện đường bên trong mọi người đều biết.

Ngay tại vừa mới, còn có không ít thích khách cho tới chuyện này.

Mà bây giờ, Điện Chủ lệnh mục tiêu thế mà đến nơi này.

"Tất Trường Phong, ngươi đây là đang làm cái gì?" Một vị khác kim y thích khách sắc mặt trầm xuống, chậm rãi mở miệng, "Tại sao muốn đem hắn mang đến?"

"Đừng hiểu lầm." Không đợi Tất Trường Phong mở miệng, Dư Chuẩn cười ha hả nói, "Ta là cảm thấy các ngươi từng cái đến ám sát ta quá phiền toái."

"Cho nên ta chủ động tới, cho các ngươi cùng tiến lên cơ hội."

"Cuồng vọng!" Vị kia kim y thích khách khẽ quát một tiếng, nhìn xem vẫn như cũ đứng sau lưng Dư Chuẩn Tất Trường Phong cùng Tư Gia, tiếng hét phẫn nộ vang vọng toàn trường, "Kim y thích khách Tất Trường Phong, thiết y thích khách Tư Gia vi phạm Điện Chủ lệnh, cùng Điện Chủ lệnh truy sát mục tiêu cùng cấp, tất cả mọi người, giết!"

Nương theo lấy tiếng quát của hắn vang vọng, toàn bộ thích khách điện đường trong nháy mắt bạo động, vô số thích khách thi triển thủ đoạn, trong nháy mắt thẳng hướng Dư Chuẩn.

Mặc dù cá thể trên thực lực không kịp lần trước, nhưng về số lượng, giờ phút này xuất thủ thích khách lại muốn thắng qua lần trước gấp mười có thừa.

Nhìn xem một mảnh đen kịt như là hạ sủi cảo đồng dạng đánh tới thích khách, Dư Chuẩn góc miệng lướt qua một vòng tươi cười quái dị.

"Đến rất đúng lúc."

Tại nhị chuyển thí luyện thông quan thời khắc cuối cùng, để 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 điệp gia mãnh liệt hơn một chút đi!

Dưới chân giẫm một cái, màu xám đen năng lượng lấy Dư Chuẩn làm trung tâm, cấp tốc quét sạch xung quanh bốn phương tám hướng.

Thất Thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】 mở ra!

Tại khô thất bại lực bao phủ toàn trường đồng thời, Dư Chuẩn nâng lên trong tay dao găm, nương theo lấy một tiếng từ trong hư vô gõ vang chuông tang, trong nháy mắt đi vào gần nhất một người trước người, một đao kết thúc, ngay sau đó thẳng hướng vị thứ hai.

Kỹ năng, trang bị hiệu quả, bị động, bí bảo.

Một người đối mặt hơn ngàn vị để ngoại giới nghe tin đã sợ mất mật thích khách điện đường cường giả, Dư Chuẩn giống như có cuồn cuộn không dứt thủ đoạn.

Đi qua mỗi một cái phó bản bên trong góp nhặt thủ đoạn, mỗi một lần lấy mệnh tương bác mới lấy được tăng lên, nơi này khắc không giữ lại chút nào trút xuống.

Giết

Giết

Giết

Nối thành một mảnh chuông tang âm thanh bên trong, Dư Chuẩn mỗi một lần xuất thủ nhất định mang đi một đầu sinh mệnh, âm thanh của tử vong tại điện đường mỗi cái nơi hẻo lánh quanh quẩn.

Thu được cường đại trang bị, thực lực tăng nhiều về sau vốn định cùng Dư Chuẩn cùng nhau xuất thủ Tư Gia, Tất Trường Phong hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, cho dù chính mình thu được trang bị như thế cường đại, nhưng lại vẫn như cũ theo không kịp Dư Chuẩn bước chân.

Thậm chí, liền liền bổ đao năng lực đều không có.

Bởi vì Dư Chuẩn mỗi lần xuất thủ, đều là tất sát!

Không ai có thể ở trước mặt hắn sống đến lần công kích thứ hai!

Giờ khắc này, Dư Chuẩn tựa như từ Địa Ngục đi vào nhân gian Tử Thần, không ngừng nhấc lên gió tanh mưa máu!

Trong sân người sống càng ngày càng ít, những người còn lại đã triệt để sợ vỡ mật, cho dù là kim y thích khách cấp bậc cao thủ cũng tại chật vật chạy trốn!

Vào thời khắc này, Dư Chuẩn trong lòng hơi động, bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh đỏ như máu trường đao xuất hiện tại trước mắt hắn.

Một vị thân mang màu vàng đen trường bào thân ảnh lặng yên xuất hiện, mặt nạ che khuất ngũ quan, trần trụi ra một đôi mắt tràn ngập đáng sợ sát cơ.

"Nơi này, không phải ngươi có thể tới địa phương." Thanh âm của hắn trầm thấp bên trong giống như lấy không dung cãi lại uy nghiêm, quanh quẩn toàn trường.

"Điện chủ!"

May mắn còn sống sót bọn thích khách tựa như tìm được chủ tâm cốt, trong nháy mắt kích động lên, bị đánh tan tín niệm cũng khôi phục một tia.

Thích khách điện đường người mạnh nhất, rốt cục hiện thân!

"Giết hắn!"

"Hắn giết chúng ta nhiều người như vậy, điện chủ giết hắn!"

"Nhất định đừng cho hắn chạy!"

". . ."

Tại chúng thích khách tiếng hò hét bên trong, Dư Chuẩn tò mò đánh giá trước mắt thích khách điện đường điện chủ, "Tại sao muốn giết ta?"

Hắn là thật rất hiếu kì.

Theo lý mà nói, lúc trước hắn làm sự tình so với toàn bộ nhị chuyển thí luyện thế giới, bất quá là tiểu đả tiểu nháo, tại sao lại bị để mắt tới?

Chẳng lẽ là Thần Ma cung chủ nhân cố ý cho hắn thêm độ khó?

Không không không, đối phương cũng không về phần nhàm chán như vậy.

Chẳng lẽ. . .

Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn tiến vào nơi này thời điểm, sử dụng 【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ 】!

Có lẽ cũng là bởi vì điểm này, cho nên nhị chuyển thí luyện cũng đối ứng phát sinh một chút biến hóa.

Nguyên bản thí luyện chủ tuyến, hẳn là kiếm ra thanh danh sau gia nhập thích khách điện đường, chậm rãi hỗn đến kim y thích khách cấp bậc.

Nhưng bây giờ, thích khách điện đường trực tiếp đứng ở hắn mặt đối lập.

"Bởi vì trong cõi u minh cảm ứng nói cho ta, ngươi tồn tại sẽ cho thế giới này mang đến đáng sợ hậu quả, ta nhất định phải đưa ngươi bóp chết."

Thích khách điện đường điện chủ trầm giọng mở miệng, "Hiện tại xem ra, cảm ứng là chính xác."

"Ngươi là một cái vô cùng nguy hiểm nhân vật."

"Nếu để cho ngươi còn sống, toàn bộ thế giới đều đem hủy diệt!"

"Cho nên. . . Chết đi!"

Quát lên một tiếng lớn, điện chủ trường đao trong tay đột nhiên bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, trùng điệp hướng Dư Chuẩn mặt chém xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, Dư Chuẩn thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Cho dù trải qua nhiều lần như vậy đánh giết điệp gia, hắn thời khắc này thuộc tính vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng cùng đối thủ trước mắt ngang hàng.

"Không hổ là nhị chuyển thí luyện Boss" Dư Chuẩn nhẹ sách một tiếng, cấp tốc tại giữa không trung đứng vững lại, ngay sau đó thẳng hướng đối phương.

"Nhưng liền chút bản lãnh này, còn giết không được ta!"

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn thân hình một cái lấp lóe, đã lần nữa tới đến mặt của đối phương trước, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt bao phủ toàn trường, không giữ lại chút nào thả ra 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 trong nháy mắt đem đối thủ nhanh nhẹn áp chế.

Đổi đao, bộc phát!

Tại trang bị hiệu quả gia trì dưới, Dư Chuẩn đột nhiên bạo khởi, lấy mắt thường khó mà phân biệt đáng sợ tốc độ thẳng hướng thích khách điện chủ.

Cảm nhận được sinh tử uy hiếp, thích khách điện chủ phát ra một tiếng gầm nhẹ, vũ khí trong tay đột nhiên bộc phát ra quang mang, khí thế liên tiếp tăng vọt.

Là trang bị hiệu quả!

Bởi vì thế giới này cùng Thần Khải thế giới kết nối bối cảnh xem, nhị chuyển thí luyện Boss đồng dạng có đến gần vô hạn tại người chơi năng lực!

Bọn hắn không có chuyên môn Boss kỹ năng, nhưng lại muốn càng cường đại!

Đây là Dư Chuẩn dĩ vãng gặp qua tất cả phó bản đều chưa từng có!

Nếu như là một cái tại nhất chuyển giai đoạn sợ hãi không tiến, dựa vào 3A phó bản cẩu đến Lv 60 người chơi, tại dạng này đối thủ trước mặt hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng

"4A phó bản bên trong người chơi ta đều giết nhiều như vậy, còn sợ ngươi một cái giả người chơi?" Cười lạnh một tiếng, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, giày trang bị hiệu quả 【  gót sắt 】 phát động, toàn thuộc tính lại lần nữa tăng vọt.

Sử Thi cấp trang bị, cũng muốn cùng cấp Truyền Thuyết trang bị so hiệu quả?

Trang bị hiệu quả phát động quang mang tại trên người của hai người liên tiếp chớp động, đã hóa thành tàn ảnh hai người tại thích khách điện đường bên trong đại điện không ngừng xuyên toa giao thủ, binh binh binh khí tiếng va chạm bên tai không dứt, thấy Tư Gia cùng Tất Trường Phong trợn mắt hốc mồm.

"Sư phó, hắn có thể thắng a?" Tư Gia nhịn không được mở miệng.

"Ta cũng không biết rõ a, hi vọng có thể đi. . ." Tất Trường Phong vô ý thức thì thào, nhưng ngay sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Phốc thử —— "

Một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm, phá lệ chói tai.

Giữa không trung, Dư Chuẩn dao găm cuối cùng xuyên thủng thích khách điện chủ lồng ngực, 【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú phát động trong nháy mắt đem hắn thanh máu trống rỗng, lại trống rỗng, kia là bất luận cái gì trang bị hiệu quả đều không thể vãn hồi đáng sợ sát ý, là Dư Chuẩn cùng nhau đi tới đỉnh phong nhất một kích.

"Kết thúc." Dư Chuẩn nhìn xem trong con mắt dần dần tán đi sinh cơ thích khách điện chủ, "Thần Linh tiên đoán, cũng chưa hẳn là đúng."

"Ta sẽ không cho thế giới này mang đến hủy diệt, nhưng lại sẽ cho thích khách đường đi mang đến mới tương lai."

"Bởi vì. . ."

Theo tiếng nói của hắn vang vọng, từng hàng văn tự ở trước mắt hiển hiện.

【  chúc mừng ngài thông qua nhị chuyển thí luyện, thành công chuyển chức 】

【  ẩn tàng đường tắt ưu hóa thẻ có hiệu lực bên trong, lần này chuyển chức kết quả đạt được ngoài định mức cường hóa 】

【  Tham Đoạt Chi Lực tích lũy có hiệu lực bên trong, lần này chuyển chức kết quả có thể đạt được 213 15% ngoài định mức cường hóa 】

【  trước mắt chức nghiệp: Thích khách chi vương 】

【  thích khách chi vương: Thích khách bên trong tuyệt đối Vương giả, Tử Thần tại thế gian người phát ngôn, không ai có thể tại dưới đao của ngươi may mắn thoát khỏi tại khó. 】

【  chúc mừng ngài thu hoạch được chuyển chức lễ: Điểm kỹ năng thiết lập lại thẻ, tự do cao cấp sách kỹ năng x4 】

【  chúc mừng ngài giải tỏa nhị chuyển hệ thống cấp bậc, kinh nghiệm kết toán bên trong. . . 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 61! 】

Dư Chuẩn trịch địa có Thanh Thanh âm tại thích khách điện đường bên trong quanh quẩn.

"Từ hôm nay trở đi, ta là thích khách chi vương!"

"Thích khách. . . Chi vương. . ." Thích khách điện chủ hơi thở mong manh mở miệng, sau đó triệt để đã mất đi sau cùng sinh cơ, một tia phức tạp cảm xúc tại hắn không cách nào lấp đầy trong mắt ngưng kết, có hoảng sợ, cũng có chờ đợi.

Đông

Thi hài của hắn trùng điệp rơi xuống đất, màu vàng đen thích khách trường bào lại một lần nữa phiêu về chỗ cao, tại không gió không gian bên trong tự nhiên choàng tại Dư Chuẩn đầu vai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn tính cả Ô Kim trường bào cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

"Sư phó. . . Dư Chuẩn đi đâu?" Tư Gia trừng to mắt nhìn xem Dư Chuẩn biến mất vị trí, nhịn không được mở miệng.

"Ai biết rõ đây." Tất Trường Phong khẽ lắc đầu, trong thanh âm mang theo vài phần thổn thức, "Nhưng có một chút ta rất rõ ràng."

"Hắn đi hắn nên đi địa phương."

"Mà chúng ta, tựa hồ chứng kiến truyền kỳ.".