Chương 315: Nhị chuyển thí luyện thông quan! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 315: Nhị chuyển thí luyện thông quan! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Ông

Nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng, Dư Chuẩn một lần nữa làm đến nơi đến chốn, đã về tới Thần Khải thế giới bên trong.

Nhị chuyển thí luyện bên ngoài vẫn như cũ là 3A độ khó, cho nên cũng không tồn tại Thần Ma cửa hàng, kết thúc sau sẽ trực tiếp trở lại tiến vào lúc vị trí.

Bất quá Dư Chuẩn giờ phút này không có tâm tư chú ý những thứ này.

Trước đó truyền tống quá nhanh, hắn thậm chí chưa kịp xem thật kỹ một chút chính mình nhị chuyển về sau tình huống.

【  nhân vật tên: Dư Chuẩn 】

【  đẳng cấp:Lv 61 (132w/7000w) 】

【  chức nghiệp: Thích Khách Chi Vương 】

【  chức nghiệp thiên phú: Quang Minh Chính Đại (X cấp 4) 】

【  đeo xưng hào: Khô Bại Chung Yên ( Thất Thải sắc) 】

【  thuộc tính: Hơi 】

【  kỹ năng:6/6 】 ( điểm kỹ năng:0)

【  bị động 1: Chung Yên Thệ Ước ( không thể thăng cấp) 】

【  bị động 2: Chung Vong Tài Quyết ( không thể thăng cấp) 】

【  kỹ năng 1: Tử Vong Tang Chuông (max) 】

【  kỹ năng 2: Thích Khách Lĩnh Vực (max) 】

【  kỹ năng 3: Vô Úy Chung Chương (max) 】

【  kỹ năng 4: Vô Song Kiếm Vũ (max) 】

【  trang bị:5/5 】

Mỗi cái nghề nghiệp nhất chuyển nhị chuyển, kỳ thật đều có tương tự tính.

Ngoại trừ giải tỏa kế tiếp giai đoạn hệ thống cấp bậc, nguyên bản đạt tới hạn mức cao nhất đẳng cấp có thể tiếp tục tăng lên bên ngoài, chuyển chức còn có hai cái đặc điểm.

Thứ nhất, mỗi lần chuyển chức đều có thể thu hoạch được một cái mới bị động, mà cái này bị động thường thường là cái nghề nghiệp này hạch tâm nhất năng lực.

Thứ hai, mỗi lần chuyển chức về sau, đều có thể học tập đối ứng kỹ năng.

Dư Chuẩn trước đó ở vào nhất chuyển giai đoạn, sử dụng tất cả kỹ năng đều thuộc về trung cấp kỹ năng, mà bây giờ, hắn có thể lợi dụng chuyển chức sau lấy được tự do cao cấp sách kỹ năng, học được bốn cái mạnh hơn cao cấp kỹ năng, cùng sử dụng điểm kỹ năng thiết lập lại thẻ thiết lập lại thu hoạch được điểm kỹ năng đến tiến hành thêm điểm.

Nhìn xem thanh kỹ năng bên trong xuất hiện cái thứ hai chức nghiệp bị động, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Hắn phí hết như thế lớn lực khí, tại 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 gia trì phía dưới, cuối cùng chuyển chức làm nhị chuyển chức nghiệp 【  Thích Khách Chi Vương 】.

Mặc dù nghe vào tựa hồ không có 【  Chung Yên Chi Thứ 】 thần bí như vậy, nhưng có thể tại một con đường dẫn trên mang theo "Vương" cái chữ này, nó cường độ tất nhiên đạt đến thích khách đường đi nhị chuyển nghề nghiệp tuyệt đỉnh.

Như vậy. . .

Dạng này một cái nhị chuyển chức nghiệp, sẽ giao phó chính mình cái gì bị động đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn cấp tốc ấn mở bị động giới thiệu.

【  Chung Vong Tài Quyết: Đối mục tiêu tạo thành công kích không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức giảm miễn cùng triệt tiêu, bị đánh giết mục tiêu không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức phục sinh 】

". . . A?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn  chờ đến hiểu được giới thiệu hoàn chỉnh hàm nghĩa về sau, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối mục tiêu tạo thành công kích, không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức giảm miễn cùng triệt tiêu, cái trước đối Dư Chuẩn mà nói về thực lòng nghĩa không lớn, dù sao hắn xuất thủ chính là "Nhất kích tất sát" không cần cân nhắc giảm tổn thương vấn đề.

Nhưng không nhìn triệt tiêu ý nghĩa coi như quá lớn.

Phải biết, triệt tiêu công kích là có thể tính cả 【  Quang Minh Chính Đại 】 bổ sung nhất kích tất sát hiệu quả cùng nhau triệt tiêu mất.

Nó cùng tỏa huyết cùng một chỗ, được xưng là khắc chế nhất kích tất sát thủ đoạn hay nhất.

Cái sau theo Dư Chuẩn thiên phú đẳng cấp tăng lên tới X cấp 4, đã có thể làm được không nhìn, hiện tại nếu như cái trước cũng cùng nhau không nhìn. . .

Dư Chuẩn đả kích mặt, có thể tăng lên tới tương đương trình độ khủng bố!

Mà cái này, còn không phải 【  Chung Vong Tài Quyết 】 cái nghề nghiệp này bị động mang cho Dư Chuẩn chủ yếu nhất tăng lên!

Sau đó nửa câu, mới là trọng điểm!

Bị đánh giết mục tiêu, không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức phục sinh!

Nếu như chỉ là Mục Sư hệ nghề nghiệp [kỹ năng phục sinh] như vậy Dư Chuẩn tăng lên tới X cấp 4 thêm vào nhất kích tất sát đã đầy đủ khắc chế.

Nhưng, ngoại trừ [kỹ năng phục sinh] bên ngoài, còn có một loại phục sinh tồn tại.

Loại kia phục sinh, coi như Dư Chuẩn giết một ngàn lần, một vạn lần cũng không cách nào triệt để đem nó không nhìn.

Đó chính là đạo cụ 【  Thế Mệnh Thạch 】 phục sinh hiệu quả!

Bất luận cái gì hình thức phục sinh, phải chăng bao quát cái này một loại?

Nếu như là. . .

Dư Chuẩn nhịp tim nhịn không được gia tốc mấy phần.

Nếu như hắn có thể không nhìn Thế Mệnh Thạch, chân chính làm được triệt để đánh giết, như vậy cái này bị động tại nhị chuyển giai đoạn có thể nói là tương đương nghịch thiên.

Mặc dù còn không có chân chính thử qua, nhưng trong lòng Dư Chuẩn ẩn ẩn có một loại cảm giác, đại khái suất là bao gồm!

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn xuất ra điểm kỹ năng thiết lập lại thẻ.

Nghề thứ hai bị động độ mạnh còn cần trải qua thực chiến mới có thể đạt được xác minh, nhị chuyển mang tới cao cấp kỹ năng lại là thực sự.

Theo hiện tại thêm điểm đến max bốn cái kỹ năng hoàn toàn khôi phục đến Lv1 ban đầu trạng thái, Dư Chuẩn điểm kỹ năng đi tới 80 điểm.

"Cao cấp kỹ năng thêm điểm tiêu hao là trung cấp kỹ năng gấp hai." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, "Những này điểm kỹ năng chỉ đủ tăng lên hai cái max "

"Trước tuyển kỹ năng, nhìn nhìn lại làm sao thêm điểm đi."

Nói, Dư Chuẩn xuất ra một bản tự do cao cấp sách kỹ năng, lựa chọn sử dụng về sau trước mắt hiện ra rực rỡ muôn màu kỹ năng lựa chọn.

Toàn chức nghiệp thông dụng cao cấp kỹ năng 745 cái.

Thích khách chức nghiệp chuyên môn cao cấp kỹ năng 1923 cái.

Chung Yên Chi Thứ chức nghiệp chuyên môn cao cấp kỹ năng 412 cái.

Thích Khách Chi Vương chức nghiệp chuyên môn cao cấp kỹ năng. . .

4 cái.

Dư Chuẩn thần sắc lập tức đặc sắc.

Không hề nghi ngờ, càng cao giai chuyên môn kỹ năng liền càng ghép đôi hắn tự thân nhị chuyển chức nghiệp, thực lực cũng sẽ càng cường đại.

Thích Khách Chi Vương chức nghiệp chuyên môn kỹ năng vừa vặn chỉ có bốn cái.

Cứ như vậy, tựa hồ không có cái gì lựa chọn sự tất yếu.

Ổn thỏa lý do, Dư Chuẩn đem có thể lựa chọn bốn cái kỹ năng dần dần nhìn một lần.

Sau đó, hô hấp của hắn trong nháy mắt dồn dập lên, không nói hai lời trực tiếp đem bốn cái kỹ năng thay đổi, bảng kỹ năng danh sách cũng theo đó cải biến.

【  kỹ năng:6/6 】 ( điểm kỹ năng:80)

【  bị động 1: Chung Yên Thệ Ước ( không thể thăng cấp) 】

【  bị động 2: Chung Vong Tài Quyết ( không thể thăng cấp) 】

【  kỹ năng 1: Cuối cùng vong diễn thử (Lv1): Tiêu ký 20m phạm vi bên trong tất cả đối địch mục tiêu, cùng cấp tiến hành tử vong tuyên cáo, tiêu ký tiếp tục 30S, công kích tiêu ký mục tiêu lúc có thể thông qua diễn thử biết được đối phương sắp sử dụng kế tiếp năng lực, làm lạnh 30S, tiêu hao pháp lực giá trị 270 điểm 】

【  kỹ năng 2: Trầm mặc gông xiềng (Lv1): Mở ra theo tự thân di động lĩnh vực, bán kính 50m, đối phạm vi bên trong toàn thể đối địch mục tiêu mỗi 2 S tạo thành một lần không nhìn Bá Thể trầm mặc hiệu quả, mỗi 3 S tạo thành một lần không nhìn Bá Thể định thân hiệu quả, tiếp tục 30S, làm lạnh 60 S, tiêu hao pháp lực giá trị 400 điểm 】

【  kỹ năng 3: Vương Đạo Khu Sách (Lv1): Bị động: Đánh giết mục tiêu về sau, tự thân từ mục tiêu năng lực bên trong tuyển chọn một loại sử dụng 10 S; chủ động: Khôi phục bản chiến bị tự thân đánh giết mục tiêu, khiến cho là tự thân mà chiến, tiếp tục 30S, làm lạnh 100 S, tiêu hao pháp lực giá trị 600 điểm 】

【  kỹ năng 4: Tự do che chở (Lv1): Bị động: Cực hạn tăng lên cận thân chiến đấu năng lực, cũng có thể tại trong trạng thái chiến đấu hoán đổi mặc vũ khí; chủ động: Tiến vào vô địch trạng thái tiếp tục 3 S, làm lạnh 120 S, tiêu hao pháp lực giá trị 800 điểm. 】

"Cái này sóng. . ." Chính nhìn xem bốn cái hoàn toàn mới kỹ năng, Dư Chuẩn thật lâu không cách nào lắng lại hưng phấn trong lòng.

Cái thứ nhất kỹ năng 【  cuối cùng vong diễn thử 】 trực tiếp đối tiêu trước đó trung cấp kỹ năng 【  Tử Vong Tang Chuông 】 nhưng lại có rõ ràng khác nhau.

Đầu tiên, nó cũng không phải là đối một mục tiêu tiến hành tiêu ký, mà là đối phạm vi bên trong tất cả mục tiêu tiến hành tiêu ký.

Mặc dù tiêu ký chỉ có 30 giây tiếp tục thời gian, nhưng đối nhị chuyển giai đoạn chiến đấu mà nói,30 giây đã là dài đằng đẵng thời gian.

Phải biết, tại nhị chuyển thí luyện bên trong, Dư Chuẩn chỉ dùng 10 giây liền đem vây quanh chính mình trên trăm vị kim y thích khách đồ cái sạch sẽ.

30 giây, là một cái hoàn toàn đủ thời gian.

Trước đó 【  Tử Vong Tang Chuông 】 có một cái đánh giết mục tiêu về sau tạm thời tăng lên tự thân toàn thuộc tính hiệu quả, tại 【  cuối cùng vong diễn thử 】 bên trong cái hiệu quả này không tồn tại nữa, nhưng đối Dư Chuẩn mà nói, đây là vấn đề nhỏ.

Dù sao, có 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cái này đại sát khí, toàn thuộc tính gia tăng cái hiệu quả này sẽ bị cực lớn trình độ pha loãng.

Đơn cử rất đơn giản ví dụ, tại 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 dưới, Dư Chuẩn toàn thuộc tính rất dễ dàng liền có thể tăng lên tới 400%

Nếu như cái này thời điểm thu hoạch được toàn thuộc tính tăng lên 50% lâm thời tăng thêm, Dư Chuẩn trên thực tế thuộc tính là từ trước đó 500% tăng lên tới 550% chân chính tăng phúc chỉ có chỉ là 10%

Cho nên 【  Tử Vong Tang Chuông 】 tăng thêm bị xóa đi, đối Dư Chuẩn mà nói căn bản cũng không phải là vấn đề, trái lại 【  cuối cùng vong diễn thử 】 mới tăng thêm năng lực, đối Dư Chuẩn mà nói lại là thật sự đại sát khí.

Dư Chuẩn trước đó cùng đối thủ chiến đấu bên trong lo lắng nhất chính là cái gì? Tự nhiên là lâm vào cận thân giới đấu, không cách nào chân chính làm bị thương đối thủ, phát động tự thân thiên phú hiệu quả, tạo thành nhất kích tất sát.

Vấn đề này tại các loại giảm xuống đối thủ nhanh nhẹn năng lực dưới, đạt được trình độ nhất định làm dịu, nhưng luôn có một chút cường đại đối thủ có thể có đối ứng át chủ bài tiến hành ứng đối, để Dư Chuẩn lâm vào trong khổ chiến.

Mà bây giờ, có thể dự phán đối với thủ hạ một lần công kích, như vậy Dư Chuẩn tự nhiên có thể gặp chiêu phá chiêu, lại càng dễ tạo thành trí mạng thương hại.

Nếu như giống trước đó Đông Đồ như thế, mười phần cường đại đối thủ, coi như dự đoán trước đối phương lần công kích sau, cũng không cách nào chiến thắng. . .

Không quan hệ, hắn còn có 【  trầm mặc gông xiềng 】.

Kỹ năng này đối tiêu trung cấp kỹ năng 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 nhưng tương tự phát sinh không nhỏ cải biến, nguyên bản 【  Thích Khách Lĩnh Vực 】 mang cho Dư Chuẩn nhanh nhẹn gia trì, tại 【  trầm mặc gông xiềng 】 bên trong bị toàn bộ gỡ ra.

Thay vào đó, là đối mục tiêu kinh khủng trói buộc năng lực.

Tiếp tục 30 giây lĩnh vực kỹ năng, mỗi 2 giây đối mục tiêu tạo thành một lần trầm mặc, mỗi 3 giây đối mục tiêu tạo thành một lần định thân.

Chỉ là nghe vào, liền để Dư Chuẩn nhịn không được líu lưỡi.

【  trầm mặc gông xiềng 】 không có đối khống chế thời gian tiến hành miêu tả, mang ý nghĩa đây cũng không phải là tiếp tục khống chế, mà là trong nháy mắt khống chế.

Đồng dạng khống chế đều sẽ có bị cáo, giải khống quá trình, nhưng trong nháy mắt khống chế bởi vì chỉ có một nháy mắt tiếp tục, cho nên không cần giải khống.

Tại cấp thấp trong cục nó rất gân gà, nhưng cấp cao trong cục lại là một chuyện khác.

Bởi vì đến nhị chuyển cấp độ cường giả, đủ để bắt lấy mỗi một cái trong nháy mắt cơ hội, đem đại cục nghịch chuyển.

Trầm mặc có thể trong nháy mắt đánh gãy đối thủ ngay tại sử dụng năng lực, định thân có thể làm cho thân thể đối phương xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc.

Dạng này tình huống, tại nhị chuyển giai đoạn là tương đương trí mạng.

Chỉ có một chút nghề nghiệp đặc thù hoặc là năng lực, có thể làm cho tự thân ở vào miễn dịch hết thảy khống chế Bá Thể trạng thái, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng thật đáng tiếc chính là, 【  trầm mặc gông xiềng 】 không nhìn Bá Thể.

Tiếp tục trong lúc đó bên trong 15 lần trầm mặc cùng 10 lần định thân, tuyệt đối sẽ để bất kẻ đối thủ nào tại 【  trầm mặc gông xiềng 】 tiếp tục trong lúc đó dục tiên dục tử.

Nếu như nói hai cái này kỹ năng lúc trước kỹ năng bên trong có dấu vết mà lần theo, như vậy thuộc về 【  Thích Khách Chi Vương 】 cái thứ ba kỹ năng 【  Vương Đạo Khu Sách 】 liền hoàn toàn là độc thuộc về 【  Thích Khách Chi Vương 】 năng lực mới.

Bị động hiệu quả, mỗi đánh giết một mục tiêu, từ bị đánh giết mục tiêu toàn bộ năng lực bên trong tùy ý tuyển một cái sử dụng 10 giây.

Năng lực này, không hề nghi ngờ là so tạo thành đánh giết sau tạm thời tăng lên thuộc tính còn muốn cường đại hơn nhiều năng lực.

Đối thủ năng lực thiên biến vạn hóa, có được kỹ năng này Dư Chuẩn tại đối mặt nhiều cái mục tiêu lúc, cũng có thể tùy theo có được thiên biến vạn hóa năng lực.

Chuyện này với hắn tự thân chiến Đấu Linh hoạt tính, có tăng lên cực lớn.

Càng làm cho Dư Chuẩn động tâm, vẫn là kỹ năng này chủ động hiệu quả.

Khôi phục bản chiến bị tự thân đánh giết mục tiêu, khiến cho là tự thân mà chiến, tiếp tục 30S!

Cái hiệu quả này, để hắn không nhịn được nghĩ đến Chúc Tu Minh cấp độ SSS thiên phú 【  Thống Ngự Vô Song 】.

Đương nhiên, cái sau khôi phục bị đánh giết mục tiêu không có thời gian hạn chế, có thể vĩnh cửu tồn tại, điểm này muốn so chủ động hiệu quả mạnh hơn nhiều.

Nhưng một cái kỹ năng một nửa hiệu quả, có thể cùng một cái cấp độ SSS thiên phú đối tiêu, đã là tương đương chuyện nghịch thiên.

Mặc dù kỹ năng này hiệu quả có cao tới 100 giây làm lạnh, bình thường tình huống dưới cũng không thể liên tiếp sử dụng.

Nhưng tuyệt đối không nên quên, Dư Chuẩn tại nhất chuyển lúc lấy được thứ nhất bị động 【  Chung Yên Thệ Ước 】!

Đánh giết một mục tiêu, liền có thể lập tức đổi mới toàn bộ làm lạnh!

Có cái này bị động tại, cái gọi là làm lạnh đối Dư Chuẩn mà nói thùng rỗng kêu to, hắn mỗi lần đánh giết mục tiêu, đều có thể đem nó khôi phục!

Không ngừng đánh giết mục tiêu, không ngừng đem nó khôi phục là tự thân mà chiến, mang ý nghĩa Dư Chuẩn có thể liên tục không ngừng ứng đối vô cùng vô tận đối thủ!

Về phần cái cuối cùng chuyên môn kỹ năng 【  tự do che chở 】 đồng dạng cho Dư Chuẩn to lớn kinh hỉ.

Bị động hiệu quả cực hạn tăng lên cận thân chiến đấu năng lực, cũng có thể tại trong trạng thái chiến đấu hoán đổi mặc vũ khí, đã triệt để hàm cái 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 năng lực, cũng ở đây trên cơ sở tiến hành cường hóa.

Phải biết, trước đó 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 bên trong, hoán đổi vũ khí là có siêu cao lãnh lại kỹ năng chủ động, cho dù có 【  Chung Yên Thệ Ước 】 tồn tại, Dư Chuẩn cũng chỉ có thể đánh giết một người về sau đổi một lần vũ khí.

Mà bây giờ, hắn triệt để không có đổi vũ khí hạn chế, hoán đổi vũ khí có thể làm được càng thêm tơ lụa, mặc dù chỉ hưởng thụ một thanh vũ khí mang tới thuộc tính tăng thêm, nhưng chân chính làm được chiếu cố hai thanh vũ khí trang bị hiệu quả!

Trừ cái đó ra, càng nghịch thiên thì là kỳ chủ động hiệu quả.

Thu hoạch được 3 S vô địch!

Kết hợp 【  Chung Yên Thệ Ước 】 đổi mới làm lạnh, tương đương với Dư Chuẩn mỗi lần đánh giết mục tiêu, liền có thể thu hoạch được 3 S vô địch hiệu quả!

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được có chút giương lên.

Cái hiệu quả này, hắn làm sao cảm giác có chút quen tai đâu?

A đúng, Lư mỗ nhân tăng lên tới X4 chi hậu thiên phú  có vẻ như liền có cái hiệu quả này tồn tại, bất quá Lư Văn là đánh giết một mục tiêu về sau thu hoạch được 5 S vô địch hiệu quả, so với hắn thời gian càng dài một chút. . .

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được lắc đầu than nhẹ, chậc chậc một tiếng.

Bốn cái kỹ năng, đối tiêu mấy cái cường đại chức nghiệp thiên phú.

Vượt chỉ tiêu, quá vượt chỉ tiêu.

"Thêm điểm!"

Nhìn xem đợi sử dụng 80 điểm kỹ năng, Dư Chuẩn ngo ngoe muốn động.

【  tự do che chở 】 tạm thời không cần thêm điểm, kỹ năng này Lv1 cường độ đã đủ Dư Chuẩn soàn soạt, thuộc về bắt đầu tức đỉnh phong.

Đồng dạng đạo lý, 【  Vương Đạo Khu Sách 】 tạm thời cũng không cần thêm.

Cứ như vậy, còn lại hai cái kỹ năng Dư Chuẩn có thể trực tiếp tăng max.

【  kỹ năng 1: Cuối cùng vong diễn thử (max): Tiêu ký 50m phạm vi bên trong tất cả đối địch mục tiêu, cùng cấp tiến hành tử vong tuyên cáo, tiêu ký tiếp tục 60 S, công kích tiêu ký mục tiêu lúc có thể thông qua diễn thử biết được đối phương sắp sử dụng kế tiếp năng lực, làm lạnh 20 S, tiêu hao pháp lực giá trị 270 điểm 】

【  kỹ năng 2: Trầm mặc gông xiềng (max): Mở ra theo tự thân di động lĩnh vực, bán kính 50m, đối phạm vi bên trong toàn thể đối địch mục tiêu mỗi 05 S tạo thành một lần không nhìn Bá Thể trầm mặc hiệu quả, mỗi 1 S tạo thành một lần không nhìn Bá Thể định thân hiệu quả, tiếp tục 30S, làm lạnh 40 S, tiêu hao pháp lực giá trị 400 điểm 】.