Chương 316: Nghịch thiên nhị chuyển nghề nghiệp! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 316: Nghịch thiên nhị chuyển nghề nghiệp! ( Cầu nguyệt phiếu! )

"Hoàn mỹ!"

Nhìn xem tăng lên tới max kỹ năng, Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán.

【  cuối cùng vong diễn thử 】 đề cao tiêu ký phạm vi, kéo dài tiêu ký thời gian, mặc dù nhìn như biến hóa không lớn, nhưng đối kỹ năng này mà nói đã coi là lớn vô cùng tăng cường.

Dù sao nó mạnh nhất địa phương ở chỗ có thể cho Dư Chuẩn cung cấp dự phán đồng dạng năng lực cận chiến, từ đó càng nhanh để Dư Chuẩn đánh ra nhất kích tất sát.

Về phần 【  trầm mặc gông xiềng 】. . .

Dư Chuẩn chỉ có thể nói, từ nay về sau, hắn nhất định sẽ là tất cả thích khách chức nghiệp bên trong khống chế buồn nôn nhất một cái kia.

Không đúng. . .

Bình thường thích khách có vẻ như căn bản không đi khống chế lưu.

Chỉ có thể nói thân là 【  Thích Khách Chi Vương 】 Dư Chuẩn, đã đem thích khách đầu này đạo lộ càng đi càng lệch.

"Không biết rõ Dư Trữ nhị chuyển thí luyện tình huống như thế nào." Dư Chuẩn lắc đầu, "Vẫn là đi trước tìm chúc tiền bối đi."

Tại nhị chuyển thí luyện trước đó, Chúc Tu Minh cùng hắn đề cập tới, hoàn thành nhị chuyển thí luyện về sau, thuận lợi nhị chuyển về sau muốn trước tiên tìm hắn.

Không chỉ có là nhị chuyển thí luyện, nhị chuyển cường giả cùng nhất chuyển cường giả muốn trải qua phó bản đồng dạng không nhỏ khác nhau.

Cho nên tại Dư Chuẩn lần thứ nhất tiến vào Lv70 phó bản trước đó, nên để hắn sớm biết đến mấu chốt tin tức, Chúc Tu Minh còn cường điệu hơn một cái.

Tâm niệm vừa động, Dư Chuẩn đã về tới 【 Sát Thần 】 công hội.

"Hội trưởng? !"

Trước tiên cảm thấy được Dư Chuẩn trở về Kỷ Tiểu Vũ mừng rỡ từ phòng làm việc lao ra, nhìn thấy Dư Chuẩn trên đỉnh đầu Lv 61 về sau trên mặt vui mừng càng đậm mấy phần, "Ngươi thông qua nhị chuyển thí luyện rồi!"

"Ừm." Dư Chuẩn cười cười, "Ta nhớ được trước ngươi nói, chúng ta công hội cự ly tấn thăng ngũ tinh chỉ kém một vị nhị chuyển cường giả?"

"Vậy bây giờ hẳn là có thể thuận lợi tấn thăng."

"Ừm ừm!" Kỷ Tiểu Vũ trọng trọng gật đầu, trong mắt khó nén kích động.

Nàng là Dư Chuẩn về sau, cái thứ hai gia nhập công hội thành viên, ngay lúc đó 【 Sát Thần 】 công hội còn chỉ là một cái mới sáng tạo ra nhất tinh công hội.

Ngắn ngủi thời gian một năm, nàng tận mắt nhìn xem cái này nhất tinh công hội từng bước một phát triển cho tới bây giờ tình trạng.

Mà hết thảy này, đều là nam nhân trước mắt này công lao.

Nghĩ tới đây, Kỷ Tiểu Vũ nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần dị dạng, "Hội trưởng, ta. . ."

"Chúc tiền bối gọi ta có việc, ta đi trước." Cảm thấy được trong không khí một tia dị dạng không khí, Dư Chuẩn vội ho một tiếng, xoay người rời đi.

Nhìn xem Dư Chuẩn cũng như chạy trốn bóng lưng, Kỷ Tiểu Vũ cắn môi một cái, hung hăng dậm chân, "Cái này chán ghét gia hỏa!"

Nhả rãnh một câu về sau, Kỷ Tiểu Vũ rất nhanh lại lộ ra tiếu dung, bắt đầu điền đưa ra ngũ tinh công hội tấn thăng xin.

Tại độc thuộc về 【 Sát Thần 】 công hội tốc độ ánh sáng phê duyệt ưu đãi dưới, ngắn ngủi một phút sau, 【 Sát Thần 】 công hội đã chính thức hoàn thành tấn thăng.

Trở thành ngũ tinh công hội toàn công hội thông tri xuất hiện trong nháy mắt, công hội nội bộ các nơi truyền đến hưng phấn tiếng hoan hô.

Mà đổi thành một bên Dư Chuẩn, đã đi tới Chúc Tu Minh trước mặt.

"Nhanh như vậy liền kết thúc?"

Vừa thụ lí xong 【 Sát Thần 】 công hội ngũ tinh tấn thăng xin Chúc Tu Minh đã biết rõ Dư Chuẩn hoàn thành nhị chuyển thí luyện tin tức, nhưng tận mắt thấy Dư Chuẩn xuất hiện ở trước mắt, vẫn như cũ hơi xúc động.

Hắn trước đây nhị chuyển thí luyện, thế nhưng là trải qua hơn mấy tháng, thậm chí kém chút gãy tại bên trong.

Quả nhiên, yêu nghiệt cùng thiên tài ở giữa, vẫn là có khoảng cách.

"Nhị chuyển thí luyện bên trong xuất hiện một chút tình huống." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta đem thích khách điện đường giết xuyên vào."

"Sau đó, liền sớm kết thúc thí luyện."

Chúc Tu Minh: ". . ."

Rất tốt, cái này rất hợp lý.

"Dư Chuẩn trở về?" Một đạo thanh âm dồn dập từ bên ngoài phòng làm việc truyền đến, ngay sau đó Kỷ Nhược Hư liền sải bước đi tiến đến.

Nhìn thấy Dư Chuẩn đẳng cấp về sau, hắn nhịn không được cười ha ha một tiếng.

"Tốt tiểu tử."

"Bất quá cứ như vậy, ngươi hẳn là minh bạch ta nói, nhị chuyển thí luyện rất đặc thù ý tứ a?"

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, nói ra chính mình suy đoán, "Nếu như ta không có đoán sai, nhị chuyển thí luyện thế giới kia, hẳn là chúng ta bây giờ mười vạn cái sever nguyên hình."

"Thậm chí, nó mới thật sự là Thần Khải thế giới."

". . . Hả?" Kỷ Nhược Hư biểu lộ hơi chậm lại.

Hắn mặc dù có một ít suy đoán, nhưng giờ phút này Dư Chuẩn suy đoán nhưng so với hắn càng thêm lớn gan.

Bọn hắn tranh đấu thế giới, cũng không phải là thật Chính Thần khải thế giới?

Bất quá, Dư Chuẩn trước đó đã đem hắn tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong đại khái trải qua giảng thuật cho Kỷ Nhược Hư.

Liên hệ những cái kia trải qua, Kỷ Nhược Hư rất nhanh lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Đúng là như thế!"

Hắn trọng trọng gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Cứ như vậy, nhị chuyển thí luyện ở nơi đó tiến hành, tựa hồ cũng rất hợp lý."

"Bởi vì chúng ta bây giờ vị trí Thần Khải thế giới, tất cả hệ thống sức mạnh đều nguồn gốc từ năm chức nghiệp hệ thống."

"Nhưng loại này năm chức nghiệp hệ thống, là có rất nhiều hạn chế."

"Người chơi chỉ có thể sử dụng đặc biệt tạo hình vũ khí, cận chiến người chơi không cách nào học tập bất luận cái gì viễn trình kỹ năng, thậm chí liền đơn giản ném mạnh đều không thể bị coi là công kích, viễn trình người chơi thì đồng dạng không cách nào học tập cận chiến kỹ năng, Mục Sư thậm chí ngay cả công kích phương thức đều không tồn tại."

"Những này hạn chế, tại nhị chuyển thí luyện vị trí thế giới bên trong lại cũng không tồn tại, nơi đó mặc dù cũng có năm chức nghiệp, nhưng lại càng thêm tự do." Dư Chuẩn tiếp lời đầu, trên mặt hiện ra thần sắc suy tư.

Hắn tại [Thích Khách Liên Minh] bên trong gặp phải những cái kia thích khách sử dụng các loại vũ khí đều có, cũng không cực hạn tại dao găm, thậm chí còn có sử dụng cung tiễn.

Phải biết, cung tiễn tại Thần Khải thế giới thế nhưng là cung tiễn thủ chuyên môn vũ khí, thích khách cầm căn bản không có nửa điểm tác dụng!

"Đúng thế." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Loại này tự do không khí, có thể đản sinh vô hạn khả năng."

"Mà khả năng, mới là nhị chuyển ý nghĩa lớn nhất."

"Khả năng?" Dư Chuẩn bén nhạy bắt được Kỷ Nhược Hư trong lời nói trọng điểm, "Có thể hay không cụ thể nói một chút."

"Đương nhiên."

Một bên Chúc Tu Minh tiếp lời đầu, "Trên thực tế, ta để ngươi nhị chuyển thí luyện về sau tới tìm ta, chính là vì cùng ngươi nói chuyện này."

"Sở dĩ nhị chuyển trước không nói, là bởi vì có chút đồ vật ngươi phải tự mình tự mình trải nghiệm về sau, mới có thể càng thêm sáng tỏ."

Nói đến đây, Chúc Tu Minh tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Ngươi biết không biết rõ, mở ra tam chuyển điều kiện?"

"Biết rõ một chút." Dư Chuẩn thần sắc hơi động một chút, "Lúc ấy tại 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cái kia gia hỏa nói một chút nội dung."

"Cần trước thông qua 【  Thần Khải thế giới 】 cái này phó bản."

"Đúng thế." Chúc Tu Minh khẽ gật đầu, "Nhưng thế nào mới có thể tính xong qua 【  Thần Khải thế giới 】 cái này phó bản, ngươi có biết không?"

Dư Chuẩn lắc đầu.

Thông qua 【  Thần Khải thế giới 】 tất cả phó bản? Cái này hiển nhiên là không thể nào, dù sao rất nhiều cấp thấp phó bản, Dư Chuẩn cũng sớm đã bỏ qua.

Có thể nói, cơ hồ sẽ không có người có thể tại đẳng cấp rất thấp thời điểm đem tất cả phó bản toàn bộ công lược một lần.

Cho nên, thông quan 【  Thần Khải thế giới 】 nhất định có yêu cầu khác.

"Trước đó, chúng ta cũng không quá rõ ràng." Một bên Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng, "Nếu như không phải 【  Luyện Ngục đấu trường 】 đem hết thảy đều vạch trần ra bày ở ngoài sáng, tam chuyển cho tới nay đều là bí ẩn."

"Nhưng bây giờ, bởi vì cùng thứ tư thần khu tốt đẹp quan hệ, chúng ta cũng cùng đại lượng tam chuyển cường giả có liên hệ."

"Chuyện này đối với chúng ta mà nói, cũng không còn là chuyện bí ẩn."

"Thông quan 【  Thần Khải thế giới 】 yêu cầu duy nhất, chính là đẳng cấp đạt tới trên thế giới hạn, cũng tìm tới thuộc về mình đường."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên.

Đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, cái này rất dễ lý giải.

【  Thần Khải thế giới 】 làm một cái 5A cấp bậc phó bản, tự thân đẳng cấp hạn mức cao nhất là Lv 90, chỉ cần đạt tới là được rồi.

Nhưng

"Tìm tới con đường của mình?"

Liên hệ hắn tại nhị chuyển thí luyện bên trong trải qua hết thảy, Dư Chuẩn trong nháy mắt trong đầu hiện ra rất nhiều suy đoán.

"Đánh vỡ năm nghề nghiệp quy tắc hạn chế, lực lượng không còn câu nệ tại năm chức nghiệp, có thể càng thêm tùy tâm sở dục hiện ra." Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng, "Đây chính là nhị chuyển người chơi phát triển đến cuối đường."

"Tìm tới nó, chưởng khống nó, dung hợp Thần Thoại mảnh vỡ, đem tự thân thiên phú tăng lên tới X1 cấp trở lên, liền có thể mở ra tam chuyển thí luyện."

Tiếng nói có chút dừng lại một cái, Chúc Tu Minh nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi thiên phú đã tăng lên tới X cấp 4, một bước cuối cùng tỉnh lược."

"Chỉ cần đạt tới Lv 90, tìm tới con đường của mình, liền có thể tư cách mở ra tam chuyển thí luyện, thông qua thì trở thành tam chuyển cường giả."

"Về phần như thế nào mới có thể đủ tìm tới con đường của mình. . ." Chúc Tu Minh tiếng nói dừng lại tốt một một lát, "Chúng ta mặc dù hiểu được không ít biện pháp, nhưng những biện pháp này lại chỉ có thể tham khảo, không Pháp Chiếu chuyển."

"Bởi vì mỗi người đường không giống nhau, cho nên tìm tới con đường của mình biện pháp cũng không giống nhau."

"Có người thuận lợi công lược cái nào đó phó bản, tại phó bản bên trong đốn ngộ, từ đó triệt để hoàn thành thuế biến."

"Cũng có người thời gian dài bế quan minh tưởng, tìm được đường."

"Còn có người chẳng hề làm gì, nào đó một ngày bỗng nhiên đã tìm được đường, tìm được thuộc về mình lực lượng."

". . . Như thế trừu tượng a?" Dư Chuẩn góc miệng hung hăng co lại.

"Đúng vậy a." Chúc Tu Minh hít một hơi, "Ta gần nhất cũng tại nếm thử, nghĩ đến nếu như ta làm được, liền có thể chỉ điểm một cái ngươi."

"Nhưng cho tới bây giờ, còn hoàn toàn không có manh mối."

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía một bên Kỷ Nhược Hư.

"Đừng nhìn ta, ta cũng đồng dạng không có manh mối." Kỷ Nhược Hư hít một hơi, dở khóc dở cười lắc đầu.

Danh xưng chín đại chí cường giả bên trong nhất am hiểu công lược chí cường giả, tại thông quan 【  Thần Khải thế giới 】 cái vấn đề khó khăn này trước mặt, đồng dạng thúc thủ vô sách.

"Tốt a." Dư Chuẩn bất đắc dĩ gật gật đầu, "Muốn tăng lên tới Lv 90, đối ta mà nói cũng không phải trong thời gian ngắn mà sự tình."

"Cho nên đường liền chậm rãi tìm đi."

Cho dù hắn đổi 【  bốn lần kinh nghiệm thẻ 】 nhị chuyển giai đoạn thăng cấp cũng chú định sẽ phi thường chậm chạp.

Từ chín đại chí cường giả tình huống liền có thể nhìn ra.

Bọn hắn từ Lam Tinh nhất Sơ Nhất đường đi đến bây giờ, nhưng lại liền một cái Lv80 đều không có. . . Tốt a, có một cái.

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Chúc Tu Minh, lúc này mới phát hiện Chúc Tu Minh không biết rõ cái gì thời điểm, đã đem đẳng cấp tăng lên tới Lv80

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn ánh mắt bên trong ý tứ, Chúc Tu Minh dở khóc dở cười lắc đầu, "Ta trong khoảng thời gian này hạ nhiều lần như vậy phó bản, dù sao cũng phải có chút tăng lên."

Tuy nói chỉ là từ Lv79 tăng lên tới Lv80, nhưng trang bị toàn diện thăng cấp chú định sẽ để cho Chúc Tu Minh thực lực chỉnh thể tăng lên tới mới bậc thang.

"Chúc mừng chúc tiền bối." Dư Chuẩn từ đáy lòng mở miệng.

"Chúng ta những này lão gia hỏa, vẫn chờ ngươi cùng Dư Trữ hai cái nhân tài mới nổi mang một vùng đây." Chúc Tu Minh lắc đầu cười một tiếng.

Mặc dù Dư Chuẩn hiện tại chỉ là Lv 61

Nhưng hắn luôn cảm giác, hắn tiếp xuống tốc độ tăng lên đồng dạng sẽ vượt qua chính mình tưởng tượng.

Dù sao đó là cái hắn không cách nào dùng kinh nghiệm cùng thường thức phán đoán yêu nghiệt.

"A đúng rồi." Chúc Tu Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười, "Thứ tư thần khu phiền phức, giải quyết."

Trước đó, bởi vì cái khác thứ tư thần khu Thần Tử phía sau cường giả đứng đài nguyên nhân, thứ tư thần khu cùng Lam Tinh ở giữa nhiều hạng hợp tác đều ở vào bấp bênh trạng thái, lúc nào cũng có thể trở mặt thành thù.

Lấy hiện tại Lam Tinh thực lực tổng hợp, nếu quả thật chơi cứng, mang tới hậu quả có thể sẽ vô cùng thảm trọng.

"Giải quyết như thế nào?" Dư Chuẩn nhịn không được tò mò.

Hắn còn muốn lấy trước tiên đem dưới mắt khẩn yếu nhất thủ hộ Thần Linh sự tình giải quyết, sau đó liền nhìn xem có thể hay không giải quyết thứ tư thần khu phiền phức đây.

Không nghĩ tới, thế mà đã giải quyết.

"Cái này còn phải quy công cho ngươi vị kia bằng hữu." Kỷ Nhược Hư cười nói.

"Hermod?" Dư Chuẩn có chút ngoài ý muốn bắt đầu, "Hắn đã làm gì?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng không có giúp Lam Tinh làm cái gì." Kỷ Nhược Hư tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Nhưng thứ tư thần khu cùng Lam Tinh trước đó xuất hiện vấn đề như vậy, bản chất nguyên nhân trên thực tế là thứ tư thần khu cái khác Thần Tử hi vọng chèn ép ngươi cùng Dư Trữ, từ đó gián tiếp chèn ép Hermod."

"Trước đó Hermod cùng ngươi cùng một chỗ, tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, cái khác Thần Tử liền thừa cơ gây sóng gió."

"Nhưng Hermod trở về thứ tư thần khu về sau, làm một kiện đại sự." Kỷ Nhược Hư ánh mắt bên trong mang theo vài phần cổ quái.

"Hắn trong vòng một đêm, đem thứ tám cùng thứ bảy Thần Tử giết đi."

". . . A?" Dư Chuẩn nhịn không được trừng to mắt.

Còn có chuyện này?

Cùng Hermod làm lâu như vậy đồng đội, Dư Chuẩn đối Thần Tử ở giữa quy tắc cũng là có một ít hiểu rõ.

Thần Tử là tập toàn bộ server vụ khí chi lực bồi dưỡng kẻ ưu tú nhất, cùng sever người chơi không cho phép ra tay với Thần Tử, cái khác sever người chơi nếu như dám ra tay với Thần Tử, đồng dạng sẽ gặp phải nên sever trả thù, Thần Tử ở giữa thì có thể lẫn nhau xuất thủ, thậm chí giết chết đối phương.

Nhưng lời tuy như thế, bởi vì Thần Tử phía sau dính đến tam chuyển cường giả, mạng lưới quan hệ lạc phức tạp, cho nên cho dù một vị Thần Tử muốn chân chính giết chết một vị khác Thần Tử, cuối cùng thường thường cũng sẽ bởi vì trùng điệp lực cản mà không giải quyết được gì.

Thứ tư thần khu mỗi một cái Thần Tử, đó cũng đều là cục cưng quý giá.

Gần ngàn vị tam chuyển cường giả có thể ngồi nhìn Hermod liên tục giết chết hai vị Thần Tử?

Trừ khi, Hermod có thể mang tới giá trị, đã vượt xa hai vị khác Thần Tử có thể mang tới giá trị!

Là bởi vì Hermod tiến vào Thần Ma cung Tàng Bảo điện?

Hay là bởi vì một chút cái khác nguyên nhân?

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ.

Liên tục chết hai vị đối địch Thần Tử, còn lại Thần Tử tự nhiên cũng muốn ước lượng chính một cái phải chăng có thể đắc tội Hermod, trước đó đối Lam Tinh đủ loại động tác nhỏ tự nhiên cũng muốn tùy theo thu liễm.

Mặc dù Hermod lần này cũng không phải là vì giúp Lam Tinh mà xuất thủ, nhưng hắn hành vi hoàn toàn chính xác gián tiếp đến giúp Lam Tinh.

Lần sau gặp mặt, hắn phải mời đối phương ăn cơm.

Nghĩ đến đến nơi đây, Dư Chuẩn tiện tay ấn mở người liên hệ.

Rất nhanh, hắn liền thấy được Hermod gửi tới nhắn lại.

Đối phương đã tiến vào nhị chuyển thí luyện, thậm chí trên thực tế so với hắn còn muốn sớm hơn một chút.

Không chỉ có là Hermod, Lư Văn cùng Udyr đồng dạng mở ra nhị chuyển thí luyện.

Đợi đến bọn hắn cùng Dư Trữ lại một lần nữa trở về, tiểu phân đội năm người liền xem như toàn viên nhị chuyển.

"Tiếp xuống, chúng ta tới nói một chút nhị chuyển về sau phó bản cùng nhất chuyển phó bản khác nhau. . ." Chúc Tu Minh chậm rãi mở miệng.

Nửa giờ sau, từ hai vị tiền bối nơi này thỉnh kinh sau Dư Chuẩn đăng xuất Thần Khải thế giới, trở lại Lam Tinh.

Vừa lấy lại tinh thần, Dư Chuẩn liền nghe được vòng vàng tiếng kêu thảm thiết.

Kít.