Chương 317: Thông qua 【 Thần Khải thế giới 】 biện pháp ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 317: Thông qua 【 Thần Khải thế giới 】 biện pháp ( Cầu nguyệt phiếu! )

Không lớn trong phòng khách, cơ hồ bị che kín màu vàng kim vòng tròn đường vân xúc tu triệt để chiếm cứ, những này xúc tu tạo thành một cái lồng giam, đem một cái cự hình màu đen mèo thú triệt để bao phủ ở bên trong.

Không ngừng có xúc tu hướng nội bộ đâm tới, hướng màu đen mèo thú công kích mà đi, màu đen mèo thú cũng không lưu tình chút nào, thỉnh thoảng mở ra miệng lớn, cắn một cái hạ một đạo xúc tu, phảng phất những này xúc tu là nó thêm đồ ăn.

Dư Chuẩn từ Thần Khải thế giới trở lại Lam Tinh, nhìn thấy chính là dạng này một bức tranh.

Trầm mặc một lát sau, trán của hắn bạo khởi gân xanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, gầm lên giận dữ truyền đến ngoài phòng, làm cho cả gian phòng đều đi theo lắc lư một cái.

"Hai người các ngươi, đang làm gì? !"

Kim Hoàn cùng Hắc Miêu đồng thời thu tay lại, khôi phục lại manh manh đát còn nhỏ trạng thái, liếc nhìn nhau về sau cấp tốc đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

"Ai ra tay trước?" Dư Chuẩn dở khóc dở cười nhìn xem cả hai.

"Kít ~" Kim Hoàn một mặt ủy khuất dùng xúc tu chỉ chỉ Hắc Miêu.

Hắc Miêu nhìn cũng không nhìn Kim Hoàn, bình tĩnh meo một tiếng.

"Meo ~" ( nó nói nó ra tay trước. )

Kim Hoàn: "? ? ?"

"Coi như nghe không hiểu Kim Hoàn ý tứ, ta cũng có thể xem hiểu động tác của nó." Dư Chuẩn tức giận vỗ vỗ rõ ràng tròn một vòng Hắc Miêu đầu, "Ngươi có phải hay không ăn trộm Kim Hoàn xúc tu?"

Trước đó bọn hắn đã nói xong, tại không quá phận tình huống dưới, Kim Hoàn có thể định kỳ đoạn tiếp theo đoạn xúc tu cho Hắc Miêu làm linh thực ăn.

Nhưng bây giờ đến xem, Hắc Miêu rõ ràng không có tuân thủ trước đó ước định, ăn so mong muốn càng nhiều xúc tu, cho nên để Kim Hoàn triệt để nổi giận.

Meo

Hắc Miêu chột dạ đem ánh mắt khuynh hướng một bên.

Nó cũng không muốn a, nhưng Kim Hoàn cái này gia hỏa đều ở nó trước mắt lắc lư.

Kia từng đầu xúc tu trên không trung đong đưa, đơn giản tựa như một cái siêu cấp lớn Đậu Miêu bổng, nó sao có thể nhịn được mà!

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Nghe được Dư Chuẩn đoán được chân tướng, Kim Hoàn lập tức kích động, nó duỗi ra tất cả xúc tu đối Hắc Miêu chỉ trỏ, nhìn ra được mắng rất bẩn.

"Tốt tốt." Dư Chuẩn dở khóc dở cười an ủi một thân Kim Hoàn, "Chờ Dư Trữ trở về, để nó chuẩn bị cho ngươi ăn ngon."

Nghe nói như thế, Kim Hoàn động tác đột nhiên đình trệ.

Ngay sau đó, nó "Chi chi" nói vài lời, tựa hồ cũng không phải là đang chửi mắng Hắc Miêu, mà là tại biểu lộ cái gì.

Dư Chuẩn đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Hắc Miêu.

"Cốc cốc cốc. . ."

Hắc Miêu thành thành thật thật phiên dịch.

Nghe xong Hắc Miêu phiên dịch, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhăn lại, nhìn về phía Kim Hoàn.

"Ngươi nói là, ngươi chia sẻ cho Dư Trữ ngày thứ hai phú 【  Siêu Tốc Tái Sinh 】 HP giảm bớt sau lập tức khôi phục HP, trên thực tế là từ ngươi chia sẻ cho Dư Trữ, chỉ là bởi vì sinh mệnh của ngươi giá trị gần như vô tận, cho nên sẽ không đối ngươi có ảnh hưởng gì?"

"Kít!" Kim Hoàn nhẹ gật đầu.

"Bởi vì loại này tính đặc thù, Dư Trữ mỗi một lần HP giảm bớt, ngươi bên này đều sẽ đối ứng sinh ra cảm ứng?"

"Kít!" Kim Hoàn lần nữa nhẹ gật đầu.

"Trước đó không lâu, Dư Trữ liên tục xuất hiện rất nhiều lần HP giảm bớt?" Dư Chuẩn lông mày bỗng nhiên khóa gấp.

"Kít!" Kim Hoàn lại gật đầu một cái.

Đạt được Kim Hoàn khẳng định trả lời chắc chắn, trong lòng Dư Chuẩn không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng.

Nếu như dựa theo cùng thích khách điện đường tương cận tình huống, như vậy Dư Trữ tại nhị chuyển thí luyện bên trong, hẳn là gặp Mục Sư điện đường.

Mục Sư trong cung điện Mục Sư đều là trị liệu loại hình cường giả, không có quá lớn tính uy hiếp, Dư Trữ ở nơi đó tựa như sói lạc bầy dê, không nên xuất hiện quá lớn tính nguy hiểm.

Lấy nàng năng lực, làm sao lại liên tục nhiều lần HP giảm chụp?

Nghe vào, Dư Trữ thí luyện tựa hồ cũng không thuận lợi.

Tin tức tốt duy nhất chính là, người nàng không có chuyện gì.

Dù sao nếu như có chuyện, Kim Hoàn trước tiên liền có thể cảm ứng được. . .

Ngay tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, Dư Trữ từ trên ghế salon ngồi dậy.

"Ngươi kết thúc?" Dư Chuẩn lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Hắn trên một giây còn tại lo lắng Dư Trữ tình huống, không nghĩ tới Dư Trữ đã kết thúc nhị chuyển thí luyện, trở về thế giới hiện thực.

"Xem như kết thúc đi." Đối mặt Dư Chuẩn hỏi thăm, Dư Trữ biểu lộ có vẻ hơi kỳ quái, "Ta hỗn thành Mục Sư điện đường điện chủ, còn đem ta nắm giữ các loại ma dược phối phương dạy cho những người khác."

"Sau đó. . ."

"Ta còn không có dạy xong đây, liền trực tiếp bị đá ra."

Nói đến đây, Dư Trữ có vẻ hơi khó chịu.

Nàng còn có mấy cái hiệu quả cực kỳ tốt ma dược phối phương, cũng không kịp chia sẻ cho bên kia các tiểu đệ đây!

"A?" Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Nghe vào, Dư Trữ giống như cũng không có không thuận lợi địa phương.

"Kia Kim Hoàn nói cảm ứng được ngươi liên tục xuất hiện HP giảm chụp?" Dư Chuẩn đem vừa rồi Kim Hoàn nói cho hắn biết tình huống đơn giản nói cho Dư Trữ.

"A?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, sau đó bỗng nhiên một bàn tay đập vào trên ghế sa lon, "Nha! Ta nhớ ra rồi!"

"Ta lúc ấy làm ra một loại có thể tiếp tục chụp Huyết Độc ma dược, có thể để không có công kích Lực Mục sư cũng đối ma thú tạo thành tổn thương."

"Vì biểu hiện ra hiệu quả, chính ta uống xong." Nói, Dư Trữ giang tay ra, "Không có cách, ta sợ bọn hắn bị độc chết."

"Ta liền không đồng dạng, ta không chết được."

Dư Chuẩn: ". . ."

Kim Hoàn: ". . ."

"Thật sự là phí công lo lắng ngươi." Dư Chuẩn hít một hơi, vỗ vỗ Dư Trữ đầu, "Nhị chuyển kết quả thế nào?"

"Nhị chuyển kết quả? A đúng rồi!" Dư Trữ lúc này mới nhớ tới chuyện quan trọng nhất, cười hắc hắc, "Ta cũng còn không thấy đây."

"Trước đó bị đá ra nhị chuyển thí luyện tốc độ quá nhanh, ta liên kết tính văn tự đều không thấy rõ." Nói đến đây, Dư Trữ phình lên quai hàm, có chút khó chịu, "Ta hoài nghi thần 1 là cố ý."

Dư Chuẩn góc miệng có chút co lại.

Không cần hoài nghi, khẳng định là cố ý.

Hắn cũng chỉ là cho mấy món trang bị, Dư Trữ đây là muốn trực tiếp để nhị chuyển thí luyện thế giới cưỡi tên lửa phát triển, thần 1 có thể trơ mắt nhìn xem sao?

"Tranh thủ thời gian nhìn xem." Dư Chuẩn nhịn không được thúc giục nói.

Cái khác đợi lát nữa lại nói, hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ Dư Trữ nhị chuyển kết quả là cái gì.

Dù sao, Dư Trữ tại nhất chuyển giai đoạn cường độ quả thực không hợp thói thường.

Không biết rõ nhị chuyển giai đoạn, cường độ có thể hay không tiếp tục bảo trì.

"Ta xem một chút. . ."

Dư Trữ ấn mở mặt của mình tấm, một lát sau phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên, "Ta nhị chuyển nghề nghiệp là 【  ma dược Giáo Hoàng 】?"

". . . Ma dược?" Dư Chuẩn nhịn không được trừng mắt nhìn.

Ma Dược sư, kia chỉ là cái sinh hoạt chức nghiệp.

Mà nhị chuyển chức nghiệp, là chiến đấu chức nghiệp.

Hai cái này làm sao lại nói nhập làm một?

Chẳng lẽ. . .

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Dư Trữ, "Ngươi tại nhị chuyển thí luyện bên trong, vẫn luôn tại sử dụng ma dược lực lượng?"

"Đúng a." Dư Trữ nhẹ gật đầu, "Ta nhị chuyển thí luyện thế giới, bên trong chỉ có người bình thường cùng năng lực chiến đấu rất yếu Mục Sư."

"Bọn hắn muốn đối mặt vô cùng vô tận ma thú, chỉ dựa vào ta một người lực lượng là giết không dứt, cho nên không bằng dạy bọn họ dùng ma dược."

Nghe đến đó, Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Nhị chuyển thí luyện bên trong biểu hiện, cùng nhị chuyển cuối cùng chức nghiệp có rất lớn quan hệ, Dư Chuẩn tại nhị chuyển thí luyện bên trong một mực là giết giết giết, cho nên sau khi đi ra liền chuyển chức thành 【  Thích Khách Chi Vương 】.

Dư Trữ tại nhị chuyển thí luyện bên trong lấy ma dược làm chủ, cho nên chuyển chức cũng cùng ma dược nhấc lên quan hệ.

Loại này tình huống cũng không phải là hoàn toàn không có, tỉ như pháp sư nghề nghiệp nhất chuyển bên trong, liền có một loại gọi là 【  Ma Giới thiên tài 】 nhất chuyển chức nghiệp, chỉ có sinh hoạt nghề nghiệp là 【  thợ rèn 】 mới có thể lựa chọn.

Hiện tại xem ra, Dư Trữ nhị chuyển cũng là cùng loại tình huống.

"Nói một chút đi, ngươi nghề thứ hai bị động."

"Ta đang nhìn đây." Dư Trữ nhẹ gật đầu, một lát sau thần sắc trở nên đặc sắc bắt đầu, "Cái nghề nghiệp này bị động. . ."

"Có chút kỳ quái a?"

"Nếu không ngươi vẫn là tự mình xem đi."

Nói, Dư Trữ đem mình bị động giới thiệu chia sẻ cho Dư Chuẩn.

【  ma dược luyện thành: Có thể đem tự thân kỹ năng phong tồn tại ma dược bên trong, phong tồn sau kỹ năng hiệu quả cố hóa, tại lúc cần phải kích hoạt đối ứng ma dược phóng thích kỹ năng, kỹ năng phong tồn hạn mức cao nhất theo đẳng cấp tăng lên, trước mắt hạn mức cao nhất:11 】

"Ngươi năng lực này. . ." Xem hết Dư Trữ thứ hai bị động hoàn chỉnh giới thiệu, Dư Chuẩn thần sắc lập tức đặc sắc.

Đem kỹ năng phong tồn tại ma dược bên trong, đem kỹ năng xem như ma dược sử dụng?

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Dư Trữ có thể tại pháp lực trị giá là 0, kỹ năng làm lạnh, bị trầm mặc, vượt qua thi pháp cự ly các loại tình huống dưới sử dụng kỹ năng!

Trừ cái đó ra, còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là phong tồn hiệu quả cố hóa.

Trước đó Dư Trữ đã từng gặp được đệ nhị thần khu Thần Tử, đối phương thiên phú vô hiệu hóa năng lực trực tiếp để Dư Trữ liên kỹ có thể đều không thả ra được.

Dù sao, nàng tất cả kỹ năng đều cùng thiên phú chặt chẽ liên kết.

Nếu như Dư Trữ trước đó phong tồn kỹ năng, hiệu quả cố hóa, cho dù gặp lại thiên phú vô hiệu hóa, ma dược kỹ năng vẫn như cũ có thể sử dụng!

So với gia tăng Dư Trữ cường độ, cái này bị động càng nhiều hơn là gia tăng Dư Trữ sinh tồn năng lực, để nàng có thể ứng đối càng nhiều tình huống.

Mặc dù trước mắt có phong tồn hạn mức cao nhất, chỉ có thể sử dụng 11 cái ma dược kỹ năng, nhưng bị động như vậy cường độ đã tương đương khả quan.

Dù sao, Dư Trữ tự thân thiên phú cường độ đã là trần nhà cấp bậc, sợ nhất đơn giản chính là bị các loại năng lực hạn chế.

"Ngươi cái này bị động cường độ cao thấp, liền coi trọng hạn tăng trưởng số lượng." Dư Chuẩn nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Cái này ta biết rõ a." Dư Trữ thuận miệng nói, "Thăng một cấp gia tăng một cái phong tồn hạn mức cao nhất, tối cao Lv 90 thời điểm có được 40 cái."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn góc miệng hung hăng co lại.

Max cấp tối cao có được 40 cái ma dược. . .

Số lượng này đều không khác mấy đủ kết thúc một trận khó giải quyết chiến đấu, đối Dư Trữ mà nói hoàn toàn là dư xài.

"A đúng rồi." Dư Trữ cảm thụ một cái tự thân năng lực, tiếp lấy nói bổ sung, "Cho dù không phải ta bản thân, cũng có thể sử dụng ma dược."

"Chỉ cần ta đem nó nhận định là phe bạn mục tiêu là đủ."

"Bất quá dạng này sử dụng, hiệu quả có thể sẽ có chút đần." Dư Trữ tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tỉ như ta phong tồn một cái chụp máu 【  kịch độc chữa bệnh 】 ma dược cho ngươi sử dụng, nó tại phóng thích thời điểm sẽ từ chu vi ngẫu nhiên lựa chọn trừ ngươi ở ngoài bất luận cái gì mục tiêu có hiệu lực."

"Nếu như là ta sử dụng, liền cùng bình thường thả kỹ năng không có khác nhau."

"Có thể cho người khác dùng đã rất lợi hại." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Không nói những cái khác, nếu để cho Dư Trữ phong tồn 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 ma dược, đây chẳng phải là tương đương với nhiều hơn một cái bảo mệnh đạo cụ?

"Nhìn xem ngươi kỹ năng mới đi." Nâng lên kỹ năng, Dư Chuẩn thuận miệng nhắc nhở, "Kỹ năng cường độ, cũng rất trọng yếu."

Điểm này, từ hắn tự thân liền có thể nhìn ra.

Thứ hai bị động mạnh hơn, cuối cùng vẫn là cần cao cấp kỹ năng phối hợp.

Hai phương diện, đều là nhị chuyển cường độ thể hiện.

"Minh bạch!" Dư Trữ nhẹ gật đầu, thuần thục cho mình thiết lập lại điểm kỹ năng, sau đó xuất ra tự do cao cấp sách kỹ năng bắt đầu lựa chọn.

Một phen xem xét về sau, Dư Trữ lộ ra cảm thán thần sắc.

"Cái này cường độ. . . Cao cấp kỹ năng, chính là không đồng dạng a?"

Nói, nàng tiện tay đem tự mình lựa chọn kỹ năng chia sẻ cho Dư Chuẩn.

【  kỹ năng 1: Sinh mệnh giao dịch (Lv1): Là 1 cái mục tiêu xua tan 1 tầng phục sinh hiệu quả, thu hoạch được nên hiệu quả mục tiêu 30S nội sinh mệnh giá trị về không đem lập tức phục sinh cũng thu hoạch được 200% từ thân pháp công HP hồi phục cùng 3 S tỏa huyết hiệu quả, tỏa huyết kết thúc sau thu hoạch được chia sẻ phù hộ, tự thân làm mục tiêu tiếp nhận 50% tổn thương tiếp tục 30S, làm lạnh 80 S, tiêu hao pháp lực giá trị 600 điểm 】

【  kỹ năng 2: Cố định thẻ đánh bạc (Lv1): Giải tỏa cũng trống rỗng một mục tiêu một loại trong đó thuộc tính, cùng tự thân chỉ định thuộc tính nửa khóa lại, một phương giảm xuống lúc, một phương khác các loại tỉ lệ phần trăm giảm xuống, tiếp tục 30S, làm lạnh 120 S, tiêu hao pháp lực giá trị 800 điểm 】

【  kỹ năng 3: Tự do cuối cùng (Lv1): Xua tan chỉ định mục tiêu toàn bộ mặt trái hiệu quả, làm mục tiêu kèm theo 1 S ngụy chết hiệu quả, ở vào nên hiệu quả mục tiêu HP không thay đổi, không cách nào làm ra bất luận cái gì hưởng ứng, làm lạnh 200 S, tiêu hao pháp lực giá trị 1200 điểm. 】

【  kỹ năng 4: Tiên huyết trò chơi (Lv1): Là 5 cái mục tiêu cung cấp trị liệu, giảm xuống mục tiêu 200% từ thân pháp công HP cùng làm mục tiêu 10 S bên trong bị thương tổn tăng lên 100% làm lạnh 20 S, tiêu hao pháp lực giá trị 300 điểm. 】

Đem bốn cái năng lực toàn bộ xem hết, Dư Chuẩn biểu lộ đặc sắc.

"Ngươi những năng lực này. . ."

Trước đó Dư Trữ kỹ năng chỉ là trị số nghịch thiên, nhị chuyển về sau cao cấp kỹ năng liền liền cơ chế cũng biến thành nghịch thiên bắt đầu.

Cái thứ nhất kỹ năng 【  sinh mệnh giao dịch 】 đối tiêu trước đó 【  Phục Hoạt Phiến Cục 】 nhưng ở vốn có trên cơ sở tăng lên tỏa huyết sau chia sẻ phù hộ.

Tỏa huyết kết thúc, thường thường là một cái người chơi suy yếu nhất thời điểm, chia sẻ phù hộ để Dư Trữ làm mục tiêu gánh chịu một nửa tổn thương, tăng lên phục sinh mục tiêu sinh tồn suất.

Về phần Dư Trữ sẽ hay không bởi vậy gặp được nguy hiểm. . .

Rất hiển nhiên, năng lực này xuất hiện cùng Dư Trữ 【  Siêu Tốc Tái Sinh 】 có quan hệ trực tiếp, là cân nhắc đến ngày thứ hai phú mới có.

Tại cùng cấp bậc tình huống dưới, Dư Trữ gần như không có khả năng bởi vì chia sẻ tổn thương mà nhận vết thương trí mạng.

Về phần Kim Hoàn năng lực chịu đựng. . .

Chí ít nhị chuyển giai đoạn không cần lo lắng.

Thứ hai kỹ năng 【  cố định thẻ đánh bạc 】 là một cái hoàn toàn mới kỹ năng, cùng đi qua đồng dạng bởi vì thứ nhất bị động 【  Hỗn Loạn Giáo Điển 】 tính đặc thù mà có được hai loại khác biệt kỹ năng hiệu quả.

Loại thứ nhất hiệu quả: Trống rỗng đối phương nào đó một thuộc tính, tiếp tục 30S

Năng lực này nhìn như biến thái, nhưng nếu như đối thủ có được tịnh hóa loại năng lực, tiếp tục hiệu quả sẽ bị gián đoạn, nếu như lựa chọn thuộc tính là sinh mệnh, rất hiển nhiên không có khả năng để đối phương HP tiếp tục là 0

Loại thứ hai hiệu quả: Khóa chặt cũng về đầy đối phương nào đó một thuộc tính, đem loại này thuộc tính cùng tự thân nửa khóa lại.

Cái gọi là nửa khóa lại là chỉ, một phương giảm xuống lúc, một phương khác các loại tỉ lệ phần trăm giảm xuống, nhưng một phương gia tăng lúc, một phương khác sẽ không tùy theo gia tăng.

Kỹ năng này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng nếu như kết hợp vừa rồi cái thứ nhất kỹ năng cùng Dư Trữ 【  Siêu Tốc Tái Sinh 】. . .

Hết thảy liền trở nên thú vị bắt đầu.

Thứ ba kỹ năng 【  tự do cuối cùng 】 bên trong,1 S ngụy chết hiệu quả đồng dạng mười phần bá đạo, nó tương đương với tất cả mặt trái hiệu quả tập hợp, mặc dù có thể bị đuổi tản ra, nhưng ở vào không hưởng ứng trạng thái mục tiêu không cách nào tự hành xua tan mặt trái hiệu quả, chỉ có thể dựa vào đồng đội hoặc thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu như không có, đó chính là một con đường chết.

Về phần cái cuối cùng 【  tiên huyết trò chơi 】. . .

Không có gì đáng nói, hoàn toàn như trước đây là Dư Trữ cực kỳ cường thế trị số độc nãi kỹ năng, bất quá bị thương tổn gia tăng mặt trái buff muốn so trước đó 【  kịch độc chữa bệnh 】 giảm xuống hiệu quả trị liệu mặt trái buff trí mạng nhiều, cường độ trực tiếp kéo căng..