Chương 318: Còn lại trữ nhị chuyển!

Chương 318: Còn lại trữ nhị chuyển!

"Thế nào, năng lực của ta rất lợi hại a?"

Nghe được Dư Chuẩn sợ hãi thán phục, Dư Trữ nhịn không được đắc ý nhíu mày, "Ngươi nhị chuyển tình huống thế nào?"

"Ta?" Dư Chuẩn cười lắc đầu, đem mặt của mình tấm chia sẻ cho Dư Trữ.

Hắn nhất định phải nói, Dư Trữ nhị chuyển về sau bị động cùng năng lực đều rất cường đại, nhưng cùng hắn so sánh, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Dù sao, hắn nhị chuyển thí luyện kết toán chẳng những có 【  đặc thù đường tắt ưu hóa thẻ 】 gia trì, còn có 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 mang đến ngoài định mức gia trì.

Mà Dư Trữ nhị chuyển thí luyện, chỉ có cái trước.

Đưa tay không phải thật có lỗi, là lão muội ngươi còn phải luyện!

Một lát sau, trong phòng khách truyền đến Dư Trữ tiếng kinh hô.

"Ta đi!"

Xem hết Dư Chuẩn bảng, nàng lộ ra thần sắc hâm mộ, "Ngươi đây cũng quá mạnh đi."

"Vượt chỉ tiêu, thực sự quá vượt chỉ tiêu!"

Dư Chuẩn cười cười, quay đầu nhìn về phía một bên Hắc Miêu.

Hắn có thể thu hoạch được hiện tại nhị chuyển, cùng Hắc Miêu chia sẻ cho hắn ngày thứ hai phú chặt chẽ không thể tách rời, mà Hắc Miêu sở dĩ có thể mang cho hắn như thế cường đại ngày thứ hai phú, cùng Hắc Miêu tự thân ấp quá trình bên trong hấp thu đến từ 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 năng lượng chặt chẽ không thể tách rời.

Có Dư Trữ so sánh, thì càng có thể nhìn ra chênh lệch.

"Hướng phương diện tốt nghĩ, chúng ta đều là cùng một chỗ công lược phó bản, ta mạnh lên dĩ nhiên chính là ngươi mạnh lên."

"Ngươi nói như vậy giống như cũng là ha." Dư Trữ con mắt đi lòng vòng, "Kia chúng ta thừa dịp hiện tại nhị chuyển kết thúc, tìm Lv70 phó bản?"

"Trước chờ đã đi." Nghe được Dư Trữ muốn đi mới phó bản, Dư Chuẩn nhưng không có lập tức đồng ý, mà là lắc đầu.

"Tính toán thời gian, lập tức liền là Lam Tinh che chở có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc thời điểm, chuyện này còn cần Kim Hoàn cùng Hắc Miêu xuất lực, nếu như chúng ta cái này thời điểm đi phó bản, đến thời điểm khẳng định không cách nào đúng hạn trở về."

"Trừ cái đó ra, Lư Văn ba người bọn hắn cũng tiến vào nhị chuyển thí luyện bên trong, giờ phút này còn chưa kết thúc, nhưng hẳn là sẽ không tiếp tục quá lâu."

"Chúng ta dứt khoát chờ bọn hắn cùng một chỗ, tiến hành lần thứ nhất Lv70 phó bản công lược."

Mặc dù Dư Chuẩn đã công lược qua các loại to to nhỏ nhỏ phó bản, nhưng lần thứ nhất tiến hành nhị chuyển cấp độ phó bản công lược, hắn vẫn là có ý định cẩn thận một chút, dù sao phó bản công lược bên trong đáng sợ nhất cũng không phải là phó bản bản thân, mà là phó bản bên trong những cái kia đến từ cái khác sever người chơi.

Trước đó Chúc Tu Minh nói cho hắn một chút nhị chuyển giai đoạn phó bản chú ý hạng mục, để hắn đối điểm này có khắc sâu hơn nhận biết.

Nếu như nói nhất chuyển giai đoạn người chơi tại công lược lúc gặp nhau, cơ bản tuần hoàn theo ngươi tốt ta hảo đại gia tốt chuẩn tắc, tại rất nhiều thời điểm sẽ không chân chính liều chết đánh cược một lần, coi như công lược không thành cũng có thể bình yên trở về, như vậy nhị chuyển giai đoạn người chơi chính là chân chính điên cuồng người.

Có thể vượt qua nhất chuyển đi vào nhị chuyển, không có chỗ nào mà không phải là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới cao thủ, bọn hắn vì trở nên mạnh hơn, sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tranh đoạt cùng giết chóc, là nhị chuyển phó bản bên trong giọng chính.

Mà nhị chuyển về sau năng lực đặc dị tính, để mỗi một vị nhị chuyển cường giả đều có lá bài tẩy của mình, nhất thời vô ý liền dễ dàng lật xe.

"Đi." Nghe Dư Chuẩn một phen phân tích, Dư Trữ nâng quai hàm nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cổ quái cười một tiếng.

"Ngươi nói, kia cái gì Viêm Thần nếu như biết mình hao hết thủ đoạn, Lam Tinh nhưng như cũ có mới che chở người, sẽ lộ ra biểu tình gì?"

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng, một đạo tóc đen hắc giáp, quanh thân bao phủ tại trong ngọn lửa nam tính thân ảnh xuất hiện tại trống trải đại điện, tại hắn hiện thân trong nháy mắt, cả tòa đại điện nhiệt độ bắt đầu dị thường lên cao, như là đưa thân vào miệng núi lửa đồng dạng nóng bỏng.

Bình thản bên trong ẩn giấu đi nóng rực đôi mắt quét về phía giữa sân sớm đứng đấy mười một người, Lorclas góc miệng kéo ra một tia đường cong.

"Lần này, ngược lại là có hai cái mới bằng hữu sao?"

"Ai cùng ngươi là bằng hữu?" Nhanh mồm nhanh miệng Đường Ngọc Long hừ nhẹ một tiếng, "Nếu không phải che chở người khế ước trung quy định, che chở người có được tiến vào che chở thế giới quyền lực, ngươi tiến cũng đừng nghĩ tiến Lam Tinh!"

"A. . ." Lorclas ánh mắt có chút u lãnh mấy phần, "Đường Ngọc Long, ngữ khí của ngươi, để cho ta rất không hài lòng."

Vứt xuống một câu, hắn không tiếp tục để ý Đường Ngọc Long, ánh mắt nhìn về phía đứng tại đám người nhất phía trước Chúc Tu Minh, "Chúc Tu Minh, đây chính là các ngươi Lam Tinh đối che chở người tiếp đãi chi đạo?"

"Nếu như là dạng này. . . Chỉ sợ không có cái gì Thần Linh sẽ nguyện ý cho các ngươi Lam Tinh làm che chở người a. . ."

"Hiện tại mọi người đều biết, cái gọi là Thần Linh bất quá là thứ thần, là Ngụy Thần, ngươi vẫn là thu hồi ngươi bộ kia cao cao tại thượng Thần Linh sắc mặt đi." Chúc Tu Minh lạnh lùng mở miệng, "Ngươi lần này đến mục đích, bất luận là ngươi hay là chúng ta, đều lòng dạ biết rõ."

"Bất luận là đối phó Yora vẫn là âm thầm cổ động chúng ta minh hữu cùng chúng ta kết thúc hợp tác, đều là ngươi thủ bút."

"Tốn hao nhiều như vậy, ngươi muốn chỉ sợ cũng không phải cái gì một năm năm vạn Thần Ma Huân Chương a?"

"Đừng đem lời nói được khó nghe như vậy nha." Bị Chúc Tu Minh chọc thủng chính mình hành động, Lorclas cười nhạo một tiếng, "Tính toán thời gian, ta cũng làm Lam Tinh hơn hai mươi năm che chở người."

"Che chở nhiều năm như vậy, ta cùng Lam Tinh cũng là có cảm tình, sao có thể để một tiểu nha đầu phiến tử đoạt che chở người vị trí đâu?"

"Về phần các ngươi những cái kia minh hữu. . ." Lorclas khinh thường lắc đầu, "Có thể bị ta cổ động, tuỳ tiện lựa chọn phản bội, bọn hắn vốn cũng không phải là cái gì hợp cách minh hữu, ngược lại là tiềm ẩn phong hiểm."

"Nói như vậy, chúng ta còn phải cảm tạ ngươi?" Xưa nay tỉnh táo Kỷ Nhược Hư đều có chút bị đối phương vô sỉ ngôn luận cho khí cười.

"Thế thì không cần." Lorclas lắc đầu, "Thân là Lam Tinh che chở người, chút chuyện nhỏ này là ta phải làm."

"Chờ đến sang năm, ta còn có thể giới thiệu cho Lam Tinh một chút chân chính đáng giá hợp tác minh hữu, tin tưởng ta, thực lực của bọn nó lại so với những này gà đất chó sành muốn cường đại hơn nhiều, nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Nghe được Lorclas, giữa sân trong mắt mọi người chẳng những không có mừng rỡ, ngược lại tràn ngập lãnh ý.

Đối phương mở miệng một tiếng "Lam Tinh che chở người" tự xưng, phảng phất đối Lam Tinh rất có tình cảm, còn hứa xuống không ít năm sau chỗ tốt, rất hiển nhiên toan tính quá lớn.

Mà lại, đối phương đến bây giờ, còn không có nói ra hắn đến cùng muốn cái gì.

"Được rồi, đừng nói những này có hay không." Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng, đánh gãy lời nói của đối phương, "Nói đi, ngươi muốn thế nào mới có thể nguyện ý tiếp tục trở thành Lam Tinh che chở người."

"Ha ha ha ha —— "

Nghe được Chúc Tu Minh lời nói, Lorclas trên mặt lập tức hiển hiện tươi cười đắc ý, "Yên tâm, tuyệt đối là các ngươi có thể tiếp nhận."

"Thứ nhất." Hắn duỗi ra một ngón tay, "Về sau hàng năm che chở phí tổn, ta muốn mười vạn Thần Ma Huân Chương."

"Lam Tinh gần nhất tại phó bản bên trong kiếm lời không ít, nhưng sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, toàn bộ đều là ta trong bóng tối che chở công lao."

"Cho nên, ta cảm thấy mười vạn cũng không phải là rất quá đáng giá cả."

"Ngươi? Âm thầm che chở?" Từ đầu đến cuối chịu đựng không có mở miệng Dư Trữ triệt để nhịn không được, "Âm thầm chơi ngáng chân ta ngược lại thật ra thấy được."

"Lam Tinh vô số người chơi liều sống liều chết dùng mệnh kiếm được tiền, ngươi há mồm liền nói thành là chính mình công lao? Mới chỉ điểm?"

"Lời này ngươi nói ra đi đều để người cười rơi răng hàm!"

Nghe được Dư Trữ liên tiếp chỉ trích, Lorclas con mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên một tia hung quang, "Tiểu nha đầu, ta khuyên ngươi vẫn là không nên tùy tiện xen vào cho thỏa đáng."

"Đừng tưởng rằng cùng thứ tư thần khu Thần Tử có chút giao tình, liền có thể tùy ý khinh thị một vị tam chuyển cường giả."

"Ngươi ngược lại là tin tức linh thông." Dư Chuẩn đem Dư Trữ kéo đến phía sau mình, lạnh lùng nhìn xem Lorclas, "Vừa mới nói thứ nhất, xem ra ngươi muốn còn không chỉ là hàng năm mười vạn Thần Ma Huân Chương?"

"Ha ha, yên tâm đi, yêu cầu của ta cũng không quá phận." Lorclas khẽ lắc đầu, "Ngoại trừ Thần Ma Huân Chương bên ngoài, ta còn muốn tại Lam Tinh truyền bá tự thân tín ngưỡng quyền lực."

"Không có khả năng! ! !" Chúc Tu Minh khí tức phóng lên tận trời, nhìn về phía Lorclas trong mắt tràn đầy tức giận.

"Nguyên lai ngươi đánh chính là dạng này bàn tính."

Lorclas là thần hệ người chơi, nếu như có thể tại một cái có được gần chục tỷ nhân khẩu thế giới bên trong thu hoạch được truyền bá tín ngưỡng quyền lực, hàng năm có thể cho hắn mang tới chỗ tốt là khó mà tưởng tượng.

Đừng nói mười vạn mai Thần Ma Huân Chương, liền xem như một trăm vạn mai, chỉ sợ đều không đủ lấy cùng loại này chỗ tốt ngang nhau.

Dù sao, đây chính là liên tục không ngừng vĩnh tục không kiệt tín ngưỡng ích lợi.

Nhưng chuyện này đối với truyền bá tín ngưỡng thế giới kia mà nói, lại là một loại trên tinh thần nô dịch.

Nhất là tại Lam Tinh không có bản thổ Thần Linh tình huống dưới.

Thử nghĩ, nếu như Lam Tinh tuyệt đại đa số người bình thường đều tin ngửa Lorclas vị này Viêm Thần, mà không còn xem Thần Khải điện đường là cao nhất thế lực, sẽ phát sinh cái gì?

Lam Tinh vô số cường giả dùng tiên huyết cùng sinh mệnh đắp lên ra vững chắc trật tự, sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong sụp đổ, hỗn loạn hạ đản sinh trật tự mới, đem để Lam Tinh triệt để biến thành Lorclas tín ngưỡng vòng trận.

Nghĩ tới đây, ở đây tất cả chí cường giả cùng Dư Trữ Dư Chuẩn hai người nhìn về phía Lorclas ánh mắt bên trong đều tràn ngập lửa giận.

Cái này gia hỏa, là thực có can đảm muốn!

Ngoại lai Thần Linh che chở người được cho phép tại bản thổ thế giới truyền bá tín ngưỡng, loại chuyện này cũng không phải là không có, nhưng bình thường chỉ có hai loại tình huống.

Thứ nhất, chính là cái này ngoại lai Thần Linh rất lương tâm, chưa từng bóc lột ngược lại hết sức trợ giúp thế giới này quật khởi, tại loại này tình huống dưới đối ứng thế giới sẽ trình độ nhất định cho phép hắn truyền bá tín ngưỡng, có qua có lại.

Thứ hai, chính là cái này thế giới triệt để đã mất đi quật khởi hi vọng, nhưng lại không nguyện ý như vậy hóa thành phó bản biến mất, tại hoàn toàn không có cái khác sinh lộ tình huống dưới, không thể không biến thành tín ngưỡng vòng trận.

Mà Lorclas, hai loại tình huống đều không phù hợp!

Ngoại trừ hàng năm thu lấy đắt đỏ che chở phí tổn bảo đảm Lam Tinh không bị chuyển hóa làm phó bản, Lorclas chưa từng có đối Lam Tinh từng có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại không ngừng âm thầm chơi ngáng chân, trở ngại Lam Tinh cùng cái khác tam chuyển cường giả tiến hành tiếp xúc, để Lam Tinh biến thành tự thân độc chiếm.

Thời khắc này Lam Tinh, càng là xa xa nói không lên mất đi quật khởi hi vọng, ngược lại hết thảy đều tại phát triển không ngừng, bình thường tình huống dưới căn bản không có khả năng biến thành phó bản, tự nhiên cũng sẽ không đi ném vô luận trở thành tín ngưỡng vòng trận.

Cho nên, Lorclas đây là tại buộc bọn họ khuất phục!

Hắn trước đó nỗ lực lớn như vậy đại giới cho Lam Tinh chơi ngáng chân, vì chính là giờ khắc này để Lam Tinh không có lựa chọn thứ hai.

Không khuất phục, liền muốn biến thành phó bản.

"Không muốn tức giận như vậy." Lorclas mỉm cười, "Dù sao các ngươi Lam Tinh, cũng không phải là chưa từng có tiền lệ, không phải sao?"

"Trước đây, các ngươi không phải cũng định cho phép 【  Ly Lam Nữ Thần 】 tại số ít địa khu truyền bá tự thân tín ngưỡng a?"

Nghe nói như thế, Chúc Tu Minh biểu lộ trong nháy mắt trầm xuống, ánh mắt cũng theo đó trở nên nguy hiểm bắt đầu.

"Lời này, ngươi là từ đâu biết đến?"

Cái khác tám vị chí cường giả tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đồng dạng trở nên khó coi.

"Kỷ tiền bối, cái gì tình huống?" Dư Chuẩn nhịn không được hạ giọng, lôi kéo bên cạnh Kỷ Nhược Hư.

"Các ngươi cũng biết rõ, tại Lorclas trước đó, che chở Lam Tinh ngoại lai Thần Linh là 【  Ly Lam Nữ Thần 】 a?" Kỷ Nhược Hư trầm mặt chậm rãi mở miệng.

"Nghe chúc tiền bối nói qua, nghe nói vị kia 【  Ly Lam Nữ Thần 】 đối Lam Tinh thu lấy che chở phí tổn là thấp nhất một năm hai ngàn huân chương." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Không chỉ như vậy." Kỷ Nhược Hư khẽ lắc đầu.

"Hắn còn giúp trợ Lam Tinh rất nhiều."

"Thí dụ như, hỗ trợ chúng ta từ Thần Ma cung Tàng Bảo điện mua hộ một chút Thần Ma cửa hàng khó mà xuất hiện trân bảo, là chúng ta cung cấp nhất định che chở cùng phó bản công lược trợ giúp các loại."

"Có thể nói, chúng ta những này chí cường giả quật khởi quá trình bên trong, cơ hồ đều có từng thu được đối phương trợ giúp."

Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư trên mặt nhiều hơn mấy phần hoài niệm.

Rất hiển nhiên, bọn hắn những này chí cường giả cùng năm đó vị kia 【  Ly Lam Nữ Thần 】 quan hệ thật là tốt.

"Kia cho phép truyền bá tín ngưỡng sự tình?" Một bên Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Xem như thật." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Cái kia thời điểm chúng ta ở vào một cái càng thêm gian nan giai đoạn, vì thu hoạch được 【  Ly Lam Nữ Thần 】 càng nhiều ủng hộ, chúng ta chín vị chí cường giả bí mật thương nghị, quyết định đối Lam Tinh tất cả mọi người công khai 【  Ly Lam Nữ Thần 】 tồn tại."

"Làm như vậy có thể đem 【  Ly Lam Nữ Thần 】 cùng Thần Khải điện đường khóa lại cùng một chỗ, không tổn hại Thần Khải điện đường tính quyền uy tình huống dưới, để 【  Ly Lam Nữ Thần 】 thu hoạch được đến từ Lam Tinh tín ngưỡng."

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ nghe vậy khẽ gật đầu.

Căn cứ vào đối phương đối Lam Tinh trợ giúp, trả lại là hợp lý.

Bất quá. . .

Tại Chúc Tu Minh nói cho bọn hắn trước đó, bọn hắn chưa từng nghe nói qua 【  Ly Lam Nữ Thần 】 cái tên này, đại biểu cho chín đại chí cường giả công khai kế hoạch xuất hiện nhất định vấn đề.

Tại hai người suy tư thời điểm, Kỷ Nhược Hư ngay sau đó mở miệng.

"Nhưng kế hoạch này còn chưa kịp thi hành, 【  Ly Lam Nữ Thần 】 liền gặp được tập kích vẫn lạc."

Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư nhìn về phía Lorclas, trong mắt mang theo khó nén lửa giận.

"Trước đây giết 【  Ly Lam Nữ Thần 】 chính là Lorclas."

"Trước đó chúng ta vẫn cảm thấy, là hắn nhóm giữa hai người có một ít mâu thuẫn, cho nên phát sinh sinh tử chi chiến."

"Hiện tại xem ra. . . Lorclas rất có thể là từ cái nào đó địa phương biết được Lam Tinh cho phép 【  Ly Lam Nữ Thần 】 truyền bá tín ngưỡng sự tình, quyết định đánh giết đối phương thay vào đó, tại Lam Tinh truyền bá tín ngưỡng."

Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư trong mắt lóe lên một tia lãnh quang.

Trước đây biết rõ sự kiện kia người cũng không coi là nhiều, hiện tại xem ra có cần phải lại triệt để rửa sạch một cái núp trong bóng tối người tiết lộ bí mật.

Nếu thật là bởi vì để lộ bí mật dẫn đến 【  Ly Lam Nữ Thần 】 bỏ mình, Lorclas thừa lúc vắng mà vào, từ đó để Lam Tinh lọt vào loại tổn thất này.

Người tiết lộ bí mật kia trăm chết vì tai nạn từ tội lỗi!

"Là ai nói cho ta biết  chờ đến hoàn thành tục ước, ta hảo hảo hồi ức một cái, nói không chừng có thể nghĩ đến." Lorclas cười hắc hắc, "Bất quá bây giờ, chúng ta vẫn là trước ký kết mới khế ước đi."

"Đã các ngươi có thể để cho 【  Ly Lam Nữ Thần 】 truyền bá tín ngưỡng, vậy tại sao không thể để cho ta truyền bá tín ngưỡng đâu?"

"Yên tâm, ta nhất định sẽ là xứng chức che chở người."

Nghe Lorclas, đám người tức giận đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, từng tiếng cười nhạo vang lên..