Chương 319: Viêm Thần sắc mặt

Chương 319: Viêm Thần sắc mặt

Nghe được giữa sân truyền đến cười nhạo âm thanh, Lorclas biểu lộ có chút cứng đờ.

Hắn kinh nghi bất định nhìn xem ở đây mỗi người, ý đồ từ trên mặt của bọn hắn tìm tới một tia không đồng dạng biểu lộ.

Nhưng thật đáng tiếc chính là, cũng không có.

Mỗi người đều hướng hắn lộ ra cười nhạo biểu lộ, phảng phất hắn cũng không phải là một vị cường đại vô song tam chuyển cường giả, chỉ là một cái thằng hề.

Thế là Lorclas biểu lộ dần dần lạnh xuống.

"Các ngươi. . . Đang cười cái gì."

"Cười ngươi tính toán tường tận hết thảy, cuối cùng cái gì cũng vớt không đến." Dư Chuẩn cười lạnh lắc đầu, "Lam Tinh sẽ không lại cùng ngươi ký kết che chở hiệp nghị, chúng ta đã có mới che chở người."

"Làm sao có thể? !" Lorclas trừng to mắt, lộ ra không thể tin thần sắc, "Ai? Là ai nguyện ý che chở các ngươi?"

Hắn rõ ràng đã điều tra Lam Tinh toàn bộ mạng lưới quan hệ lạc, xác định không có bất luận cái gì bỏ sót.

Cho dù là thứ tư thần khu loại kia hắn không cách nào địch nổi to lớn thế lực, hắn đều nghĩ biện pháp nỗ lực cái giá không nhỏ, âm thầm khuyến khích hướng dẫn theo đà phát triển, để đối phương Thần Tử tới đối phó Lam Tinh, từ đó họa thủy tây dẫn.

Lam Tinh, làm sao có thể còn cùng cái khác Thần Linh có liên hệ?

"Không cần bất luận kẻ nào che chở, Lam Tinh từ giờ phút này bắt đầu, sẽ không còn dựa vào bất luận cái gì kẻ ngoại lai." Chúc Tu Minh bình tĩnh mở miệng, "Trước đó hết thảy, bất quá là cùng ngươi diễn một tuồng kịch."

"Chúng ta muốn nhìn một chút, ngươi hao tổn tâm cơ đến tột cùng muốn cái gì."

"Hiện tại xem ra, thu hoạch không nhỏ."

Bọn hắn biết rõ một chút Trần Phong chân tướng, tiếp xuống chắc chắn rửa sạch Thần Khải điện đường nội bộ, tìm tới trước đây người mật báo.

"Không còn dựa vào kẻ ngoại lai?" Lorclas thần sắc có chút ngốc trệ, ngay sau đó hắn nhìn thoáng qua Chúc Tu Minh, cười lên ha hả.

"Điên rồi! Các ngươi nhất định là điên rồi!"

"Chẳng lẽ trong các ngươi có người có thể tam chuyển thành công?"

"Chỉ bằng ngươi? Chúc Tu Minh?"

Hắn ánh mắt bên trong mang theo không che giấu chút nào trào phúng, "Ngươi không khỏi quá đề cao chính mình, chỉ bằng ngươi bây giờ, tam chuyển xa xa khó vời."

"Vậy nếu như, chúng ta đã có tam chuyển cường giả đâu?" Dư Chuẩn lạnh lùng mở miệng.

Quang mang lóe lên, Hắc Miêu xuất hiện tại đầu vai của hắn.

"Ngươi. . ." Lorclas bỗng nhiên trừng to mắt, không thể tin nhìn về phía Dư Chuẩn đầu vai Hắc Miêu, "Tam chuyển ma thú? !"

"Ngươi lại có dạng này đồ vật?" Hắn trong mắt cấp tốc hiện ra tham lam cùng điên cuồng, quanh thân dũng động kinh khủng sát ý.

Mặc dù con ma thú này con non đã nhận chủ, nhưng chỉ cần đánh giết hắn chủ nhân, tam chuyển cường giả đồng dạng có biện pháp bức bách hắn cải biến nhận chủ.

Dạng này một cái ma thú, giá trị cũng không nhỏ!

Chỉ cần giết Dư Chuẩn, hắn chẳng những có thể kiếm lại một bút, còn có thể để Lam Tinh triệt để mất đi cậy vào, chỉ có thể cùng hắn ký kết khế ước!

Nghĩ tới đây, Lorclas khí thế phóng lên tận trời, qua trong giây lát làm cho cả Thần Khải điện đường trên không như là bị ngọn lửa thiêu đốt đồng dạng xuất hiện không thể nhìn thấy phần cuối màu đỏ thẫm.

Đối mặt Lorclas liên tục tăng lên uy thế, Dư Chuẩn biểu lộ nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn dám đem Hắc Miêu lấy ra, tự nhiên có hắn cậy vào.

Bởi vì Lorclas khế ước, kết thúc.

Một trận áp lực kinh khủng từ không gian mỗi một cái nơi hẻo lánh xuất hiện nhiều, không chút lưu tình hướng Lorclas nghiêng ép mà đến, đem hắn bay lên thanh thế ép thành một mảnh hư vô.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lorclas phun ra một ngụm màu đỏ vàng thần huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải, sau đó không bị khống chế bị cưỡng ép truyền tống ly khai.

Một cái thế giới hiện thực đủ khả năng có phòng hộ lực lượng, là mười phần cường đại, cho dù là Thần Ma cung chủ nhân muốn cướp lấy một cái thế giới bản nguyên, cũng cần lợi dụng Thần Khải thế giới chầm chậm mưu toan.

Loại này tự nhiên đản sinh phòng hộ lực lượng trước mặt, cho dù là tam chuyển cường giả cũng bất quá như thế.

Đây cũng là tam chuyển cường giả xưa nay sẽ không chủ động tiến vào thế giới khác nguyên nhân, Lorclas trước đó có thể tiến vào, là tại che chở người khế ước ảnh hưởng dưới, hắn bị cho rằng là Lam Tinh minh hữu.

Dù vậy, hắn tiến vào cũng có được trùng điệp hạn chế.

Bây giờ khế ước kết thúc, Lorclas trực tiếp liền bị Lam Tinh coi là kẻ ngoại lai, hắn lớn lối như thế triển lộ khí thế, tự nhiên đưa tới phản kích.

Có thể nói, Dư Chuẩn chỉ cần người còn tại Lam Tinh, Lorclas liền căn bản là không có cách làm bị thương hắn mảy may.

Về phần về sau ly khai Lam Tinh. . .

Đến thời điểm ai tổn thương ai liền không nói được rồi.

Nhìn thấy thống hận đã lâu Lorclas kinh ngạc, giữa sân lập tức vang lên chín vị chí cường giả tiếng cười, bọn hắn nhịn không được nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Dư Trữ, trong mắt có không cách nào che giấu thưởng thức.

Nếu như không phải hai cái này hậu bối, bọn hắn nói không chừng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận Lorclas đưa ra Bá Vương điều khoản.

Đến cái kia thời điểm, Lam Tinh hậu quả có thể suy ra.

"Khế ước kết thúc, chỉ có một ngày quá độ kỳ." Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng, "Cần mau chóng an bài khế ước."

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Dư Trữ, suy tư một cái chớp mắt sau mở miệng, "Bằng không, để Kim Hoàn khế ước đi."

"A?" Dư Trữ trừng mắt nhìn, "Để Kim Hoàn đến?"

Nàng vẫn luôn ngầm thừa nhận Dư Chuẩn muốn để Hắc Miêu đến khế ước.

"Kim Hoàn so Hắc Miêu thích hợp hơn." Dư Chuẩn giải thích nói, "Đầu tiên, Kim Hoàn là Thần thú, nó tăng lên đường tắt cùng thần hệ không sai biệt lắm, về sau có thể để nó hấp thu một chút Lam Tinh tín ngưỡng chi lực."

"Cái này hoàn toàn không có vấn đề." Chúc Tu Minh lập tức tỏ thái độ.

Kim Hoàn mặc dù không tính bản thổ Thần Linh, nhưng nó hoàn toàn nghe lệnh của Dư Trữ, cho nên cũng có thể tính người một nhà, để nó hấp thu một bộ phận tín ngưỡng chi lực, chín đại chí cường giả là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đến thời điểm có thể trực tiếp tuyên dương đây là Thần Khải điện đường thủ hộ thú!

"Thứ hai, Kim Hoàn sinh tồn năng lực càng mạnh." Dư Chuẩn sờ lên Hắc Miêu, "Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Kim Hoàn cũng so Hắc Miêu càng thích hợp."

"Meo ~" Hắc Miêu cọ xát Dư Chuẩn, đối với hắn không có bất luận cái gì ý phản đối.

Kim Hoàn thiên phú, cơ hồ tất cả đều điểm vào khôi phục bên trên.

Mặc dù Hắc Miêu mỗi lần ăn nó xúc tu, Kim Hoàn đều tốt hơn một một lát mới có thể dài ra mới xúc tu, nhưng này không phải Kim Hoàn vấn đề.

Là Hắc Miêu thôn phệ năng lực quá mạnh, mỗi lần từ Kim Hoàn nơi đó ăn một cây xúc tu, đều sẽ thuận tiện từ Kim Hoàn nơi đó thôn phệ một chút Bản Nguyên Chi Lực.

Cho nên dài ra mới xúc tu chỉ là biểu tượng, Hắc Miêu ăn vụng sau Kim Hoàn khôi phục xúc tu quá trình, trên thực tế là Bản Nguyên Chi Lực khôi phục quá trình.

Phải biết, phổ thông tam chuyển cường giả Bản Nguyên Chi Lực bị hao tổn, thời kỳ dưỡng bệnh thế nhưng là lấy mấy năm thậm chí mấy chục trên trăm năm đến tính toán.

Mà Kim Hoàn chỉ cần ngắn ngủi mấy ngày. . .

Về phần phổ thông thương thế, Kim Hoàn càng là có thể bỏ qua không tính.

Loại này nghịch thiên khôi phục cùng sinh tồn năng lực, tại Lam Tinh không có đản sinh bản thổ Thần Linh trước đó là thích hợp nhất đảm nhiệm che chở người.

"Ta hiểu ý ngươi." Dư Trữ lộ ra bừng tỉnh thần sắc, ngay sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Vậy ngươi vừa rồi triệu hồi ra Hắc Miêu?"

"Lừa một chút Lorclas." Dư Chuẩn cười cười, "Xem như giả thoáng một thương đi."

"Chúng ta một cái ở ngoài sáng, một cái từ một nơi bí mật gần đó, coi như hắn thật sự có ý tưởng gì, cũng chú định không cách nào thực hiện."

"Lam Tinh, tuyệt đối sẽ không lại bị hắn nhúng chàm mảy may."

"Ngươi cái này gia hỏa." Dư Trữ nhịn không được trừng mắt liếc Dư Chuẩn.

Nàng tự nhiên rõ ràng, Dư Chuẩn an bài như vậy tương đương với đem chính hắn đặt ở càng thêm nguy hiểm vị trí bên trên.

Một lần nữa khế ước quá trình cũng không phức tạp, che chở người khế ước là trực tiếp từ Thần Ma cửa hàng hối đoái, Chúc Tu Minh cũng sớm đã chuẩn bị xong.

Tại Kim Hoàn được triệu hoán sau khi ra ngoài, rất nhanh khế ước ký kết kết thúc.

Cái này ngây thơ Hắc Miêu chuyên môn nguyên liệu nấu ăn, từ đây có Lam Tinh che chở người thân phận mới.

"Về sau ngươi cũng không thể tổng ăn Kim Hoàn xúc tu." Dư Chuẩn cười sờ sờ Hắc Miêu đầu, "Đem hắn làm suy yếu sẽ không tốt."

"Meo?" Hắc Miêu ngóc lên đầu chậm rãi tiu nghỉu xuống, trên mặt viết đầy không vui vẻ.

Đọc hiểu Hắc Miêu ý tứ về sau, Dư Chuẩn biểu lộ đặc sắc.

Cái này gia hỏa. . .

Thế mà nghĩ đến Kim Hoàn hấp thu Lam Tinh tín ngưỡng chi lực sau trở nên mạnh hơn, nó liền có thể mỗi ngày ăn được xúc tu!

Dở khóc dở cười hít một hơi, Dư Chuẩn dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem bởi vì sắp ăn vào tín ngưỡng chi lực mà một mặt hưng phấn Kim Hoàn.

Hắn cùng Dư Trữ ở thời điểm, còn có thể ước thúc một cái Hắc Miêu.

Bọn hắn không có ở đây thời điểm. . .

Kim Hoàn ngươi vẫn là tự cầu nhiều phúc đi.

Rất nhanh, Thần Khải điện đường chính thức hướng Lam Tinh tất cả mọi người tuyên bố thông cáo, đem Kim Hoàn định vì Thần Khải điện đường thủ hộ Thần thú, còn muốn tại Thần Khải điện đường cửa chính vì đó xây dựng một tòa pho tượng.

Tin tức này đưa tới chấn động tạm dừng không nói, hoàn thành khế ước về sau Dư Chuẩn Dư Trữ mang theo hai con thú nhỏ về tới nhà mình.

Vừa về đến nhà, Dư Chuẩn liền nhận được một cái khác để hắn ngoài ý muốn tin tức.

Tin tức này, đến từ Thâm Hồng Ma Chủ.

Bất quá Thâm Hồng Ma Chủ chỉ là thay chuyển đạt.

"Ngươi nói là, Yora trừng phạt kỳ kết thúc?" Dư Chuẩn lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Bản nguyên bảo vệ a?"

"Không tệ." Thâm Hồng Ma Chủ nhẹ gật đầu, "Không nhìn ra, ngươi tiểu tử vẫn có chút năng lực."

"Yora đặc thù phó bản xuất hiện sever thế nhưng là số thứ tự tại hai vạn trước đó sever, thực lực so với các ngươi Lam Tinh mạnh không ít."

"Nhưng một tháng qua, nhưng không có bất luận kẻ nào hoàn mỹ công lược."

"Có thể tại trừng phạt bên trong bảo trụ Bản Nguyên Chi Lực, thế nhưng là không nhỏ năng lực, có không ít Thần Ma đều đang hỏi thăm Yora kinh nghiệm."

Nói đến đây, Thâm Hồng Ma Chủ nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần hài hước, "Tiểu tử, ngươi chẳng mấy chốc sẽ kiếm nhiều tiền."

"Bất quá đừng quên trước đó đáp ứng chuyện của ta, về sau ta nếu là tiến vào trừng phạt kỳ, ngươi phải giúp ta ưu hóa phó bản."

"Được được được." Dư Chuẩn miệng đầy đáp ứng.

Mặc dù Thâm Hồng Ma Chủ cái này gia hỏa không đáng tin cậy cũng tin không được, nhưng đối với hiện tại hắn tới nói cùng một vị Ma Chủ tạo mối quan hệ làm sao cũng là chuyện tốt.

"Đúng rồi." Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện ra lo lắng thần sắc, "Chúng ta đổi mới rồi che chở người, còn giễu cợt Lorclas, cái này gia hỏa có thể hay không đối Yora nổi lên?"

"Vấn đề này không cần lo lắng."

Yora thanh âm truyền tới, "Lorclas thực lực mặc dù không yếu, nhưng thực lực của ta cũng đang nhanh chóng khôi phục lại thời đỉnh cao."

"Lần này trừng phạt kỳ, với ta mà nói ngược lại là chuyện tốt."

"Bởi vì không có tổn thất Bản Nguyên Chi Lực, ta thu hồi đặc thù phó bản, những cái kia táng thân tại phó bản bên trong người chơi, bọn hắn lực lượng cùng trang bị cũng theo đó bị ta thu về, hóa thành ta khôi phục lực lượng."

"Trừ cái đó ra, trừng phạt kỳ sẽ không bị cái khác tam chuyển cường giả quấy nhiễu, đối ta mà nói đồng dạng là khó được khôi phục cơ hội."

"Nếu như gặp lại Lorclas, ta sẽ không dễ dàng buông tha hắn." Nói đến đây, Yora thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần sát khí.

"Chỉ là một cái Lorclas, tính không được cái gì." Thâm Hồng Ma Chủ ngữ khí vẫn như cũ kiêu ngạo như vậy, "Tứ đoạn thần hóa mà thôi."

"Chờ ngươi tam chuyển về sau, nói không chừng có thể trực tiếp giết chết hắn."

"Phải biết, chúng ta ma hệ tốc độ lên cấp cũng không phải thần hệ có thể so sánh."

"Ma hệ thăng cấp so thần hệ càng nhanh?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn, nhịn không được tò mò.

Loại thuyết pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

"Thần hệ cùng ma hệ, đều có ưu khuyết." Thâm Hồng Ma Chủ lần này đoán chừng tâm tình xác thực rất tốt, ngược lại là nhiều hơn mấy phần kiên nhẫn, "Thần hệ thu hoạch tín ngưỡng chi lực, bao nhiêu phải xem cá nhân bản sự."

"Nhưng tín ngưỡng chi lực có một cái đặc điểm, chính là nó lại càng dễ chuyển hóa làm Thần Thoại mảnh vỡ, chỉ có một số nhỏ chuyển hóa làm kinh nghiệm."

"Cho nên thần hệ thăng cấp chậm, thần hóa lại lại càng dễ tăng lên."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Thần hóa cấp độ, quyết định đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Cho nên thần hệ đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên càng nhanh, nhưng lại chỉ có hạn mức cao nhất không có đẳng cấp?

"Đương nhiên, cái này cũng chỉ là trước trung kỳ." Thâm Hồng Ma Chủ nói bổ sung, "Ta nói trước trung kỳ, chỉ là thần hóa bảy đoạn trước đó."

"Đến thần hóa hậu kỳ, cho dù thần hệ cũng mau không nổi."

"Bởi vì thần hóa cần tài nguyên quá kinh khủng."

Nói đến đây, Thâm Hồng Ma Chủ tự thân cũng không khỏi đến thổn thức.

Hắn lăn lộn nhiều năm như vậy vẫn là bảy đoạn thần hóa, dễ dàng a?

"Kia ma hệ đâu?" Dư Chuẩn dò hỏi.

"Ma hệ cũng là bởi vì người mà dị." Thâm Hồng Ma Chủ buồn bã nói, "Sát tính đủ, thực lực mạnh gia hỏa tăng lên tự nhiên càng nhanh."

"Cho nên ta nhìn thấy ngươi tiểu tử lần đầu tiên, đã cảm thấy ngươi tiểu tử thích hợp đi vào ma hệ."

"Ma hệ tăng lên, dựa vào là giết chóc cùng thôn phệ, bất luận là ma hệ cường giả vẫn là thần hệ cường giả, đều có thể giết."

"Nhưng thôn phệ tỉ lệ, là có khác biệt." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Ngươi sẽ không cảm thấy giết một cường giả, ngươi liền có thể thu hoạch được đối phương hấp thu toàn bộ lực lượng đi?"

"Chân chính có thể hấp thu, đại khái chỉ có 10% tả hữu, mà thì 10% bên trong, còn có một bộ phận lớn sẽ chuyển biến làm kinh nghiệm."

"Cho nên ma hệ thăng cấp thật nhanh, thường thường có đại lượng điểm kinh nghiệm tràn ra, thần hóa sau khi tăng lên cơ hồ lập tức liền có thể đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất."

"Nhưng tới tương phản chính là, ma hệ cường giả thông qua giết chóc thu hoạch được Thần Thoại mảnh vỡ hiệu suất tương đối thấp."

"Nói chung, muốn giải quyết vấn đề này có hai loại biện pháp." Thâm Hồng Ma Chủ tiếng nói dừng lại một cái.

"Biện pháp gì?" Dư Chuẩn vô ý thức truy hỏi.

"Đưa tiền!" Thâm Hồng Ma Chủ lý trực khí tráng nói.

Dư Chuẩn: ". . ."

Hợp lấy ngươi tại chỗ này đợi ra đây?

"Không tính nói." Hắn nhịn không được liếc mắt, "Ta hiện tại mới Lv 61, tam chuyển cái gì còn sớm ra đây."

Gặp Dư Chuẩn không chịu bỏ tiền, Thâm Hồng Ma Chủ hùng hùng hổ hổ logout.

Một bên Dư Trữ nhịn không được che miệng cười khẽ, "Bất kể như thế nào, Yora vấn đề cũng giải quyết, mọi chuyện đều tốt đi lên."

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn gật đầu cười, "Lam Tinh vấn đề, xem như giải quyết."

"Bất quá thực lực của chúng ta cuối cùng vẫn là trọng yếu nhất."

Nói, hắn ấn mở hảo hữu danh sách.

"Để cho ta nhìn xem, ba người bọn hắn nhị chuyển tiến độ thế nào."

Đợi đến cái khác ba người cũng hoàn thành nhị chuyển, bọn hắn liền nên tiến vào Lv70 phó bản, tiếp tục luyện cấp tăng lên.

Tựa như cảm ứng được hắn, tại hắn mở ra hảo hữu danh sách sau một khắc, Lư Văn trạng thái từ 【  công lược bên trong 】 chuyển biến làm 【  trực tuyến 】.

"Lư Văn trước kết thúc!" Dư Trữ mừng rỡ mở miệng, "Nếu không chúng ta hỏi một chút hắn nhị chuyển kết quả?"

"Đừng nóng vội." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua hai người khác.

Hermod cùng Udyr tựa như ước định cẩn thận, cũng tuần tự hoàn thành riêng phần mình nhị chuyển thí luyện..