Chương 320: Hết thảy đều kết thúc

Chương 320: Hết thảy đều kết thúc

Nha

"Đây không phải là vậy cái kia ai? Dư Chuẩn mà!"

Hỗn Độn trong không gian, Lư Văn một mặt phách lối nhìn xem Dư Chuẩn, "Nhiều ngày không thấy, muốn hay không so tay một chút?"

Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, cùng hiện thân Hermod, Udyr trao đổi một ánh mắt.

Rất hiển nhiên, Lư Văn nhị chuyển kết quả rất không tệ, dẫn đến hắn trực tiếp nhẹ nhàng, cũng dám ở trước mặt mình nói như vậy.

"Khoa tay coi như xong." Dư Chuẩn cười như không cười nhìn thoáng qua Lư Văn, "Ta sợ đem ngươi giết chết."

Dù sao, 【  Thích Khách Chi Vương 】 thứ hai bị động thế nhưng là hoàn toàn không cách nào bị phục sinh, cái này đạo Trí Dư chuẩn thậm chí không dám cầm quân đội bạn nếm thử hiệu quả.

"Sách, giết chết ta?" Lư Văn lộ ra khó chịu thần sắc, "Ta cho ngươi biết, đây là không thể nào!"

"Nhị chuyển về sau ta, đã không còn là ta lúc ban đầu!"

"Biết rõ ta nhị chuyển nghề nghiệp là cái gì sao?"

"【  Vô Địch Kiếm Giả 】!" Kiêu ngạo mà nói ra chính mình nhị chuyển chức nghiệp, Lư Văn nhịn không được ưỡn ngực, "Vô địch, không cần nhiều lời!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Mỗi cái nghề nghiệp tên, đều là có coi trọng.

Có thể trực tiếp tại chức nghiệp tên trước đó mang theo "Vô địch" hai chữ, cái nghề nghiệp này có lẽ thật mười phần cường đại, tại chiến sĩ series tất cả chức nghiệp bên trong đều được cho số một số hai tồn tại.

Chẳng lẽ, Lư Văn cái này gia hỏa chuyển chức thật rất mạnh?

"Thứ hai bị động là cái gì?" Dư Chuẩn không khỏi hiếu kỳ nói.

"Hừ hừ ~ tự mình xem đi." Nói, Lư Văn tiện tay đem chính mình thanh kỹ năng chia sẻ cho bốn người khác.

Trong đó không chỉ có thứ hai bị động, còn có Lư Văn thứ nhất bị động cùng mới lấy được bốn cái nghề nghiệp cấp cao kỹ năng.

【  bị động 1: Yên tĩnh chi ca ( không thể thăng cấp): Tự thân ở vào cảm giác không hoàn chỉnh trạng thái, ngoài định mức tăng lên 100% nhanh nhẹn 】

【  bị động 2: Vô địch ý chí ( không thể thăng cấp): Lo liệu tuyệt đối vô địch tín niệm, đối mặt bất luận cái gì công kích có 70% xác suất triệt tiêu 】

【  kỹ năng 1: 】

[ 】

Nhìn thấy Lư Văn bị động, Hermod nhịn không được hít sâu một hơi, "Khó trách ngươi nhị chuyển về sau khẩu khí như thế lớn."

"Ngươi thứ hai bị động, lại có cao tới 70% xác suất triệt tiêu công kích!" Nói đến đây, Hermod nhịn không được nhìn về phía Dư Chuẩn.

Hắn thấy, kỹ năng này không hề nghi ngờ đối Dư Chuẩn khắc chế phi thường lớn, dù sao Dư Chuẩn nhất kích tất sát có thể bị hoàn toàn triệt tiêu.

Mà Lư Văn giống như Dư Chuẩn, cũng có được nhất kích tất sát năng lực.

Nói cách khác, nếu như Dư Chuẩn cùng Lư Văn đối bính, vận khí không tốt tình huống dưới rất có thể nhiều lần bị triệt tiêu công kích, cuối cùng bị Lư Văn đánh bại.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Liền liền một bên Udyr, đồng dạng nhịn không được sợ hãi thán phục, "Cái này nhị chuyển bị động thật mạnh!"

Đạt được hai vị tiểu đồng bọn tán thành, Lư Văn dương dương đắc ý nhìn về phía Dư Chuẩn, mang trên mặt tình thế bắt buộc ý cười.

"Thế nào, có sợ hay không!"

Đối mặt Lư Văn khoe khoang, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thần sắc có chút cổ quái.

Một lát sau, Dư Chuẩn nhịn không được hít một hơi.

"Sợ sợ, ta thật sự là sợ chết ngươi." Vừa nói, hắn một bên đem chính mình thanh kỹ năng chia sẻ cho cái khác ba người.

"Ha ha ha, ta liền nói. . ." Lư Văn một bên cười một bên ấn mở Dư Chuẩn thanh kỹ năng, khi thấy rõ Dư Chuẩn thứ hai bị động sau biểu lộ cứng đờ.

"Đối mục tiêu tạo thành công kích không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức giảm miễn cùng triệt tiêu" mấy chữ, thật sâu đau nhói ánh mắt của hắn.

"Vì cái gì!"

"Dựa vào cái gì? !"

Lư Văn tâm tính tại chỗ sập, "Không phải. . ."

"Ngươi cái này bị động thật hợp lý sao? !"

Hermod cùng Udyr đồng dạng mặt lộ vẻ kinh hãi, nguyên bản cảm thấy Lư Văn muốn mở mày mở mặt bọn hắn, lần này trong mắt chỉ còn lại đồng tình.

Quá thảm.

Loại này gắt gao bị nhằm vào cảm giác, quá thảm.

Bất quá. . .

"Lư Văn cái này nhị chuyển bị động đã có chút vượt chỉ tiêu, Dư Chuẩn ngươi ngươi đến tột cùng là thế nào có được như thế không hợp thói thường nhị chuyển bị động?" Hermod nhịn không được mở miệng.

Hắn là thứ tư thần khu trưởng lớn, nơi đó tam chuyển cường giả đều tiếp cận hơn ngàn vị, nhị chuyển cường giả càng là vô số kể.

Đối với nhị chuyển, hắn muốn so bốn người khác càng hiểu hơn.

Cái này đích xác là một cái người chơi trọng yếu đường ranh giới, nhưng tuyệt đại đa số nhị chuyển bị động vẫn như cũ là có dấu vết mà lần theo.

Nhưng Dư Chuẩn cái này. . .

Hắn thật chưa từng nghe qua như thế không hợp thói thường bị động.

Nửa câu đầu thì cũng thôi đi, càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ vẫn là nửa câu sau.

"Bị đánh giết mục tiêu không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức phục sinh" bên trong "Bất luận cái gì hình thức" đến tột cùng bao quát nào hình thức?

"Cái này sao." Dư Chuẩn góc miệng lộ ra một tia cổ quái ý cười, "Còn phải từ cái kia trứng ma thú nói tới."

"Trứng ma thú?" Ba người đồng thời lộ ra vẻ nghi hoặc.

Dư Chuẩn tốn hao mấy chục vạn huân chương đổi một cái 【  ma thú chi noãn 】 bọn hắn là biết đến, viên kia trứng có thể ấp ra một cái đối với mình nói gì nghe nấy tam chuyển ma thú, nghe vào rất lợi hại, nhưng bởi vì tam chuyển ma thú không cách nào tiến vào Thần Khải thế giới bên trong, hiện giai đoạn trợ giúp có hạn.

Dư Chuẩn thu hoạch được như thế không hợp thói thường bị động, cùng cái kia có quan hệ?

"Là như vậy." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, "Ma thú của ta trứng đã ấp ra, ấp ra ma thú mặc dù không cách nào đi theo ta cùng nhau tiến vào phó bản bên trong, nhưng có thể đem năng lực chia sẻ cho ta."

"Cũng chính là để cho ta thêm ra một cái X1 cấp ngày thứ hai phú."

"Cái gì? !" Lư Văn kinh hô một tiếng, trong mắt lập tức hiện ra hâm mộ vô cùng thần sắc.

Ngày thứ hai phú!

Đây cũng quá mạnh a?

Sớm biết rõ hắn táng gia bại sản cũng muốn đổi một cái.

Một bên Udyr đồng dạng lộ ra kinh sợ, nhưng nghĩ tới huy chương của mình đổi thành toàn bộ thế giới kinh nghiệm gia tốc, để cho mình thế giới tại quá khứ một tháng thời gian bên trong măng mọc sau mưa xuất hiện đại lượng tân tấn cường giả, trong mắt hâm mộ chậm rãi tiêu tán.

Lựa chọn của nàng, đồng dạng là đáng giá.

Về phần Hermod, hâm mộ cũng vô dụng.

Bởi vì hắn lúc ấy căn bản liền không có nhiều như vậy huân chương.

"Liền xem như ngày thứ hai phú, cũng sẽ không như thế không hợp thói thường đi." Hermod tiếp tục dò hỏi.

"Bình thường ngày thứ hai phú hoàn toàn chính xác sẽ không, nhưng ta ngày thứ hai phú không quá đồng dạng." Nói, Dư Chuẩn đem 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 thiên phú giới thiệu chia sẻ cho cái khác ba người.

Một lát sau, trong không gian truyền đến từng tiếng "Ngọa tào" .

"Ngươi đây là cái gì vận khí." Hermod dở khóc dở cười.

Cùng Dư Chuẩn vừa so sánh, hắn cảm giác chính mình cái này thứ tư thần khu Thần Tử đơn giản thường thường không có gì lạ.

"Đừng nói ta, nói một chút hai người các ngươi đi." Dư Chuẩn cười nhìn về phía Hermod, "Ta nghe nói ngươi xử lý thứ bảy cùng thứ tám Thần Tử?"

"Không sai." Hermod thản nhiên nhẹ gật đầu.

"Lúc đầu trước đó liền kết thù, bây giờ ta bởi vì 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong công lược, đạt được cao tầng càng nhiều coi trọng, coi như đánh giết bọn hắn, cao tầng cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Chuyện này, ta còn phải cám ơn ngươi." Dư Chuẩn cười nói, "Nếu như không phải ngươi giết hai người bọn hắn, Lam Tinh còn có phiền toái không nhỏ."

"Tiện tay sự tình." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đánh giết bọn hắn về sau, ta cũng thu được chỗ tốt không nhỏ."

"Bởi vì những cái kia chỗ tốt, ta tại nhị chuyển thí luyện bên trong cũng đã nhận được càng lớn ích lợi, cuối cùng chuyển chức tình huống so mong muốn còn muốn càng tốt hơn."

Nói, Hermod chủ động đem thanh kỹ năng chia sẻ ra.

【  bị động 1: Thánh pháp vô song ( không thể thăng cấp): Pháp lực giảm xuống 50% pháp công tăng lên 100% 】

【  bị động 2: Thần thánh vĩnh đốt ( không thể thăng cấp): Chiến đấu bắt đầu về sau, từ thân pháp lực hạn mức cao nhất tiếp tục giảm xuống ( thấp nhất xuống tới 100) đồng thời thu hoạch được từng bước đề cao pháp công ( nhất cao tới đến 1000%) 】

【  kỹ năng 1: 】

[ 】

Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bên trong, Hermod cười cười, "Ta nhị chuyển chức nghiệp 【  thánh đốt pháp làm 】 tổn thương so trước đó mạnh không ít."

"Cái này há lại chỉ có từng đó là mạnh không ít a." Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Đây quả thực là tổn thương bạo tạc tốt a?"

Hermod chức nghiệp thiên phú là cái gì?

Sử dụng kỹ năng không tiêu hao pháp lực giá trị, từ thân pháp lực giá trị hạn mức cao nhất thấp hơn mục tiêu pháp lực giá trị hạn mức cao nhất lúc, chênh lệch càng lớn lấy được tổn thương tăng thêm càng cao, mục tiêu HP so pháp lực giá trị cao hơn lúc, tự thân ngoài định mức thu hoạch được 50% tổn thương tăng thêm, đồng thời ưu tiên giảm chụp mục tiêu pháp lực giá trị

Cái này nghe vào rất phức tạp, nhìn như hỗn hợp nhiều cái hiệu quả thiên phú, cơ hồ là tất cả bằng vào kỹ năng chuyển vận người chơi ác mộng.

Tuyệt đại đa số người chơi tại đối mặt Hermod thời điểm, một cái kỹ năng liền sẽ trực tiếp bị trống rỗng màu xanh, mà người kế nhiệm người xâm lược.

Tại loại này tình huống dưới, Hermod thứ hai bị động thế mà còn tại tiếp tục đối tổn thương tiến hành tăng phúc.

Từ thân pháp lực hạn mức cao nhất tiếp tục giảm xuống đến 1, đối cái khác người chơi mà nói là mặt trái hiệu quả, nhưng đối Hermod tuyệt đối là chính diện hiệu quả.

Mà lại, là phi thường khủng bố chính diện hiệu quả.

Nếu quả thật hạ thấp 100, hắn đối tuyệt đại đa số người chơi mục tiêu đều có thể tạo thành hàng ngàn hàng vạn lần kinh khủng tổn thương!

Cùng lúc đó, tăng lên pháp công cũng là tiến một bước gia tăng Hermod có khả năng tạo thành tổn thương.

Dù sao, pháp công tăng lên cùng tổn thương tăng thêm là không ngồi chung khu, giữa hai bên sẽ không lẫn nhau pha loãng!

Tại loại này tình huống dưới, Hermod mặc dù không phải nhất kích tất sát thiên phú, nhưng tạo thành tổn thương đối cùng giai đã đạt đến thuấn giây trình độ.

"Ngươi đây cũng quá đáng sợ." Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, "Đều nói Dư Trữ là trị số quái, ta nhìn hiện tại ngươi mới là trị số quái."

"Kia không về phần." Hermod cười ha ha, "Nếu như ta không có đoán sai, Dư Trữ Thần thú trứng cũng ấp đi?"

"Có ngày thứ hai phú, ta nghĩ Dư Trữ nhị chuyển sẽ chỉ càng mạnh."

"Cái này thật không có." Dư Trữ hít một hơi, đem chính mình ngày thứ hai phú cùng thanh kỹ năng chia sẻ ra.

Người khác nhị chuyển đều là chỉ thêm cường độ, đến nàng nơi này, làm sao cảm giác thêm đều là chút loạn thất bát tao đồ vật.

Tê

Xem hết Dư Trữ thiên phú và kỹ năng, giữa sân lại là một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Có sao nói vậy, chỉ nhìn một cách đơn thuần Dư Trữ nhị chuyển năng lực, hoàn toàn chính xác không thế nào sáng chói, thậm chí có chút không bằng nhất chuyển giai đoạn cường độ.

Nhưng nếu như kết hợp ngày thứ hai phú. . .

Vậy liền hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Còn tốt chúng ta không phải địch nhân." Hermod sợ lắc đầu, "Nếu không không phải bị năng lực của ngươi buồn nôn chết không thể."

Buộc chặt thuộc tính, ngụy chết. . .

Năng lực như vậy quả thực là để cho người ta khó lòng phòng bị.

Càng đáng sợ chính là, Dư Trữ năng lực có thể tồn tại ma dược bên trong, còn có thể đem ma dược chia cho người khác sử dụng.

Nói cách khác, Dư Trữ đồng đội cũng có thể buồn nôn chết đối phương.

"Đúng vậy a, còn tốt Dư Trữ là chúng ta đồng đội." Udyr khẽ cười một tiếng, "Cùng các ngươi so sánh, ta nhị chuyển liền rất bình thường."

Udyr là trong năm người, một cái duy nhất không có đặc thù nghề nghiệp.

Nàng nhất chuyển nghề nghiệp là cung tiễn thủ bốn cái thông thường chuyển chức chức nghiệp một trong 【  Yêu Tinh cung thủ 】 nhị chuyển cũng chỉ có thể tại 【  Yêu Tinh cung thủ 】 đến tiếp sau đường tắt bên trong tiến hành lựa chọn.

"Ngươi chọn là cái nào?" Dư Chuẩn hiếu kì dò hỏi.

"【  Truy Phong tiên tri 】." Udyr cười nói.

"【  Truy Phong tiên tri 】?" Lư Văn lộ ra nghi ngờ biểu lộ, "Đây là cái gì nhị chuyển chức nghiệp, mạnh không mạnh a?"

"Ngươi cái này gia hỏa, đều nhị chuyển còn không rõ ràng thông thường nhị chuyển nghề nghiệp tình huống a?" Dư Chuẩn dở khóc dở cười mở miệng, "【  Truy Phong tiên tri 】 【  Yêu Tinh cung thủ 】 ba cái nhị chuyển chức nghiệp bên trong chuyển vận mạnh nhất."

"Tốc độ đánh, nhanh nhẹn thu hoạch được đề cao mạnh, đồng thời có được ngoài định mức bị động hiệu quả, tốc độ đánh càng cao vật công càng cao."

"Thì ra là thế." Lư Văn hiểu rõ gật đầu, "Nghe vào cũng rất thích hợp Udyr nha."

Udyr thiên phú vốn là gặp mạnh thì mạnh, tại loại này tình huống dưới tự thân chức nghiệp cường độ ngược lại không phải là trọng yếu như vậy.

Siêu cao tốc độ đánh 【  Truy Phong tiên tri 】 rất thích hợp với nàng.

"Kỳ thật, ta bị động cùng Dư Chuẩn nói có chút khác nhau." Udyr biểu lộ mang theo một tia cổ quái, "Có thể là bởi vì ta tại Tàng Bảo điện bên trong đổi 【  đường tắt ưu hóa thẻ 】 nguyên nhân."

"Ta nhị chuyển chức nghiệp mặc dù là 【  Truy Phong tiên tri 】 nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng dứt khoát đem chính mình thanh kỹ năng chia sẻ ra.

【  bị động 1: Yêu tinh chi lực ( không thể thăng cấp): Tốc độ đánh tăng lên 100% tốc độ tăng lên 50% 】

【  bị động 2: Tiên tri chi phong ( không thể thăng cấp): Tốc độ đánh tăng lên 100% nhanh nhẹn tăng lên 50%; tốc độ đánh mỗi tăng lên 1% vật công tăng lên 1% thu hoạch được gió phù hộ, công kích trong nháy mắt tự thân ở vào không thể chọn trúng trạng thái 】

【  kỹ năng 1: 】

[ 】

"A? !" x4

Nhìn thấy Udyr thiên phú, Dư Chuẩn bốn người cùng nhau trừng to mắt.

"Ta không có nhìn lầm a?" Dư Trữ dùng sức dụi dụi con mắt, "Công kích trong nháy mắt tự thân ở vào không thể chọn trúng trạng thái?"

"Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu

Không thể chọn trúng ý vị như thế nào, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Vô địch tấm!

Udyr lựa chọn 【  Truy Phong tiên tri 】 dạng này một cái thông thường nhị chuyển chức nghiệp, không chút nào không kém hơn Dư Chuẩn đám người cường độ.

"Chỉ là 【  đường tắt ưu hóa thẻ 】 có thể làm không đến một bước này." Hermod liếc mắt nhìn chằm chằm Udyr.

【  đường tắt ưu hóa thẻ 】 hiệu quả, thậm chí so không lên 【  đặc thù đường tắt ưu hóa thẻ 】 nó là chuyên môn là thông thường đường tắt chuẩn bị đạo cụ.

Udyr có thể thu hoạch được bị động như vậy, chỉ có hai loại khả năng.

Khả năng thứ nhất tính, nàng tại nhị chuyển thí luyện bên trong công lược, đạt đến chưa hề có người đạt tới trình độ.

Nhưng lấy hắn trong ấn tượng Udyr công lược năng lực, làm đến bước này khả năng cũng không lớn.

Như vậy thì chỉ còn lại loại thứ hai khả năng.

Hermod trong mắt lóe lên một tia tinh mang, "Có lẽ, ly khai 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 về sau, một ít ảnh hưởng vẫn như cũ chưa từng tiêu tán."

Nghe đến đó, cái khác ba người đồng thời nhìn về phía Udyr.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong Udyr là trong năm người duy nhất cùng hư hư thực thực Thần Linh đáng sợ cường giả sinh ra qua liên hệ.

"Ta. . ." Udyr thần sắc hơi đổi, "Loại này tình huống lúc tốt lúc xấu?"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, hẳn không phải là chuyện xấu." Dư Chuẩn vỗ vỗ Udyr đầu vai, "Như thế tồn tại thật muốn đối chúng ta có ác ý, một cái ý niệm trong đầu liền đầy đủ xoá bỏ chúng ta vô số lần."

"Không nói cái này." Dư Chuẩn đem chủ đề dời ra chỗ khác, "Quen thuộc riêng phần mình tình huống dưới, tiếp xuống chúng ta muốn chuẩn bị ghép đôi."

Nói đến đây, Dư Chuẩn góc miệng nhiều một tia cổ quái ý cười, "Đây chính là ta là lần thứ nhất biểu diễn tỉ mỉ lựa chọn phó bản."

"Lv70 phó bản 【  Tử Vong Táng Khanh 】."

Nghe được phó bản tên, đám người con mắt đồng thời sáng lên..