Chương 321: Xuất phát, mới chiến lược mục tiêu!

Chương 321: Xuất phát, mới chiến lược mục tiêu!

Mặc dù chỉ là vừa hoàn thành nhị chuyển thí luyện, nhưng ở trận năm người đối nhị chuyển về sau phó bản, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít sớm nghiên cứu, coi như làm không được mỗi một cái đều rõ ràng, nhưng điển hình cũng nhớ cho kỹ.

【  Tử Vong Táng Khanh 】 chính là như vậy điển hình nhị chuyển phó bản.

Tại nhị chuyển người chơi bên trong, nó tên tuổi cơ hồ không ai không biết.

Dù sao. . . Cái này phó bản nội dung tựa như tên của nó, vượt qua năm thành tỉ lệ tử vong đủ để cho người nghe tin đã sợ mất mật.

"Uy uy uy, đi lên cứ như vậy kích thích?" Lư Văn chậc chậc một tiếng, ngay sau đó trong mắt hiện ra dị dạng hưng phấn, "Ta ưa thích!"

Hermod cùng Udyr không có mở miệng, nhưng trong mắt đồng dạng viết đầy hưng phấn.

"Đã như vậy, vậy liền lên đường đi."

Dư Chuẩn cười cười, tiện tay ấn mở ghép đôi.

Từng hàng văn tự, xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Tử Vong Táng Khanh (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số:17/20 】

[4

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  tử vong, có thời điểm chỉ là tuyệt vọng bắt đầu! 】

Nương theo lấy phó bản giới thiệu xuất hiện, ghép đôi nhân số cấp tốc đạt tới hạn mức cao nhất, tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn năm người đồng thời biến mất tại ghép đôi không gian bên trong.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, bọn hắn đã đi tới một mảnh màu xám đen thế giới bên trong.

Đợi đến một lần nữa làm đến nơi đến chốn, một cỗ nồng đậm mùi hôi thối hỗn tạp để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi trong nháy mắt cuốn tới.

"Ọe!" Lư Văn nhịn không được nôn khan một tiếng, vội vàng từ trong ba lô lấy ra một bộ che đậy mùi nghẹt mũi đạo cụ ngăn chặn miệng mũi.

"Đã sớm nghe nói cái này phá địa phương công lược hoàn cảnh rất ác liệt, không nghĩ tới thế mà có thể ác liệt đến loại trình độ này."

Miệng bên trong nhả rãnh, Lư Văn vô ý thức dậm chân, tiếp theo một cái chớp mắt dưới chân truyền đến "Răng rắc" thanh âm, toàn bộ bỗng nhiên hướng bên cạnh méo một chút.

Một lần nữa đứng vững, hắn kinh ngạc nhìn xem dưới chân, lúc này mới phát hiện chân mình giẫm vị trí cũng không phải là đại địa, mà là một mảnh chất đống không biết rõ nhiều dày xương khô, những này xương khô đã sớm qua dài dằng dặc tuế nguyệt mài tắm, phía trên mang theo không biết sinh vật dấu răng, để cho người ta rùng mình.

"Hướng phương diện tốt nghĩ, chí ít lần này chúng ta không có bị ngẫu nhiên truyền tống đến khác biệt vị trí." Dư Trữ bịt lại miệng mũi, rầu rĩ mở miệng.

"Đều cẩn thận một chút." Dư Chuẩn ngừng thở, biểu lộ có chút ngưng tụ, "Nhị chuyển phó bản cùng nhị chuyển trở xuống phó bản, khác nhau rất lớn."

"Vì thỏa mãn nhị chuyển cường giả công lược độ khó, dùng để chuyển hóa làm nhị chuyển thế giới phó bản, tuyệt đại đa số đều là đã từng có thần khu."

"Còn có một phần nhỏ cũng không phải là sever chuyển hóa, mà là từ Thần Khải thế giới xuất hiện một khắc này liền tự nhiên tồn tại."

"【  Tử Vong Táng Khanh 】 chính là một cái trong số đó."

Nghiêm chỉnh mà nói, Dư Chuẩn lựa chọn cái này phó bản làm nhóm người mình cái thứ nhất công lược phó bản, đồng dạng có dạng này một tầng cân nhắc.

Tại Thần Khải thế giới xuất hiện một cái kia liền tự nhiên tồn tại phó bản, đến tột cùng từ đâu mà đến?

Bọn chúng là đến từ một chút Dư Chuẩn bọn người chưa hề biết được, so đệ nhất thần khu còn muốn càng xa xưa thế giới, vẫn là từ thần 1 tự mình thiết kế?

Bất luận là cái trước hay là cái sau, đều đáng giá Dư Chuẩn tìm kiếm.

"Hoàn toàn chính xác." Hermod gật đầu phụ họa nói, "Đối với cái này phó bản, chúng ta thứ tư thần khu cũng có một chút nghiên cứu cùng thảo luận."

"Thậm chí, có một ít hết sức đặc thù suy đoán."

Nói đến đây bên trong, Hermod tiếng nói có chút dừng lại.

"Tỉ như, cái này địa phương rất có thể là Thần Khải thế giới người chơi sau khi chết hồn trận, bất luận tại phó bản bên trong tử vong vẫn là tại Thần Khải thế giới bên trong tử vong, cuối cùng đều sẽ xuất hiện ở đây, trở thành vô số thi cốt một trong."

"Như thế nghe xong coi như có chút làm người ta sợ hãi." Lư Văn nhìn thoáng qua dưới chân không biết rõ nhiều dày từng đống tàn cốt, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, mà phía sau sắc biến đổi, nôn khan liên tục.

"Chúng ta sau đó phải làm cái gì?" Udyr trầm giọng mở miệng.

Nàng mặc dù cũng nghe qua 【  Tử Vong Táng Khanh 】 tên tuổi, nhưng nàng là thế giới của mình trước mắt một cái duy nhất nhị chuyển, hoàn toàn không có công lược kinh nghiệm.

Cho nên, Udyr dự định thừa dịp cái này cơ hội lấy thỉnh kinh.

Cứ như vậy đợi đến về sau thế giới của nàng cái khác người chơi muốn công lược cái này phó bản thời điểm, không về phần hai mắt đen thui.

"【  Tử Vong Táng Khanh 】 cái này phó bản, kịch bản chia làm bốn bộ phận." Đã sớm đã làm nhiều lần chuẩn bị Dư Chuẩn mở miệng cười.

"Cái thứ nhất bộ phận, chính là chúng ta bây giờ vị trí vô tận mộ địa, nghe đồn mộ địa phía dưới vùi lấp lấy không biết rõ bao nhiêu thi cốt, độ dày khó mà tính toán, nhưng những hài cốt này bên trong, có một ít cũng không chết đi."

"Bất luận cái gì nhìn rõ thủ đoạn đều không thể sớm cảm thấy được bọn chúng tồn tại, bởi vì tại chính thức xuất thủ trước đó, bọn chúng cùng đã chết đi thi cốt không có khác nhau chút nào."

"Tại chúng ta xuyên qua vô tận mộ địa quá trình bên trong, những này chưa chết đi thi cốt sẽ lấy bất luận cái gì khả năng phương thức tiến công."

"Mà chúng ta phải xuyên qua nơi này, cuối cùng đến cái kia địa phương." Nói, Dư Chuẩn dùng dao găm chỉ chỉ phía trước dâng lên một vòng trăng tròn.

Cùng bọn hắn bình thường nhìn thấy Nguyệt Lượng khác biệt, kia một vòng Nguyệt Lượng có màu sắc bạch cốt đồng dạng trắng bệch, hướng nó chính phía dưới gieo rắc lấy mắt trần có thể thấy lạnh lẽo vệt trắng, nhìn qua để cho người ta rùng mình.

"Nơi đó là 【  Tử Vong Táng Khanh 】 cái thứ hai bộ phận, Vong Hồn Chi Nguyệt." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Vong Hồn Chi Nguyệt bao phủ địa phương, vô số mắt thường không cách nào cảm thấy đến vong hồn sẽ tùy theo xuất hiện nhiều."

"Bọn chúng sẽ không đối người chơi tạo thành tính thực chất tổn thương, cũng không cách nào bị người chơi công kích, nhưng lại lại không ngừng 'Hút' người chơi lực lượng."

"Hút?" Udyr lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Có ý tứ gì?"

"Đơn giản tới nói, ở vào Vong Hồn Chi Nguyệt bao phủ khu vực, người chơi thuộc tính hạn mức cao nhất lại không ngừng giảm xuống, đồng thời loại này giảm xuống không cách nào khôi phục cũng không cách nào thông qua tịnh hóa đến xua tan." Dư Chuẩn giang tay ra.

"Cho nên, vì để tránh cho loại này ảnh hướng trái chiều, chúng ta nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, xông qua Vong Hồn Chi Nguyệt bao phủ khu vực."

"Nhưng chúng ta lại không thể không ở trong đó lưu lại."

"Bởi vì, nơi đó có chúng ta công lược một kiện mấu chốt đạo cụ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động lên, "Tử Vong Chi Tâm."

"【  Tử Vong Chi Tâm 】 là hoàn mỹ công lược 【  Tử Vong Táng Khanh 】 nhất định phải đạo cụ."

"Đạo cụ chỉ có một kiện, nhưng chúng ta có hai mươi chi đội ngũ." Udyr rất nhanh ý thức được vấn đề trọng yếu nhất.

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Chúng ta cần tại Vong Hồn Chi Nguyệt bao trùm khu vực cùng cái khác người chơi cướp đoạt 【  Tử Vong Chi Tâm 】 quá trình này chú định cần thời gian, cái khác người chơi cũng sẽ tận khả năng kéo dài chúng ta ngưng lại thời gian, kết quả cuối cùng chính là tất cả mọi người lọt vào to lớn suy yếu."

"Mặc dù là đơn giản thiết kế, nhưng lại quả thực hiệu quả." Dư Chuẩn tổng kết nói.

Từ khi trợ giúp Yora thiết kế phó bản về sau, hắn hiện tại công lược phó bản quá trình bên trong luôn luôn không tự giác từ người thiết kế góc độ đi cân nhắc.

Bất quá, đó cũng không phải một chuyện xấu.

Đổi một cái góc độ, có thời điểm lại càng dễ nghĩ thông suốt vấn đề.

"Xem ra chúng ta phải nắm chặt thời gian." Udyr hướng Vong Hồn Chi Nguyệt phương hướng bước ra bước chân, "Còn lại chúng ta vừa đi vừa. . ."

Lời còn chưa nói hết, Udyr con ngươi có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt như gió đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

"Răng rắc răng rắc —— "

Nương theo lấy từng tiếng kỳ dị vang động, một cái từ vô số xương khô chắp vá mà thành cự trảo hung hăng chụp vào nàng vừa rồi đứng đấy vị trí.

"Sưu sưu sưu —— "

Thê lương âm thanh xé gió bên trong, mấy chục trên trăm đạo mũi tên trong nháy mắt đem cự trảo bao phủ, tại Udyr toàn lực xuất thủ dưới, vừa mới xuất hiện thi cốt trong nháy mắt hóa thành bột mịn tiêu tán không thấy.

"Đây chính là còn sống thi cốt?" Udyr từ giữa không trung nhẹ nhàng trở về chỗ cũ, trong mắt nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi còn kém một điểm, nàng liền bị kia đột nhiên tập kích trúng đích.

Đối phương tốc độ phi thường khủng bố, đồng thời xuất thủ hoàn toàn không có báo hiệu.

Trước đó nghe miêu tả, Udyr còn tưởng rằng đối thủ sẽ là từng cỗ hoàn chỉnh thi cốt, hiện tại xem ra đối thủ so với nàng nghĩ càng thêm không thể diễn tả.

"Không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, nắm thật chặt trong tay dao găm, "Có một câu ngươi nói đúng, chúng ta thực sự muốn tiết kiệm thời gian."

"Bất quá, tất cả mọi người giữ vững tinh thần tới."

"Cái này vô tận mộ địa, cũng không phải dễ trêu."

Nói chuyện đồng thời, Dư Chuẩn giơ tay chém xuống, đem một cây từ dưới đất đâm ra bén nhọn gai xương trong nháy mắt chặt đứt.

Năm người cùng nhau trải qua mưa gió, cho dù nhị chuyển về sau có được lực lượng mới, tại rèn luyện bên trong cũng cấp tốc quen thuộc lẫn nhau, trở về lúc đầu ăn ý.

Một bên hướng Vong Hồn Chi Nguyệt tới gần, Dư Chuẩn một bên tiếp tục giảng giải.

"Ly khai Vong Hồn Chi Nguyệt, kế tiếp khu vực chính là chuyển linh chi tháp, nơi đó cũng là 【  Tử Vong Táng Khanh 】 đáng sợ nhất khu vực."

"Bởi vì ở nơi đó, ngươi phải đối mặt không phải phó bản bên trong quái vật, mà là từng cái đã chết đi người chơi."

"Người chơi? !" Udyr con ngươi có chút co rụt lại, tiện tay giương cung bao phủ một mảnh Cốt Hải, sau đó quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Xác định?"

"Dư Chuẩn nói không có sai." Hermod phụ họa nói, "Còn nhớ rõ ta mới vừa nói thứ tư thần khu đối cái này phó bản suy đoán a?"

"Sinh ra cái suy đoán này rất lớn nguyên nhân, cũng là bởi vì chuyển linh chi tháp." Hermod sắc mặt nghiêm túc mấy phần, "Chuyển linh chi tháp bên trong xuất hiện tử vong người chơi, là có thể tại trong hiện thực tìm tới đối ứng."

"Trước đó công lược người nhất trí cho rằng, những này tử vong người chơi đều là tại công lược 【  Tử Vong Táng Khanh 】 quá trình bên trong tử vong."

"Nhưng thứ tư thần khu trải qua nhiều lần điều tra cùng chứng thực xác nhận, trong đó có rất lớn một bộ phận cũng không phải là chết tại cái này phó bản bên trong."

"Nhưng bọn hắn tử vong về sau, nhưng như cũ xuất hiện ở nơi này, cũng bảo lưu lấy khi còn sống toàn bộ năng lực, trở thành công lược người chướng ngại vật." Dư Chuẩn lắc đầu.

"Chuyển linh chi tháp đáng sợ địa phương ngay tại ở, bên trong người chơi số lượng cơ hồ là vô cùng vô tận, mà lại mỗi một lần xuất hiện người chơi cũng là hoàn toàn ngẫu nhiên, xưa nay sẽ không có lặp lại."

"Chính là bởi vì điểm này, lại có công lược kinh nghiệm Công Lược đội, cũng không dám nói mình có trăm phần trăm công lược 【  Tử Vong Táng Khanh 】 biện pháp."

"Vô cùng vô tận tử vong người chơi. . ." Udyr biểu lộ trầm ngưng, "Cho nên, biện pháp giải quyết chỉ có giết tới tầng cao nhất?"

"Không phải giết tới tầng cao nhất." Dư Chuẩn lắc đầu, "Là giết tới tầng dưới chót nhất."

"Chuyển linh chi tháp, là một tòa đảo ngược tháp."

"Nó tầng dưới chót nhất chính là 【  Tử Vong Táng Khanh 】 cuối cùng một bộ phận." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, "Tử Vong quốc độ."

Tử Vong quốc độ. . .

Udyr trong lòng cảm giác nặng nề.

Chỉ là nghe được cái tên này, nàng liền có thể tưởng tượng đến hắn đáng sợ.

"Tử Vong quốc độ, là một mảnh chân chính quốc gia." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Mặc dù ở vào dưới mặt đất, nhưng trong này liền cùng chúng ta trong ấn tượng những cái kia phồn vinh quốc gia, quang minh mà phồn vinh."

"Nơi đó có vô số cư dân, từ mặt ngoài hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn là chết đi rất nhiều niên nhân, cả đám đều giống người sống đồng dạng."

"Lại có dạng này địa phương?" Udyr nhịn không được nhìn về phía giờ phút này âm trầm thiên địa cùng quần ma loạn vũ thi cốt.

Nàng xác thực khó mà tưởng tượng, dạng này âm trầm đáng sợ địa phương phía dưới, thế mà lại có Dư Chuẩn trong miêu tả như thế quốc gia tồn tại.

"Đều là biểu tượng mà thôi." Hermod xen vào nói, "Tử Vong quốc độ nhìn như cùng 【  Tử Vong Táng Khanh 】 bên trong cái khác địa phương không hợp nhau, nhưng chúng nó đều là đồng dạng đối ứng tử vong địa phương."

"Có câu nói, gọi là Vật Cực Tất Phản."

"Tử Vong quốc độ chính là như thế, kia là một phương chân chính thuộc về tử vong người quốc gia, nội bộ tử vong người đều có không chết đặc tính."

"Nói cách khác, chúng ta ở nơi đó giết không chết bất luận kẻ nào."

"Nhưng chúng nó, lại có thể đối chúng ta tạo thành tổn thương."

"Duy nhất có thể cậy vào, chính là Tử Vong Chi Tâm." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Có Tử Vong Chi Tâm tại, chúng ta sống người sống khí tức liền có thể bị che giấu, từ đó tránh cho bị đối địch."

"Trừ cái đó ra, nó vẫn là triệu hoán cuối cùng Boss hoàn chỉnh hình thái đạo cụ, nếu như không có nó, chúng ta công lược chỉ có thể dừng ở Boss lúc ban đầu hình thái." Hermod lắc đầu.

"Cứ như vậy, vấn đề lại về tới Vong Hồn Chi Nguyệt." Udyr như có điều suy nghĩ nhìn về phía trước mắt càng phát ra đến gần ánh trăng.

"Quản hắn nhiều như vậy đây!" Lư Văn cầm trong tay song kiếm điên cuồng chém vào lấy chu vi thi cốt, bất luận có phải hay không còn sống thi cốt, đều bị hắn dứt khoát lợi rơi xuống đất trực tiếp chặt thành tro bụi, "Làm liền xong rồi!"

"Thi cốt? Làm!"

"Người chơi? Làm!"

"Chết người chơi? Làm!"

"Người chết sống lại? Làm!"

"Không sai!" Dư Trữ giơ cao lên Mục Sư sách, giống một cái con lười đồng dạng gắt gao ôm lấy Dư Chuẩn dán tại trên người hắn, "Làm liền xong rồi!"

Nghe được Lư Văn cùng Dư Trữ, Udyr "Phốc XÌ..." Cười một tiếng, trước đó vẻ ngưng trọng cũng hóa giải mấy phần.

"Các ngươi nói rất đúng." Udyr dưới chân một điểm, cả người phóng lên tận trời, nhấc lên một trận quét sạch chu vi cuồng phong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số mũi tên như màn mưa đồng dạng từ trên không trung lít nha lít nhít rơi xuống, đem nhào về phía đám người thi cốt trong nháy mắt trống rỗng.

Một lần nữa rơi xuống đất, Udyr trong mắt đã dấy lên chiến ý hừng hực, "Mặc kệ phía trước là cái gì, ngăn cản ta, đều đem hóa thành xương khô!"

Một nhóm năm người như là tên rời cung, bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới Vong Hồn Chi Nguyệt.

Năm ngàn mét. . . Hai ngàn mét. . . Một ngàn mét. . .

Vong Hồn Chi Nguyệt bao phủ màu xám trắng khu vực cự ly Dư Chuẩn bọn người càng ngày càng gần, cùng lúc đó, Dư Chuẩn mấy người cũng thấy được cách đó không xa một bên khác, một chi cùng bọn hắn đồng dạng phóng tới Vong Hồn Chi Nguyệt đội ngũ.

Không cần bất luận cái gì giao lưu, cũng không có bất luận cái gì thương lượng.

Song phương tại phát hiện lẫn nhau trong nháy mắt, cùng nhau thay đổi phương hướng, hướng lẫn nhau giết tới đây.

Tại Vong Hồn Chi Nguyệt bên trong chiến đấu, mỗi giờ mỗi khắc sẽ không bị đến không cách nào cảm thấy đến vong hồn lực lượng hút, từ đó dần dần suy yếu.

Cho nên đem chiến đấu đặt ở Vong Hồn Chi Nguyệt bên ngoài hiển nhiên là lựa chọn tốt.

Bất quá, song phương chân chính triển khai giao phong trong nháy mắt, một cái khác đội đã hối hận lựa chọn của bọn hắn.

【  Thích Khách Chi Vương 】 kỹ năng 【  trầm mặc gông xiềng 】 phát động!

Màu xám lĩnh vực bao phủ toàn trường trong nháy mắt, một cái khác đội chuẩn bị xuất thủ năm người liền bị cao tần kéo dài trầm mặc cùng định thân đánh trở tay không kịp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn viên lộ ra sắc bén răng nanh.

Giết chóc, từ đó khoảnh khắc!.