Chương 322: Tử vong hố chôn

Chương 322: Tử vong hố chôn

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng dao găm đâm vào huyết nhục thanh âm, một vị nhị chuyển người chơi thanh máu trong nháy mắt bị trống rỗng.

Đối phương trong nháy mắt biến sắc, âm ngoan nhìn xem xuất thủ Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn, ta nghe nói qua tên của ngươi, ngươi. . ."

Ngoan thoại còn không có thả xong, mặt của đối phương sắc đột nhiên khẽ giật mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn hóa thành vô số quang điểm nổ tung, trong hành trang tất cả sự vật rớt xuống đất.

Không có đại biểu cho Thế Mệnh Thạch vệt trắng xuất hiện.

Dư Chuẩn thu hồi dao găm, trong mắt tinh mang chớp động.

Hắn mặc dù trước đó liền có chỗ suy đoán, nhưng giờ phút này chân chính đạt được nghiệm chứng, trong lòng vẫn như cũ khó nén vẻ chấn động.

【  Thích Khách Chi Vương 】 chức nghiệp bị động, thật sự có thể để Thế Mệnh Thạch hiệu quả cưỡng chế vô hiệu.

Ý vị này, hắn tại bất luận cái gì phó bản bên trong đánh giết bất luận cái gì người chơi, đều sẽ chân chính tử vong, mà không phải bị giết sau chỉ cần một lần nữa làm một bộ trang bị, liền có thể nhảy nhót tưng bừng tiếp tục vào phó bản.

Mà một màn này, đồng dạng sợ ngây người tử vong cường giả cái khác đồng đội, tại đã lâm vào tuyệt đối thế yếu như thế trong lúc kích chiến, bọn hắn vậy mà ngắn ngủi mà sa vào đến ngốc trệ bên trong.

Thế Mệnh Thạch. . . Không có có hiệu lực?

Không chờ bọn họ ý thức được điều này đại biểu lấy cái gì, Lư Văn đã tay mắt lanh lẹ cầm xuống người thứ hai đầu.

Nương theo lấy một vòng vệt trắng xẹt qua chân trời, bị Lư Văn đánh giết người chơi tuôn ra trang bị về sau bị Thế Mệnh Thạch cưỡng chế đưa tiễn.

Thẳng đến có cái này so sánh, cái khác ba người mới hậu tri hậu giác minh bạch tình huống, đồng loạt dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Sau đó, bọn hắn làm ra hoàn toàn nhất trí động tác.

Đó chính là như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng cùng nhau từ bỏ chống lại, dùng tốc độ nhanh nhất góp hướng Lư Văn trường kiếm.

Tại Lư Văn cực tốc trảm kích phía dưới, lại có hai người cấp tốc bị đánh giết, vị cuối cùng thì táng thân tại Udyr mũi tên phía dưới.

Đợi đến đối phương năm người đều tử vong, Lư Văn bốn người dừng lại động tác trong tay, đồng loạt nhìn vẻ mặt vô tội Dư Chuẩn.

"Lần này, hơi rắc rối rồi." Hermod trầm giọng mở miệng, "Không nghĩ tới năng lực của ngươi thật có thể không nhìn Thế Mệnh Thạch."

"Ta cũng là lần thứ nhất nếm thử." Dư Chuẩn dở khóc dở cười.

Đối phương còn lại ba người động tác, hắn đầu tiên là có chút không hiểu, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại hiểu rõ ra.

Bởi vì Lư Văn xuất thủ về sau, bọn hắn xác định bị Lư Văn đánh giết sẽ phát động Thế Mệnh Thạch, nhưng không xác định mấy người khác xuất thủ kết quả.

Vì có thể sống sót, bọn hắn lựa chọn chịu chết.

Bất quá cứ như vậy, đối Dư Chuẩn tới nói lại có chút phiền phức.

Bởi vì, bốn người khác cũng không có chân chính tử vong, tại Thế Mệnh Thạch hiệu quả hạ bọn hắn trở lại tự thân thế giới, tám chín phần mười sẽ đem chính mình tình huống đem ra công khai.

Làm một cái có thể không nhìn Thế Mệnh Thạch gia hỏa xuất hiện tại phó bản bên trong, cái khác người chơi đơn giản chỉ có hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất tránh lui, lựa chọn thứ hai hợp nhau tấn công.

Bất luận là loại kia, đối Dư Chuẩn mà nói đều là chuyện phiền toái.

Bất quá loại này tình huống là khó mà tránh khỏi.

Coi như lần này Dư Chuẩn đánh giết toàn bộ năm người, cũng chỉ có giết lọt thời điểm, chính mình không nhìn Thế Mệnh Thạch năng lực không có khả năng giấu được.

"Thôi." Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn rất mau đem vấn đề này để ở một bên, "Đã giết thì đã giết."

Xuất thủ trước đó, hắn là nhìn qua đối phương sever, cái kia sever cùng Lam Tinh không có bất luận cái gì liên quan, cho nên giết cũng ảnh hưởng không lớn.

Vì thông qua 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 thu hoạch được càng lớn ích lợi, Dư Chuẩn nhất định một đường giết tiếp.

Hiện tại như thế, về sau lựa chọn ma hệ đạo lộ càng là như vậy.

"Đi thôi, tiến vào Vong Hồn Chi Nguyệt."

Vứt xuống một câu, Dư Chuẩn bước nhanh hướng gần trong gang tấc Vong Hồn Chi Nguyệt khu vực đi đến.

Bốn người khác bước nhanh đuổi theo, rất nhanh năm người đều đi vào đến thảm màu trắng dưới ánh trăng.

Một trận khó mà hình dung, thẳng vào cốt tủy cảm giác âm lãnh cấp tốc cuốn tới, mặc dù chu vi cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng năm người đều cảm nhận được có cái gì tại bọn hắn chu vi phiêu đãng mãnh liệt cảm giác khó chịu.

"Địa phương quỷ này, thật có chút khó trách chịu."

Lư Văn khó chịu sách một tiếng, "Chúng ta đến tăng thêm tốc độ tìm tới Tử Vong Chi Tâm, ly khai cái này quỷ địa phương."

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng Tử Vong Chi Tâm cũng không dễ dàng tìm tới." Dư Chuẩn lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Nó là lúc ẩn lúc hiện, ai cũng không nói chắc được nó cái gì thời điểm sẽ xuất hiện."

"Nhưng nếu như chúng ta không tại nơi này chờ, nó xuất hiện thời điểm liền có thể bị cái khác người chơi nhanh chân đến trước, bởi vì Tử Vong Chi Tâm xuất hiện lúc dị tượng chỉ có tại Vong Hồn Chi Nguyệt chiếu rọi xuống mới có thể nhìn thấy."

"Nói cách khác, hiện tại chúng ta chỉ có thể ở nơi này chờ."

"Bất quá. . ."

Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, nhắm mắt lại cảm thụ chu vi thỉnh thoảng truyền đến cảm giác âm lãnh cùng tự thân một chút xíu trở nên hư nhược cảm giác.

"Mặc dù vong hồn không cách nào bị công kích, nhưng một chút thủ đoạn khác có lẽ đối với mấy cái này vong hồn là có hiệu quả."

Nói, màu xám đen năng lượng lấy Dư Chuẩn làm trung tâm, cấp tốc hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch ra.

Thất thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】 phát động.

Từng tiếng thê lương tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt năm người quanh thân không ngừng xuất hiện nhiều băng lãnh cảm giác trong nháy mắt thấp xuống rất nhiều.

Mặc dù còn có một số vong hồn tại bọn hắn bên cạnh lưu lại, nhưng khô thất bại lực phun trào hoàn toàn chính xác xua tán đi không ít vong hồn.

Thô sơ giản lược đoán chừng, bọn hắn bị vong hồn "Hút" tốc độ thấp xuống chín thành!

"Biện pháp tốt a!" Lư Văn hai mắt tỏa sáng, sau đó hiện ra ghen tỵ biểu lộ, "Ghê tởm, trước đây 【  Khô Bại di tích 】 làm sao lại để ngươi cầm xuống độc đắc, thất thải sắc xưng hào nhưng so sánh màu vàng kim dùng tốt nhiều."

"Lão đệ, ngươi không có thực lực a." Dư Chuẩn cười ha ha, vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, "Lần sau nỗ lực a."

"Ai biết rõ lần sau là cái gì thời điểm." Lư Văn không nhịn được nói thầm.

Một cái mới phó bản đản sinh đối ứng một cái sever vẫn lạc, mặc dù tất cả sever số lượng vượt qua mười vạn, nhưng trong đó tuyệt đại đa số đều tại khó khăn sống sót, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Chính vì vậy, một cái mới thường trú phó bản mới có thể nhấc lên toàn bộ server công lược dậy sóng, vô số người liều chết tranh đoạt khóa phục thủ thông duy nhất cơ hội.

Mấy người đang khi nói chuyện, Vong Hồn Chi Nguyệt bên trong có mới động tĩnh.

Cũng không phải là Tử Vong Chi Tâm, mà là một cái khác đội người chơi đang theo bọn hắn bên này mà đến, nhìn động tĩnh, đối phương hiển nhiên đã phát hiện bọn hắn.

"Đợi chút nữa thì làm sao bây giờ?" Hermod hạ giọng mở miệng, "Bằng không, chúng ta đem tất cả người toàn bộ khống ở, từ ngươi đến giết?"

"Cái này có thể có." Dư Chuẩn hướng Hermod so cái ngón tay cái, mấy người tại ngắn ngủi trao đổi qua về sau, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Hai đội người chơi tiến vào lẫn nhau chiến đấu cự ly sau đồng thời dừng lại, thấy rõ Dư Chuẩn mấy người đẳng cấp, đối phương thần sắc lập tức cổ quái.

"Lông còn chưa mọc đủ tiểu gia hỏa, cũng chạy đến loại này địa phương đến tìm cái chết?" Trong đó một cái người chơi cười lạnh, dửng dưng mở miệng.

"Lão tam, không thích hợp!" Một vị khác người chơi lôi kéo vừa rồi người lên tiếng, nhìn kỹ một chút Dư Chuẩn đám người danh tự đằng sau sắc hơi đổi.

"Là bọn hắn!"

"Ai?" Lời mới vừa nói người kia sửng sốt một cái, vô ý thức mở miệng, "Chẳng lẽ bọn hắn là cái gì rất mạnh gia hỏa."

"Dẫn đầu cái kia Dư Chuẩn, đoạn thời gian trước đạt thành một cái mới phó bản khóa phục hoàn mỹ thủ thông, lúc ấy lão tam ngươi còn rất hâm mộ, nói mình không có gặp phải thời điểm, ngươi quên?" Một vị khác người chơi nhịn không được nói.

"Nguyên lai là bọn hắn!" Lão tam lúc này mới lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nghe được đồng đội kiểu nói này, hắn cũng cấp tốc có ấn tượng, lại nhìn về phía Dư Chuẩn mấy người lúc, trong mắt lập tức hiện ra tham lam quang mang.

"Mấy cái này gia hỏa đoán chừng là vừa mới nhị chuyển, các huynh đệ cùng tiến lên, cho bọn hắn hảo hảo học một khóa, để bọn hắn biết rõ nhị chuyển phó bản cũng không phải nhất chuyển phó bản loại kia nhà chòi!"

Nói, lão tam dưới chân giẫm mạnh, cả người lặng yên che giấu.

Cái này rõ ràng là một vị thực lực cường đại thích khách người chơi.

Cùng lúc đó, bốn người khác cũng riêng phần mình tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Đây chính là chính các ngươi muốn chết." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở trong đó một người trước mắt.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, giết chóc bắt đầu.

Tại Hermod đám người toàn lực phối hợp xuống, năm vị nhị chuyển cường giả tuần tự ngã xuống đất, tại 【  Thích Khách Chi Vương 】 lưỡi đao hạ triệt để tử vong.

Cảm thụ được 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 truyền đến phản hồi, Dư Chuẩn hướng đồng đội gật gật đầu, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái nào đó phương hướng.

Một đạo sâm cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, thẳng tắp tụ hợp vào đến giữa không trung Vong Hồn Chi Nguyệt bên trong, tựa như muốn đem tất cả ánh sáng đầu nhập trong đó.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn năm người đồng thời lộ ra hưng phấn thần sắc.

Tử Vong Chi Tâm, xuất hiện!

Không có bất luận cái gì chần chờ, năm người tăng tốc bước chân, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Tử Vong Chi Tâm chỗ khu vực đánh tới.

Cùng lúc đó, tại Vong Hồn Chi Nguyệt quang mang bao phủ khu vực cái khác vị trí, cũng có lần lượt từng thân ảnh bước nhanh hướng cùng một cái vị trí hội tụ.

Nhìn xem xung quanh bốn phương tám hướng đến gần thân ảnh, Dư Chuẩn đám người biểu lộ từ lúc ban đầu hưng phấn, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hết thảy chỉ có hai mươi chi đội ngũ tiến vào 【  Tử Vong Táng Khanh 】 bên trong, vừa rồi bọn hắn đã đánh chết hai đội, giờ phút này nhưng như cũ có vượt qua mười đội người chơi hiện thân, hướng Tử Vong Chi Tâm tiến đến.

Rất hiển nhiên, bọn hắn hoặc sớm hoặc muộn, sớm đã tiến vào Vong Hồn Chi Nguyệt bao phủ khu vực bên trong, chỉ còn chờ giờ khắc này đến.

Cột sáng trung tâm khu vực, một viên ngay tại khiêu động sâm màu trắng trái tim lơ lửng tại giữa không trung, rõ ràng là bọn hắn cần Tử Vong Chi Tâm.

Nhưng ở cướp đoạt Tử Vong Chi Tâm trước, bọn hắn muốn trải qua một trận ác chiến!

"Toàn bộ xuất thủ!" Dư Chuẩn không chút do dự mở miệng, sau một khắc dưới chân giẫm một cái, người đã giết tới cự ly gần nhất cường giả trước mặt.

Không cho đối phương bất luận cái gì né tránh cùng ngăn cản cơ hội, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, 【  trầm mặc gông xiềng 】 trong nháy mắt triển khai, tại định thân cùng trầm mặc hiệu quả thực hiện trên người đối phương trong nháy mắt, hắn dao găm đã hung hăng đâm vào lồng ngực của đối phương, trong nháy mắt đem đối phương thanh máu trống rỗng hầu như không còn.

Đem dao găm từ tổn thương trong miệng rút ra, 【  trầm mặc gông xiềng 】 thậm chí cũng còn chưa kịp triệt để bao trùm chu vi, liền bị Dư Chuẩn trực tiếp hủy bỏ.

Sau một khắc, hắn giết tới người thứ hai trước mặt, lợi dụng 【  Chung Yên Chi Thứ 】 bị động đổi mới làm lạnh, lại lần nữa triển khai 【  trầm mặc gông xiềng 】.

Đây là Dư Chuẩn chính chính mình thăm dò ra một cái sử dụng tiểu kỹ xảo.

【  trầm mặc gông xiềng 】 mặc dù có cao tần trầm mặc cùng định thân hiệu quả, nhưng đối với nhị chuyển giai đoạn cường giả mà nói,05 giây đã là một cái tương đối thời gian dài dằng dặc, đầy đủ bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Nhưng 【  trầm mặc gông xiềng 】 triển khai trong nháy mắt, trầm mặc cùng định thân hiệu quả cùng lúc có hiệu lực, tạo thành một nháy mắt mạnh khống.

Bắt lấy trong nháy mắt đó, đem tiếp tục tính lĩnh vực kỹ năng xem như trong nháy mắt khống chế kỹ năng sử dụng, đủ để cho Dư Chuẩn đánh giết bất kẻ đối thủ nào.

Mà đánh giết sau đổi mới toàn bộ kỹ năng làm lạnh bị động, lại có thể để 【  trầm mặc gông xiềng 】 tiếp tục phát huy tác dụng.

Tại cao cao lơ lửng tại giữa không trung Tử Vong Chi Tâm chu vi, vô số người chơi trong nháy mắt loạn cả một đoàn, không có chút nào mục tiêu chém giết bắt đầu, hỗn loạn cùng tử vong bên trong, một màn này tràn đầy hí kịch tính.

Bất quá rất nhanh, theo Dư Chuẩn không ngừng đánh giết người chơi, hắn có thể không nhìn Thế Mệnh Thạch phục sinh hiệu quả đặc thù bị cái khác người chơi chú ý đến.

Không biết là ai hô một câu "Trước hết giết cái này gia hỏa, Thế Mệnh Thạch đối với hắn vô hiệu!" Những cường giả khác cấp tốc tỉnh táo lại, sau đó như ong vỡ tổ hướng Dư Chuẩn giết tới đây.

Một nháy mắt, vô số công kích như màn mưa đồng dạng hướng hắn bao phủ.

Đợi đến công kích kết thúc, Dư Chuẩn quanh thân chớp động lên màu vàng kim quang mang, giết vào đến giữa đám người.

Là Dư Trữ [kỹ năng phục sinh] mang tới vô địch hiệu quả!

Thời khắc này Dư Chuẩn như vào chỗ không người, đối từng vị hoảng sợ người chơi huy động dao găm, mỗi một lần đánh giết kết thúc, hắn đều có thể thu hoạch được mới vô địch hiệu quả, không thỉnh thoảng tiếp kết cục bên trong chỉ có một mảnh tiếng kêu thảm.

Càng ngày càng nhiều người chơi sụp đổ là vô số quang điểm, còn lại người chơi triệt để sợ hãi, xuất ra riêng phần mình thủ đoạn bảo mệnh không chút do dự bóp nát, sau đó cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, giữa sân chỉ còn lại Dư Chuẩn cùng hắn đồng đội.

"Cái này. . . Kết thúc?" Lư Văn có chút khó chịu lắc đầu, "Ta liền giết ba cái, còn lại đều bị ngươi giết."

"Dư Chuẩn bị động hiệu quả, hoàn toàn chính xác quá vượt chỉ tiêu." Hermod dở khóc dở cười, "Chờ nhóm chúng ta hoàn thành công lược ly khai cái này phó bản thời điểm, ngươi đoán chừng tại tất cả sever nhị chuyển người chơi bên trong nổi danh."

"Giết liền xong rồi." Dư Chuẩn vuốt vuốt đã tiếp tục vung trảm mà có chút đau nhức cổ tay, trong mắt chớp động lên tia sáng kỳ dị.

Hắn phát hiện, năng lực của mình tại đối mặt nhiều người thời điểm, tựa hồ mới có thể chân chính thi triển ra.

Vừa rồi loại kia ngàn vạn người bên trong như vào chỗ không người cảm giác, thật sự là quá làm cho người ta mê muội.

【  Thích Khách Chi Vương 】 kinh khủng như vậy.

"Nên rút lui." Dư Trữ từ không trung lấy xuống Tử Vong Chi Tâm, nhìn thấy còn có chút vẫn chưa thỏa mãn Dư Chuẩn, nhịn không được liếc mắt.

"【  Khô Bại Chung Yên 】 cũng không thể hoàn toàn ngăn cách vong hồn 'Hút' cho nên chúng ta vẫn là không nên ở chỗ này chậm trễ thời gian."

"Được." Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu.

Một đoàn người cấp tốc xuyên qua một chỗ sâm bạch Vong Hồn Chi Nguyệt, vừa mới bước ra, bọn hắn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tiếp theo một cái chớp mắt chính mình liền đưa thân vào một cái tuyệt đối hắc ám địa phương.

Cổ xưa vết tàn bên trong, một cỗ không hiểu khí tức ở chỗ này chảy xuôi.

"Nơi này là. . ." Udyr kinh nghi bất định nhìn xem chu vi.

"Chuyển linh chi tháp." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "【  Tử Vong Táng Khanh 】 địa đồ là tính chất nhảy nhót, chúng ta từ Vong Hồn Chi Nguyệt khu vực rời đi về sau, liền sẽ bị đánh trên một loại nào đó lạc ấn, tiến hành truyền tống."

"Nơi này, chính là 【  Tử Vong Táng Khanh 】 bộ phận thứ ba."

Tại Dư Chuẩn đang khi nói chuyện, trong bóng tối truyền đến một trận quỷ dị "Salad" tiếng vang, một thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Kia là một vòng thân kéo lấy đứt gãy xiềng xích màu đen, hai mắt trống rỗng không có con ngươi nữ tính, trong tay cầm một thanh cung tiễn thủ tiêu chuẩn trường cung, tại phía trên đỉnh đầu nàng, thậm chí còn có người chơi danh tự.

[ 45235 hào sever 】

【  Ella,Lv70 】

"Là đã chết đi người chơi!"

Dư Trữ trầm giọng mở miệng, "Mà lại rất mạnh."

Nàng từ trên người của đối phương cảm nhận được một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác, loại cảm giác này cho dù vừa rồi đối mặt những cái kia sống người chơi đều chưa từng có.

"Ở chỗ này phục sinh người chơi có thể có được phó bản gia trì."

Hermod trầm giọng mở miệng, "Xem chừng!".