Chương 323: Còn lại chuẩn phiền phức

Chương 323: Còn lại chuẩn phiền phức

"Xem chừng!"

Cơ hồ tại Hermod nhắc nhở phát thanh ra trong nháy mắt, lảo đảo từng bước một kéo lấy xiềng xích đi tới Ella trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất đối phương trước đó đi lại tập tễnh động tác chỉ là ngụy trang.

Udyr con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy tự thân lông tơ trong nháy mắt đứng vững, một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ từ sau tâm truyền tới.

Binh

Một tiếng kim thiết tiếng va chạm tiếp theo một cái chớp mắt vang vọng.

Lư Văn nâng lên trường kiếm cùng một cây mũi tên đụng vào nhau, cái sau lấy kinh người động năng tóe lên mảng lớn ánh lửa, sau đó trong nháy mắt vỡ nát.

Mà Lư Văn trường kiếm cũng tại một tiễn này phản chấn phía dưới không bị khống chế rung động, để sắc mặt của hắn đột nhiên ngưng trọng lên.

"Cái này gia hỏa, cùng chúng ta chơi thuộc tính nghiền ép a." Nhỏ giọng thầm thì một câu, Lư Văn nhẹ sách một tiếng, không chút do dự thẳng hướng đối phương.

"Ta còn cũng không tin, ngươi một cái cung tiễn thủ còn có thể. . ."

"Xem chừng!" Dư Chuẩn đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô, dưới chân giẫm một cái người đã giết tới Lư Văn bên cạnh, một đôi dao găm hung hăng hướng trong hư không một khung, chống đỡ tại một cái khác chuôi sắp đâm về Lư Văn dao găm trước mặt.

Một vị cho tới giờ khắc này mới lặng yên hiện thân thích khách dùng trống rỗng ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn, sau lưng lôi kéo vết rỉ pha tạp đen như mực xiềng xích, trước đó lại quỷ dị không có ra đương nhiệm gì một tia động tĩnh.

Tại lưỡi đao cùng Dư Chuẩn va chạm trong nháy mắt, vị kia thích khách người chơi có chút há miệng, tựa như nuốt vào binh khí va chạm tiếng vang, tại lặng yên không một tiếng động bên trong một lần nữa ẩn nấp tại hư vô, không có để lại bất kỳ tung tích nào.

"Là 【  Hư Vô Thí Giả 】!" Dư Chuẩn sắc mặt đột nhiên ngưng tụ.

Đây là thích khách nhất chuyển chức nghiệp 【  Tiềm Hành Đao Phong 】 nhị chuyển chức nghiệp.

【  Tiềm Hành Đao Phong 】 vốn là đối thích khách ẩn nấp thủ đoạn cường hóa chuyển chức, mà 【  Hư Vô Thí Giả 】 ở đây trên cơ sở tiếp tục cường hóa ẩn nấp.

Nó là thích khách đường tắt bên trong ẩn nấp thủ đoạn nhất xuất quỷ nhập thần tồn tại.

Về phần Dư Chuẩn vì sao biết được, là bởi vì chín vị chí cường giả một trong Ahsoka là thuộc về cái này một con đường.

Nhưng trước mắt cái này gia hỏa, khi lấy được phó bản cường hóa về sau, cho thấy thực lực nhưng so với Ahsoka càng thêm cường đại rất nhiều.

"Hermod!" Dư Chuẩn quát lên một tiếng lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi cuốn lấy màu vàng kim Thánh Diễm cột sáng lấy Hermod làm trung tâm phóng lên tận trời, đem chuông xe đạp chi tháp tầng này triệt để bao trùm.

【  Thánh Nhiên Pháp Sứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  Thánh Hỏa Thẩm Phán 】!

Gấu

Nương theo lấy trầm thấp Hỏa Viêm tiếng nổ, giữa sân liên tiếp ba đạo thân ảnh bị thánh hỏa trong nháy mắt bao trùm.

Trong đó một vị là lúc ban đầu đăng tràng vị kia gọi là Ella cung tiễn thủ, hai vị khác đều là thích khách, trước đó cùng Dư Chuẩn ngắn ngủi giao thủ chỉ là trong đó một vị, một vị khác núp trong bóng tối từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, nếu như không phải Hermod bộc phát, căn bản không người cảm thấy.

"Giết!" Dư Chuẩn ánh mắt chớp động, trước tiên nhìn chăm chú về phía vị kia trước đó đã từng xuất thủ qua một lần 【  Hư Vô Thí Giả 】 đối phương tại Hermod đại chiêu phía dưới tạm thời trống rỗng màu xanh, không chỗ che thân.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có mấy phần bản sự!" Lư Văn dưới chân giẫm một cái, thân hình lấp lóe thẳng hướng cung tiễn thủ, hiển nhiên cùng đối phương đòn khiêng bên trên.

Về phần vị cuối cùng giờ phút này mới hiện thân thích khách người chơi, vừa mới ngoi đầu lên liền bị Dư Trữ để mắt tới.

"Chết đi cho ta!" Theo Dư Trữ đưa tay một chỉ, vị kia thích khách người chơi trong nháy mắt đình chỉ tất cả động tác, như là pho tượng đồng dạng cứng tại tại chỗ.

【  Ma Dược Giáo Hoàng 】 chuyên môn kỹ năng, 【  tự do cuối cùng 】!

Một cái kỹ năng xuống dưới, vị kia thích khách trong nháy mắt ở vào 【  ngụy chết 】 trạng thái bên trong, trừ khi giữa sân có người có thể vì đó tịnh hóa, bằng không hắn tự thân tuyệt đối không cách nào từ loại này trạng thái bên trong cưỡng chế thoát ly!

Mà trạng thái này tiếp tục thời gian, tại Dư Trữ X cấp 4 kỹ năng miêu tả cường hóa phía dưới, cao tới 60 giây!

Tại vị kia thích khách dừng lại tại giữa không trung trong nháy mắt, Udyr gió táp mưa rào đồng dạng mũi tên chớp mắt đã tới, đem nó triệt để bao trùm.

Chỉ là một chút thời gian, tại bia sống đồng dạng thụ kích phía dưới, vị kia thích khách thanh máu liền bị triệt để trống rỗng.

Mà đổi thành một bên, Dư Chuẩn cùng Lư Văn cũng riêng phần mình đánh chết mục tiêu.

Ba vị thực lực có thể so với Lam Tinh chí cường giả người chơi, mọi người ở đây hợp lực phía dưới cấp tốc bị đánh giết.

Sân bãi trung ương nhất, Hermod sắc mặt vẫn như cũ trầm ngưng, hắn nhìn một chút chu vi, lại lần nữa nâng lên trong tay pháp trượng.

Lại là một đạo xông lên trời màu vàng kim thánh hỏa chi trụ bao phủ trong sân mỗi một cái nơi hẻo lánh, trọn vẹn năm đạo mới thân ảnh từ trong bóng tối hiện thân.

Mà lại, cái này năm thân ảnh nhìn qua tựa hồ muốn so trước đó càng cường đại mấy phần, cho dù quanh thân thiêu đốt lên đủ để thiêu huỷ hết thảy thánh hỏa, bọn hắn nhưng như cũ đang trầm mặc bên trong thẳng hướng Dư Chuẩn năm người.

"Tầng tiếp theo thông đạo cái gì thời điểm mở ra?" Udyr trong tay mũi tên không ngừng bắn ra, đồng thời cao giọng kêu gọi bắt đầu.

"Giết đủ số lượng nhất định, thông đạo liền sẽ tự nhiên mở ra." Dư Chuẩn đồng dạng cao giọng đáp lại nói, "Nhưng cụ thể số lượng tùy từng người mà khác nhau."

Giết đủ số lượng nhất định a. . .

Nhìn xem đợt thứ ba trọn vẹn bảy vị tử vong người chơi, Udyr trong mắt không khỏi hiện ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Đợt thứ tư. . . Đợt thứ năm. . .

Thẳng đến Dư Chuẩn năm người đem đợt thứ năm đột kích Thập Nhất vị cường giả đều đánh giết, tại chuyển linh chi tháp không gian nơi hẻo lánh chỗ, mới xuất hiện một cái lóe ra u lãnh quang mang, hướng xuống cầu thang lối vào.

Nhưng khiến Dư Chuẩn năm người nhẫn không được mắng chửi người chính là, cái này lối vào mở tại cách bọn họ xa nhất địa phương, đồng thời tại lối vào xuất hiện đồng thời, đợt thứ sáu tử vong người chơi đã hướng bọn họ giết tới đây.

"Sách!" Lư Văn khó chịu huy động trường kiếm trong tay, bỗng nhiên mở miệng, "Ta vừa rồi giống như quên hỏi."

"Cái này phá tháp hết thảy có bao nhiêu tầng?"

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "Tầng mười tám."

Nghe nói như thế, mấy người khác trong lòng lập tức trầm xuống.

Tầng thứ nhất giống như này gian nan, tiếp tục hướng xuống lại gặp được cái gì?

Mặc dù tâm thần ngưng trọng, nhưng mọi người tốc độ không chút nào không chậm.

Đón đợt thứ sáu vọt tới người chơi, Dư Chuẩn năm người cấp tốc giết vào tầng tiếp theo thông đạo, tiến vào tầng thứ hai.

Mặc dù là một tòa không ngừng hướng xuống đảo ngược chi tháp, nhưng chuyển linh chi tháp lại cũng không là càng hướng xuống càng chật hẹp, mà là càng hướng xuống càng rộng rãi hơn.

Tầng thứ hai rõ ràng muốn so tầng thứ nhất không gian càng lớn, đồng thời bởi vì Dư Chuẩn năm người vừa đến, đợt thứ nhất người chơi còn không có nhanh như vậy xuất hiện.

Đây là khó được chỉnh đốn cơ hội.

Bất quá, nó cũng không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh, đồng dạng kéo lấy đen như mực xiềng xích người chơi từng cái xuất hiện ở trong sân, ban đầu đợt thứ nhất liền có chân đủ năm vị người chơi.

"Giết!" Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nâng lên trong tay dao găm giết từ trước đến nay phạm người, bốn người khác cũng giống như thế.

Nhưng rất nhanh, Lư Văn bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

"Là ngươi? !"

Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp Lư Văn trước người đứng đấy một cái cầm trong tay trường kiếm nghề nghiệp chiến sĩ người chơi, đối phương cùng cái khác tử vong người chơi đồng dạng hai mắt trống rỗng, các vị trí cơ thể kéo lấy đen như mực xiềng xích.

Duy nhất dị thường là, đối phương đỉnh đầu văn tự.

[ số 39393 sever 】

【  Mạt La,Lv70 】

Cùng Lư Văn đến từ cùng một cái sever!

Một nháy mắt, chúng người nhẫn không được đem ánh mắt nhìn về phía Lư Văn.

Đối phương kia cà lơ phất phơ trên mặt, khó được hiện ra mấy phần phức tạp mà đau thương cảm xúc, sắc mặt mắt trần có thể thấy tràn ngập bàng hoàng.

"Lư Văn, ngươi biết hắn?" Dư Trữ trầm giọng mở miệng.

"Hắn. . . Là ta đã từng kiếm thuật lão sư." Lư Văn thanh âm mang theo vài phần khàn giọng, trong mắt hiện ra nhớ lại cảm xúc, "Kiếm thuật của ta, tuyệt đại bộ phận đều là hắn dạy."

"Nhưng về sau, hắn chết tại phó bản công lược bên trong."

"Không nghĩ tới, ta thế mà ở chỗ này thấy được. . ."

"Xem chừng!" Hermod đột nhiên cất cao âm lượng.

Cùng lúc đó vị kia gọi là Mạt La cường giả giơ cao trường kiếm trong tay, hung hăng chém về phía Lư Văn.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa âm thanh, Dư Chuẩn đột nhiên thoáng hiện đến trước mặt đối phương, trong tay dao găm giao thoa, chống chọi Mạt La trường kiếm.

Nổ lên hoa lửa chiếu rọi ở trong mắt Lư Văn, để hắn bỗng nhiên từ quá khứ trong hồi ức lấy lại tinh thần.

"Tỉnh?" Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

"Tỉnh." Lư Văn hít sâu một hơi, "Giao cho ta đi."

"Xác định?"

"Xác định." Lư Văn trọng trọng gật đầu, trong mắt dấy lên trùng thiên chiến ý, "Ta phải dùng kiếm của ta, nói cho hắn biết ta đã xuất sư."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt lách mình thẳng hướng một chỗ khác vòng chiến.

"Binh binh binh —— "

Tiếp tục rung động vũ khí tiếng va chạm vang vọng toàn bộ không gian, ba thanh trường kiếm lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ va chạm.

Lư Văn rõ ràng có càng tốc chiến tốc thắng thủ đoạn, nhưng giờ phút này hắn lại tựa như tận lực không có lựa chọn sử dụng, mà là sử dụng một loại cùng đối phương cực kì tương tự kiếm thuật, dốc hết toàn lực cùng đối phương chém giết bắt đầu.

Tại giống nhau kiếm thuật va chạm phía dưới, vị kia gọi là Mạt La tử vong người chơi trống rỗng ánh mắt dường như giật giật, động tác trong tay cũng càng phát ra tấn mãnh bắt đầu.

"Phốc thử —— "

Lư Văn kiếm cuối cùng đâm vào Mạt La lồng ngực,X cấp 4 thiên phú 【  không biết không sợ 】 có hiệu lực trong nháy mắt trống rỗng đối phương toàn bộ sinh mệnh.

Mạt La co rúm một cái bờ môi, lộ ra một tia cực mỏng độ cong, sau đó hóa thành màu xám đen khí lưu sụp đổ tiêu tán.

"Đều cẩn thận một chút." Hermod thanh âm hợp thời vang lên, "Chuyển linh chi tháp bên trong, có một cái quy tắc ngầm."

"Đó chính là từ tầng thứ hai bắt đầu, xuất hiện tử vong người chơi sẽ có cao hơn xác suất cùng công lược người chơi ở vào cùng một cái sever."

"Đến đằng sau, thậm chí mỗi một tầng đều nhất định xuất hiện cùng một cái sever người chơi." Hermod thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng.

"Chuyển linh chi tháp, chính là tàn khốc như vậy."

Nghe nói như thế, giữa sân duy nhất có thể bảo trì trấn định đại khái chỉ có Udyr một người.

Dù sao, cùng Udyr cùng một cái sever người chơi, cấp độ thực lực còn xa xa không có đến sẽ xuất hiện ở chỗ này trình độ.

"Dư Chuẩn, ngươi nói chúng ta gặp được ai?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Không biết rõ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Lam Tinh hiện hữu nhị chuyển cường giả, hắn cơ bản đều biết, nhưng này chút đã từng vẫn lạc tại trong lịch sử nhị chuyển cường giả, hắn cũng không quen thuộc.

Nhưng mặc kệ xuất hiện là ai, đao của hắn không có bất luận cái gì chần chờ.

Rất nhanh, đợt thứ năm người chơi chôn vùi tại mọi người hợp lực phía dưới, theo thông hướng tầng tiếp theo lối vào xuất hiện, Dư Chuẩn năm người đỉnh lấy đợt thứ sáu tử vong người chơi trùng sát, không chút do dự hướng xuống một tầng phóng đi.

Tầng thứ ba!

Tại độ khó tiến một bước thăng cấp tầng này, Dư Chuẩn năm người may mắn không có gặp được bất luận cái gì cùng một sever người chơi.

Ngay sau đó, mọi người đi tới tầng thứ tư.

Tầng thứ tư đợt thứ nhất người chơi hiện thân, Hermod sắc mặt liền trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Một đạo cầm trong tay trường kiếm thân ảnh từng bước một hướng đám người đi tới, hắn ánh mắt giống cái khác người chơi đồng dạng trống rỗng, hướng trên đỉnh đầu là hai hàng văn tự.

[ số 9 sever 】

【  Bean,Lv70 】

"Nguy rồi!" Hermod sắc mặt trầm xuống, "Không nghĩ tới, thế mà tầng thứ tư liền gặp cái này gia hỏa!"

"Thế nào?" Lư Văn thuận miệng dò hỏi, "Hắn là ngươi bằng hữu?"

"Không, chúng ta căn bản không ở vào cùng một thời đại." Hermod lắc đầu.

Mọi người ở đây vừa muốn lỏng một hơi thời điểm, hắn bỗng nhiên mở miệng, "Nhưng hắn còn sống thời điểm, là cùng một thời đại mạnh nhất Thần Tử."

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà xoát ra một cái Thần Tử cấp người chơi!

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía Hermod biểu lộ đồng thời trở nên cổ quái.

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái chuyện quan trọng nhất.

Nếu như nói ở đây năm người vị trí bốn cái sever, cái nào tại quá khứ tử vong người chơi nhiều nhất, kia không hề nghi ngờ là thứ tư thần khu.

Mà sever bản thân cường đại, thứ tư thần khu dù là chỉ là phổ thông người chơi, thực lực đều muốn so cái khác sever mạnh hơn nhiều, thậm chí không thiếu chết yểu Thần Tử cấp người chơi.

Tại loại này tình huống dưới. . .

Bọn hắn tiếp xuống tại chuyển linh chi tháp bên trong, rất có thể sẽ gặp được càng ngày càng nhiều đến từ thứ tư thần khu đã chết người chơi!

Đồng dạng ý thức được điểm này Hermod sắc mặt một đen.

"Hắn giao cho ta!" Cứng nhắc nói một câu, hắn không chút do dự lấy pháp sư chi thân, phóng tới đi tới Bean.

"Mạnh nhất Thần Tử?"

"Ta để ngươi biết rõ cái gì là chân chính cường đại!"

Tại Hermod tiếng hét phẫn nộ bên trong, Bean tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, phát ra một tiếng im ắng gào thét, cầm trong tay trường kiếm đánh tới.

Gấu

Phóng lên tận trời màu vàng kim thánh hỏa bên trong, thứ tư thần khu hai vị không ở vào cùng một thời gian đoạn Thần Tử cấp người chơi, chém giết ở cùng nhau.

"Chúng ta cũng phải bắt gấp xuất thủ, đều chú ý một chút!" Dư Chuẩn lắng lại quyết tâm bên trong gợn sóng, khẽ quát một tiếng.

Vào thời khắc này, Dư Trữ bỗng nhiên kinh hô.

"Dư Chuẩn! Ngươi mau nhìn!"

Dư Chuẩn đột nhiên trở về, sau đó liền nhìn thấy một đạo hướng Dư Trữ đi tới thân ảnh.

Kia là một vị cầm trong tay pháp trượng trung niên nam tử, trên mặt che kín dữ tợn vết thương, tại đỉnh đầu hắn trên không thình lình viết.

[ số 45239 sever 】

【  Tô Trường Ca,Lv70 】

"Là. . . Là cái kia Tô Trường Ca a?" Dư Trữ thanh âm mang theo vài phần run rẩy cùng không thể tin.

"Ngoại trừ hắn, hẳn là sẽ không lại có những người khác." Dư Chuẩn sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng hiện ra hiển hiện phức tạp.

Trước đó hắn còn cảm thấy, coi như chuyển linh chi tháp xuất hiện Lam Tinh đã chết nhị chuyển cường giả hắn cũng chưa quen thuộc, cho nên có thể đủ thong dong đánh giết.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, giờ phút này liền bị tốc độ ánh sáng đánh mặt.

【  phong bạo chi giác 】 Tô Trường Ca, Lam Tinh vị thứ nhất nhị chuyển người chơi, cũng là Lam Tinh quật khởi thời đại bên trong hi sinh nhất oanh liệt một vị cường giả.

Nếu như vậy còn chưa đủ lấy nói rõ hắn địa vị, như vậy đổi một cái thuyết pháp có lẽ có thể tốt hơn lý giải.

Bây giờ chín đại chí cường giả, có bốn vị là đệ tử của hắn.

Binh

Hai tay đột nhiên phát lực, đem cùng mình dây dưa một vị thích khách người chơi hung hăng vọt tới khác một bên Lư Văn phương hướng, Dư Chuẩn hét to một tiếng.

"Lư Văn, ngươi trước giúp ta đối phó một cái!"

"Uy!" Vốn là tại cùng hai vị người chơi đồng thời giao thủ mà có chút luống cuống tay chân Lư Văn nhịn không được mở miệng, nhưng nhìn thấy Dư Trữ bên kia tình huống sau nhưng lại ngậm miệng lại, chỉ là yên lặng thầm mắng một câu, sau đó điên cuồng vung vẩy song kiếm, thẳng hướng trước mặt ba vị người chơi.

"Chỉ là một địch ba, sợ cái rắm!"

Một bên khác, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, người đã ngăn tại Dư Trữ trước người, nhìn xem từng bước một đi tới, giơ cao trong tay pháp trượng Tô Trường Ca.

"Tô tiền bối." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Xin chỉ giáo."

"Ta không cần ngươi thủ hạ lưu tình." Hắn một bên nói, một bên nâng lên trong tay dao găm, "Bởi vì ta sẽ dùng thực lực tuyệt đối nói cho ngươi, thời khắc này Lam Tinh đã không còn là đã từng Lam Tinh!".