Chương 324: Qua đời các người chơi

Chương 324: Qua đời các người chơi

Gấu

Một đoàn Cụ Phong không có dấu hiệu nào xuất hiện tại giữa không trung, đem phóng tới Tô Trường Ca Dư Chuẩn trong nháy mắt bao phủ ở bên trong, đáng sợ giam cầm lực lượng trong nháy mắt từ Cụ Phong bên trong bộc phát, khiến Dư Chuẩn thân hình có chút dừng lại.

Ngay sau đó từng đạo phong nhận từ Cụ Phong bên ngoài hiển hiện, trong nháy mắt từ khác nhau phương vị giết vào Cụ Phong nội bộ, đem Dư Chuẩn thân thể thôn phệ.

Tô Trường Ca trống rỗng con mắt có chút giật giật, trong tay pháp trượng giơ lên cao cao, liền muốn tiếp tục thi triển động tác kế tiếp, nhưng phun trào năng lượng nhưng trong nháy mắt cứng đờ, như là bị ngăn chặn đồng dạng lui về.

【  trầm mặc gông xiềng 】 trầm mặc có hiệu lực!

Sưu

Tại Tô Trường Ca kỹ năng bị đánh gãy tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn mang theo đầy người vết máu xé rách Cụ Phong xông ra, trong tay dao găm hướng Tô Trường Ca đâm tới.

Thấy cảnh này, Tô Trường Ca cầm trong tay pháp trượng, trong nháy mắt chống chọi Dư Chuẩn hai thanh dao găm, đang kích động năng lượng bên trong, làm viễn trình nghề nghiệp hắn vậy mà bằng vào một thanh pháp trượng liên tiếp ngăn trở Dư Chuẩn tiến công!

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, bỗng nhiên nghĩ đến cái nào đó nghe đồn.

Nghe nói, Tô Trường Ca tiền bối tại Lam Tinh cùng Thần Khải thế giới kết nối trước đó, xuất thân từ võ học thế gia.

Hắn lựa chọn pháp sư đường tắt, càng nhiều hơn chính là bởi vì pháp sư chức nghiệp mười phần khan hiếm mà quý hiếm, Lam Tinh cần phải có càng nhiều pháp sư!

Mặc dù không có lựa chọn cận chiến, nhưng Tô Trường Ca cũng không có vứt xuống tự thân võ học, mà là đem nó cùng pháp sư pháp trượng kết hợp lại, phát triển ra một loại để pháp sư có được nhất định cận chiến năng lực tự vệ kỹ nghệ!

Mà loại này kỹ nghệ, chín đại chí cường giả bên trong hai vị pháp sư chức nghiệp chí cường giả đồng dạng nắm giữ lấy!

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn dứt khoát thu hồi 【  trầm mặc gông xiềng 】 hét lớn một tiếng, "Vậy liền để vãn bối hảo hảo cùng ngươi so chiêu một chút!"

"Binh binh binh —— "

Mắt thường khó mà bắt giữ binh khí giao phong bên trong, Tô Trường Ca lấy một cây pháp trượng liên tiếp không ngừng mà ngăn cản được Dư Chuẩn tiến công.

Chết

Một bên khác Hermod rốt cục đem cùng là Thần Tử Bean dùng thánh hỏa đốt là tro tàn, vừa quay đầu liền thấy Dư Chuẩn bên này chiến đấu.

Cùng là pháp sư hắn nhìn thấy Tô Trường Ca kỹ xảo chiến đấu, con mắt trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Cùng Dư Chuẩn đến từ cùng một cái Thế Giới Pháp sư. . . Mạnh như vậy?

"Tiểu Hách! Giải quyết cũng nhanh đến giúp đỡ a!" Lư Văn khó chịu ồn ào một tiếng, hắn giờ phút này đã đối mặt ba cái người chơi tiến công, đã có chút gánh không được, hoàn toàn không có trước đó mạnh miệng phong phạm.

"Tới." Hermod thu hồi quan chiến tâm tư, giơ cao trong tay pháp trượng, cự ly xa gấp rút tiếp viện Lư Văn.

Đợi đến hắn trợ giúp Lư Văn giải quyết nguy cơ trước mắt, lại quay đầu nhìn Dư Chuẩn bên kia, vừa vặn nhìn thấy Dư Chuẩn dùng dao găm xuyên thủng Tô Trường Ca lồng ngực.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm, Tô Trường Ca động tác im bặt mà dừng, thanh máu tùy theo trống rỗng.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, trống rỗng trong mắt lóe lên một tia phức tạp mà vui mừng thần sắc, chợt hóa thành tro bụi tiêu tán.

"Hô!" Dư Chuẩn khẽ nhả một ngụm trọc khí, biểu lộ đồng dạng phức tạp.

Các loại công lược xong cái này phó bản trở lại Lam Tinh về sau, cũng không biết rõ cái khác chí cường giả biết rõ chuyện này sẽ là phản ứng gì.

"Dư Chuẩn, vừa rồi cái kia người chơi dùng kỹ nghệ. . . Là cái gì?" Hermod đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, không kịp chờ đợi dò hỏi.

"Vừa rồi cái kia là chúng ta thế giới một vị đáng giá tôn kính tiền bối, hắn sử dụng kỹ nghệ, là pháp sư cùng chúng ta thế giới bản thân một loại truyền thừa kết hợp lại năng lực." Dư Chuẩn giới thiệu sơ lược một cái, nhìn thấy Hermod biểu lộ hậu tâm bên trong khẽ động.

"Ngươi. . . Muốn học?"

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn thử xem." Hermod biểu lộ nghiêm túc.

Dư Chuẩn năng lực cận chiến mạnh bao nhiêu, hắn lại quá là rõ ràng.

Một cái pháp sư có thể tại cận chiến trên cùng Dư Chuẩn giằng co thời gian dài như vậy, dạng này kỹ nghệ nếu như có thể bị chính mình học được, như vậy chính tương lai năng lực tự vệ tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Lại phối hợp thêm hắn tự thân 【  Thánh Nhiên Pháp Sứ 】 cường đại bị động cùng thiên phú, đơn giản chính là như hổ thêm cánh!

"Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút." Dư Chuẩn giang tay ra, "Về phần có thể thành hay không, ta cũng không dám cam đoan."

Hermod dù sao không phải Lam Tinh người chơi, cũng không biết rõ chín đại chí cường giả đối hắn là thái độ gì.

"Vậy liền xin nhờ." Hermod nghiêm túc gật đầu.

"Ta nói, các ngươi có thể hay không thay cái địa phương trò chuyện tiếp?" Lư Văn khó chịu thanh âm lại lần nữa vang vọng.

Hermod cùng Dư Chuẩn liếc nhau, cấp tốc gia nhập chiến đấu bên trong, rất nhanh đợt thứ năm người chơi bị bọn hắn quét sạch kết thúc, chuyển linh chi tháp tầng thứ tư thông hướng tầng thứ năm lối vào cũng theo đó mở ra.

Tầng thứ năm. . . Tầng thứ mười. . . Thứ mười lăm tầng!

Mỗi tiến vào mới một tầng chuyển linh chi tháp, hiện thân người chơi thực lực liền sẽ ở trên một tầng trên cơ sở tiếp tục cất cao.

Không chỉ có như thế, Hermod trước đó nâng lên quy tắc ngầm đồng dạng đang kéo dài có hiệu lực, tiếp tục hướng xuống trên đường, Dư Chuẩn năm người gặp không ít cùng bọn hắn đến từ cùng một cái sever đã chết người chơi.

Trong đó thứ tư thần khu người chơi là nhiều nhất, cơ hồ chiếm người quen hơn chín thành, trong đó tuyệt đại đa số đều là Hermod không quen biết vô danh tiểu tốt, nhưng cũng xuất hiện một hai lần Thần Tử cấp người chơi.

Lam Tinh xuất hiện đã chết người chơi tương đối hơi ít, coi như xuất hiện cũng không giống trước đó Tô Trường Ca như thế, Dư Chuẩn hai người không có nhận ra.

Lư Văn chỗ số 39393 sever lịch sử so Lam Tinh lâu hơn một chút, xuất hiện cường giả thì phải càng nhiều hơn một chút.

Về phần Udyr, thì là trong năm người duy nhất không nhìn thấy người quen, nếu là nàng có thể nhìn thấy, vậy liền thật sự là gặp quỷ.

"Còn lại cuối cùng ba tầng!" Giết ra tầng tiếp theo thông đạo, Dư Chuẩn hét to một tiếng, không chút do dự hướng tầng thứ 16 phóng đi.

Bốn người khác theo sát phía sau, một nhóm năm người một cước đạp xuống, người đã đi tới chuyển linh chi tháp tầng thứ 16.

Đến tầng này, chuyển linh chi tháp nội bộ không gian đã lớn đến một chút nhìn không thấy biên giới trình độ, liền liền Hermod toàn lực xuất thủ kỹ năng cũng không đủ trước tiên đem toàn bộ không gian bao trùm.

Một lần nữa làm đến nơi đến chốn, đám người thừa dịp địch nhân mới còn chưa hiện thân, cấp tốc điều chỉnh bắt nguồn từ thân trạng thái tới.

Đến mười tầng hướng xuống, cuốn tới người chơi liền liền Dư Chuẩn năm người cũng cảm thấy có chút cố hết sức, không thể không giành giật từng giây chỉnh đốn.

Một lát chờ đợi về sau, chu vi chậm chạp không có động tĩnh truyền đến, Lư Văn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, "Tốt yên tĩnh a?"

"Tiểu Hách!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng.

"Ừm." Hermod gật gật đầu, giơ cao pháp trượng, tiếp theo một cái chớp mắt màu vàng kim thánh hỏa đem chu vi hết thảy nhóm lửa.

Nhưng mà lừng lẫy thánh hỏa, cũng không có soi sáng ra trong sân bất luận cái gì thân ảnh, phảng phất tầng này căn bản không có địch nhân.

"Đây là cái gì tình huống?" Udyr nhịn không được mở miệng.

"Không quá rõ ràng." Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, "Nhưng ta cảm giác, cái này chưa chắc là chuyện tốt."

"Các ngươi có hay không cảm thấy, vừa rồi những cái kia người chơi cường độ có chút cao đến quá mức?"

Nghe nói như thế, bốn người khác cùng nhau gật đầu.

Nếu như cái khác công lược người chơi tiến vào nơi này cũng là khó khăn như vậy, chỉ sợ không đến được mười tầng liền đã đoàn diệt.

"Chẳng lẽ cái này chuyển linh chi tháp độ khó tùy từng người mà khác nhau?" Lư Văn vô ý thức mở miệng nói.

"Ta cảm thấy là như vậy."

Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Từ tầng thứ hai bắt đầu, chúng ta liền sẽ không ngừng gặp được cùng tự thân đến từ cùng một cái sever người chơi, loại này quy tắc ngầm mang ý nghĩa cái này phó bản là có nhất định tự động điều chỉnh năng lực."

"Như vậy căn cứ công lược người tình huống đến điều chỉnh chuyển linh chi tháp độ khó, cũng liền hoàn toàn nói còn nghe được." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Dù sao. . ."

"Cái này phó bản không phải thế giới chuyển hóa mà đến, là Thần Khải thế giới xuất hiện lúc liền tự nhiên tồn tại phó bản."

"Như vậy hết thảy khả năng đều không được xem nhẹ."

"Ngươi nói ý tứ ta minh bạch." Hermod gật gật đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng cái này cùng tầng thứ 16 không có người chơi xuất hiện có quan hệ gì?"

Nói, hắn lại lần nữa sử dụng cùng một cái kỹ năng.

Lần này, vẫn không có chiếu sáng ra bất luận cái gì người chơi thân ảnh.

"Nếu như. . ." Dư Chuẩn ngừng nói, "Ta nói là nếu như, thực lực của chúng ta quá mạnh, đã vượt qua bình thường phạm trù đâu?"

"Nếu như mười lăm tầng độ khó, đã là nguyên bản dự thiết độ khó khăn nhất, tiếp tục hướng xuống không có cách nào cao hơn đâu?"

Nghe nói như thế, đám người đồng thời sững sờ.

Mặc dù có chút mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi, nhưng không thể không nói, Dư Chuẩn nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

Bọn hắn năm người, toàn bộ đều là X cấp 4 thiên phú.

Có mấy cái nhị chuyển người chơi có thể tại giai đoạn này đạt tới X cấp 4?

Huống chi, bọn hắn mỗi một cái đều có cường đại át chủ bài cùng năng lực, đối bình thường người chơi đã có thể làm được đứt gãy nghiền ép.

Điểm này, từ trước đó gặp phải nhị chuyển người chơi căn bản không phải Dư Chuẩn năm người địch liền có thể nhìn ra.

Cho nên, bởi vì bọn hắn thực lực quá cường đại, dự thiết độ khó không cách nào đạt tới đối ứng bọn hắn thực lực, cũng là hoàn toàn có khả năng.

"Nếu là như vậy. . ." Dư Trữ có chút dở khóc dở cười mở miệng, "Kia có phải hay không mang ý nghĩa, xuất hiện bug?"

"Không có mạnh hơn người chơi, chúng ta nhưng lại cần đánh giết số lượng nhất định người chơi mới có thể mở ra thông hướng tầng tiếp theo thông đạo."

"Kia chúng ta chẳng phải là phá hỏng ở chỗ này?"

"Cũng không về phần." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Nếu như là dạng này, vấn đề cũng rất dễ giải quyết, chỉ cần chờ đợi một thời gian ngắn, xác định phó bản xảy ra vấn đề sau tiến nhập Thần Ma cửa hàng muốn đền bù liền tốt."

Bốn người khác góc miệng đồng thời co lại.

Ngươi xác định Thần Ma cửa hàng lại bởi vì cái này cho ngươi đền bù sao?

Không có để ý cái khác đồng đội cổ quái sắc mặt, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, sắc mặt tùy theo ngưng trọng lên, "Ta lo lắng chính là."

"Bởi vì tìm không thấy càng cường đại người chơi, cho nên phó bản mở ra một chút không hiểu thấu ẩn Tàng Cơ chế, từ đó tăng lớn chúng ta công lược. . ."

"Ầm ầm! ! !"

Không đợi Dư Chuẩn nói hết lời, một tiếng đột nhiên vang vọng tiếng vang truyền khắp toàn bộ không gian.

Dư Chuẩn: ". . ."

Cái khác đồng đội: "? ? ?"

"Xong, ngươi miệng quạ đen!" Hermod nhịn không được mở miệng, đồng thời lấy thánh hỏa chiếu rọi toàn bộ không gian.

Tại sáng ngời phía dưới, toàn bộ không gian đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đổ sụp băng liệt, tại trong cái khe, mơ hồ có thể thấy được càng phía dưới mặt khác hai tầng không gian, cũng tại đồng dạng tiến hành đổ sụp cùng băng liệt.

Nếu như bọn hắn vị trí chính là chuyển linh chi tháp tầng mười sáu, như vậy ngay sau đó hướng xuống không hề nghi ngờ, chính là tầng mười bảy cùng tầng mười tám!

Chuyển linh chi tháp cuối cùng ba tầng sập!

Dư Chuẩn, triệt để ứng nghiệm!

Tại Dư Chuẩn năm người trợn mắt hốc mồm trong thần sắc, cuối cùng ba tầng mảnh vỡ đan vào một chỗ, cấu trúc thành một cái vô cùng to lớn hoàn toàn mới không gian.

Tại kia hoàn toàn mới không gian bên trong, một thân ảnh ngay tại nhanh chóng hội tụ.

Vẻn vẹn đối phương còn chưa hoàn toàn hội tụ thành hình một phần lực lượng, liền để Dư Chuẩn năm người đồng thời lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Cái này mẹ nó hẳn là tam chuyển cường giả a?" Lư Văn nhịn không được tự lẩm bẩm, trên mặt hiện ra gặp quỷ biểu lộ.

"Không về phần, nhưng cũng không kém xa." Hermod thần sắc đồng dạng ngưng trọng, "Thực lực của người này, đối ngọn là Lv 90 "

"Trước đó những cái kia người chơi, thực lực đối tiêu Lv80 "

"Bất quá tin tức tốt là, đánh giết đối phương  có vẻ như có thể tính chúng ta thông qua ba tầng?" Hermod mang theo vài phần không xác định mở miệng, "Nếu thật là dạng này, giết hắn chúng ta liền có thể tiến vào bộ phận thứ tư."

"Nhưng bây giờ vấn đề là giết thế nào." Lư Văn dở khóc dở cười.

Tại mấy người đang khi nói chuyện, vị kia trong hư không thân ảnh đã triệt để ngưng tụ thành hình, kia là một cái thân mặc áo giáp, cầm trong tay trường kiếm chiến sĩ.

Ánh mắt của hắn cùng cái khác đã chết người chơi đồng dạng trống rỗng, nhưng quanh thân lại hoàn toàn không có bất luận cái gì đen như mực xiềng xích.

Tại đỉnh đầu của hắn trên không, có hai hàng chữ nhỏ.

Thấy rõ kia hai hàng chữ nhỏ, Dư Chuẩn năm người con ngươi đồng thời co rụt lại.

[ số 0 sever 】

【  Pelofas,Lv 90 】

Như Hermod suy đoán, vị này hiện thân người chơi là Lv 90 thực lực, nhưng giờ phút này tựa hồ đã không phải là trọng yếu nhất.

Bởi vì, cái này người chơi sever số hiệu là 0!

"Cái này sao có thể? !" Hermod nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong năm người, hắn là phản ứng lớn nhất cái kia.

"Số 1 sever chính là cổ lão nhất sever, cũng là hiện tại đệ nhất thần khu, tại nó trước đó, làm sao có thể còn có số 0?"

Nếu như số 0 sever thật tồn tại, mang ý nghĩa tất cả mọi người đối Thần Khải thế giới nhận biết đều là không hoàn chỉnh.

Đã có số 0, kia số 0 trước đó phải chăng còn có khác chưa bị người biết hiểu sever?

Có thể nói, Hermod toàn bộ nhận biết đều theo trước mắt đạo thân ảnh này xuất hiện mà đổ sụp.

"Tỉnh táo!" Dư Chuẩn dùng sức bắt lấy Hermod đầu vai lắc lắc, nhìn xem từng bước một hướng bọn họ đi tới Pelofas, biểu lộ cũng theo đó ngưng trọng xuống tới.

"Bất luận như thế nào, hiện tại chúng ta muốn trước chiến thắng hắn."

"Ta xuất thủ, các ngươi yểm hộ ta!"

Nói, Dư Chuẩn thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Pelofas trước mặt, lộ ra ngay chính mình một đôi dao găm.

Trải qua trước đây đại lượng giết chóc, 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 đã đem hắn toàn bộ thuộc tính tăng lên trên diện rộng, cho dù đối mặt Lv 90 địch nhân, thời khắc này Dư Chuẩn cũng dám toàn lực cùng đánh một trận!

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm, Dư Chuẩn dao găm cùng Pelofas trường kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Cảm nhận được trường kiếm truyền lại mà đến lực lượng kinh khủng, Dư Chuẩn ánh mắt trong nháy mắt mãnh liệt, màu xám lĩnh vực trong khoảnh khắc mở ra, đem hai người bao trùm.

【  Thích Khách Chi Vương 】 chuyên môn kỹ năng 【  trầm mặc gông xiềng 】!

Nương theo lấy trầm mặc cùng định thân hiệu quả trong nháy mắt bao phủ, Pelofas động tác không thể tránh khỏi cứng đờ, Dư Chuẩn thuận thế nhô ra dao găm, lưỡi đao trực chỉ lồng ngực của đối phương vị trí.

Cùng lúc đó, Lư Văn trường kiếm, Udyr mũi tên cùng Hermod thánh hỏa cấp tốc hướng Pelofas phương vị khác nhau bao phủ, yểm hộ Dư Chuẩn tiến công, đem đối phương triệt để phong tỏa tại thế công bên trong!

Đứng tại ở ngoài vòng chiến, Dư Trữ nâng lên một cái tay, "Chết!"

【  Ma Dược Giáo Hoàng 】 chuyên môn kỹ năng 【  tự do cuối cùng 】!

Ngụy tử trạng thái, trong nháy mắt giáng lâm!

Tại đông đảo thế công dưới, Pelofas phát ra dã thú đồng dạng gào thét.

Dư Chuẩn thân thể trong nháy mắt như là bị xe lửa đụng vào, không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Lư Văn trường kiếm im bặt mà dừng, Udyr mũi tên trong nháy mắt vỡ nát, Hermod thánh hỏa dập tắt, liền liền ngụy chết cũng chưa từng có hiệu lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Pelofas giơ lên cao cao trường kiếm!.