Chương 325: Số 0 sever

Chương 325: Số 0 sever

"Ách a. . ."

Kêu lên một tiếng đau đớn, Dư Chuẩn nhanh chóng tại giữa không trung điều chỉnh tốt tự thân vị trí, nhìn về phía Pelofas ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm kinh ngạc.

Tại vừa rồi nháy mắt kia, đối phương cho thấy lực lượng vượt xa khỏi hắn mong muốn, thực lực phảng phất trống rỗng tăng vọt, liền liền mấy người khác xuất thủ cũng không có đưa đến bất cứ hiệu quả nào.

Nhất là Dư Trữ kèm theo ngụy chết hiệu quả, cái này trước đó Dư Chuẩn vẫn cảm thấy chỉ dựa vào tự thân không cách nào giải trừ cường đại khống chế hiệu quả, thế mà bị Pelofas triệt để không nhìn.

Không, bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm!

Nhìn xem nhanh chóng thẳng hướng Dư Trữ Pelofas, Dư Chuẩn ánh mắt trầm xuống, không chút do dự địa vị dời tiến lên, cắn chặt răng đỡ lại đối phương vung trảm, đồng thời hét lớn một tiếng, "Đều kéo mở cự ly!"

"Ta đến ứng phó hắn, các ngươi chớ tới gần!"

Nói, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, mang theo đối phương chếch đi hướng rời xa đồng đội phương hướng.

Hắn thuộc tính đạt được 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 tăng lên trên diện rộng, tại đối mặt Pelofas thời điểm mặc dù phí sức, nhưng còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nếu như là mấy người khác xuất thủ, tình huống liền không nhất định.

Nghe được Dư Chuẩn, Hermod dùng trong tay pháp trượng cuối cùng nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, bốn đạo màu vàng kim vòng sáng xuất hiện tại hắn cùng cái khác ba người dưới chân, tiếp theo một cái chớp mắt mang theo bốn người cùng Pelofas kéo ra cự ly.

【  Thánh Nhiên Pháp Sứ 】 chuyên môn kỹ năng, 【  thần thánh di chuyển 】!

Kéo ra cự ly đồng thời, Hermod thánh hỏa cùng Udyr mũi tên vẫn tại nhanh chóng hướng Pelofas bao phủ, tận khả năng giảm xuống Dư Chuẩn đối mặt hắn áp lực, cùng lúc đó, Dư Trữ lần nữa đưa tay.

"Trị liệu!"

【  Ma Dược Giáo Hoàng 】 chuyên môn kỹ năng, 【  tiên huyết trò chơi 】!

Theo một cái trị số kéo căng độc nãi rơi vào Pelofas đỉnh đầu trên không, Pelofas phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, thanh máu đột nhiên giảm xuống vượt qua chín thành, chỉ còn lại cuối cùng thật mỏng một tầng máu.

Thành công!

Dư Chuẩn bọn người đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Pelofas HP quá nghịch thiên, cho dù lấy Dư Trữ trị số đều không thể một cái kỹ năng đem nó miểu sát.

Nhưng có thể đánh tàn đã rất khá, chỉ cần lại đến một cái. . .

Trong đầu suy nghĩ còn chưa từng kết thúc, Dư Chuẩn năm người biểu lộ đã cứng ở trên mặt.

Bởi vì Pelofas tiện tay một chiêu, trên tay kia đã nhiều một bản lật ra sách, màu xanh lá vầng sáng chớp động, hắn nguyên bản đã tàn huyết thanh máu cơ hồ trong nháy mắt triệt để về đầy.

"Làm sao có thể? !" Dư Trữ tiếng kinh hô không khỏi truyền đến.

Nàng không thể tin nhìn xem Pelofas quyển sách trên tay sách.

Kia lại là một bản Mục Sư nghề nghiệp vũ khí?

Nhưng Pelofas từ đầu đến cuối cầm trường kiếm, rõ ràng là nghề nghiệp chiến sĩ!

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Dư Chuẩn bốn người.

Nếu như nói trước đó bọn hắn chỉ là chấn kinh tại Pelofas thực lực cùng hắn sở thuộc chưa từng nghe qua số 0 sever.

Như vậy giờ phút này, bọn hắn khiếp sợ chính là Pelofas bày ra, trên lý luận tuyệt đối không có khả năng tại Thần Khải thế giới xuất hiện thao tác!

Thân là nghề nghiệp chiến sĩ hắn, thế mà lấy ra Mục Sư chức nghiệp vũ khí, sử dụng thuộc về Mục Sư trị liệu kỹ năng!

Mà ngay sau đó, Pelofas dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu!

Đem tự thân khôi phục lại đầy máu về sau, Pelofas thu hồi Mục Sư sách, một cái tay khác tùy theo nhiều một thanh pháp trượng.

Pháp trượng trùng điệp giẫm một cái địa, một đoàn cơ hồ tràn ngập toàn bộ không gian kinh khủng hỏa cầu cấp tốc hướng xa xa Hermod bọn người quét sạch mà đi.

Cái này gia hỏa, liền pháp sư vũ khí, kỹ năng cũng có thể sử dụng!

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía đeo trong mắt lạc Pháp Tư hiện ra khó có thể tin thần sắc.

Cận chiến chức nghiệp người chơi không cách nào sử dụng viễn trình kỹ năng, cái này cơ hồ là thiết luật, mà ở cái này tên là Pelofas đã chết người chơi trước mặt, hết thảy hạn chế người chơi quy tắc tựa hồ cũng không tồn tại.

Gấu

Hermod đem pháp trượng chống đỡ trước người, màu vàng kim thánh hỏa tứ ngược mà lên, gắt gao ngăn cản tại Pelofas nhẹ nhàng thoải mái công kích đến, tại Dư Trữ hiệp trợ hạ giằng co hồi lâu, lúc này mới gian nan đem nó ngăn lại.

Mà thần sắc của hắn, cũng ở trong quá trình này trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Đây tuyệt đối là pháp sư mới có thể thi triển pháp thuật kỹ năng.

Nhưng vì cái gì, đối phương một cái chiến sĩ lại có thể sử dụng?

"Có chút không hợp thói thường a. . ." Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Hắn sẽ không liên cung tiễn thủ cùng thích khách kỹ năng đều có thể. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lư Văn bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Bởi vì đang cùng Dư Chuẩn giằng co Pelofas vứt xuống trường kiếm trong tay, thân hình rút lui đồng thời trong tay nhiều hơn một thanh cung tiễn.

Hắn một tay giương cung một tay cài tên, tiếp theo một cái chớp mắt trong sân hết thảy đều bị cuốn tới mũi tên vào đầu bao phủ.

Dư Chuẩn một cái lắc mình trở lại đám người bên cạnh, trong tay nhoáng một cái, một cây chập chờn ánh nến ngọn nến xuất hiện tại hắn trong tay.

Tại cuốn tới mũi tên đem mọi người nuốt hết trước đó, bí bảo 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】 bổ sung không gian đã đem tất cả mọi người thu vào.

Tiến vào không gian bên trong, Dư Chuẩn năm người đồng thời thoải mái một hơi, nhưng mượn nhờ ánh nến nhìn đứng ở không gian bên ngoài một tấc cũng không rời Pelofas, nét mặt của bọn hắn lại lần nữa ngưng trọng lên.

"Các ngươi thấy thế nào?" Hermod trước tiên mở miệng, đánh vỡ lập tức yên lặng, "Cái này gia hỏa, đến cùng cái gì tình huống."

"Khó mà nói." Lư Văn khẽ lắc đầu, "Có lẽ chúng ta đầu tiên muốn làm rõ ràng, số 0 sever đến tột cùng là cái gì?"

"Dù sao, cái này gia hỏa chính là từ số 0 sever tới."

"Nếu như ta không có đoán sai. . ." Trong mắt Dư Chuẩn hiện ra suy tư quang mang, một lát sau chậm rãi mở miệng, "Số 0 sever, có lẽ là một cái cùng loại thí nghiệm tràng địa phương."

"Các ngươi đều trải qua nhị chuyển thí luyện, hẳn là có thể nhìn ra, nhị chuyển thí luyện bối cảnh cùng Thần Khải thế giới cơ hồ hoàn toàn nhất trí."

"Ý của ngươi là, số 0 sever chính là nhị chuyển thí luyện đối ứng thế giới kia?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Cái này gọi là Pelofas người, các phương diện cùng nhị chuyển thí luyện bên trong thế giới khác biệt."

"Hắn trang bị toàn bộ là cấp Truyền Thuyết, đồng thời đã cường hóa đến + 25, chỉ là điểm này cũng không phải là nhị chuyển thí luyện thế giới có thể có."

"Trừ cái đó ra, cái này gọi Pelofas gia hỏa có thể sử dụng khác biệt nghề nghiệp vũ khí, nhưng trước mắt xem ra, hắn cũng chỉ có thể đủ dùng dùng tiêu chuẩn chức nghiệp vũ khí, mà nhị chuyển thí luyện thế giới bên trong, vũ khí là hoàn toàn không có hạn chế, có thể là bất kỳ tạo hình cùng hình thái."

Nghe nói như thế, Dư Trữ bọn người đồng thời gật đầu.

Trải qua nhị chuyển thí luyện bọn hắn rõ ràng, Dư Chuẩn nói rất đúng.

"Đã như vậy, cái này Pelofas chỗ số 0 sever đến tột cùng là cái gì tình huống?" Lư Văn nhịn không được mở miệng.

"Ta có một ít suy đoán, bất quá trước lúc này, ta có một ít tình huống cần hiểu rõ." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía Hermod, "Các ngươi những này sớm nhất sever, từng có quy tắc biến động tình huống a?"

"Tỉ như lúc ban đầu có một loại nào đó quy tắc, về sau biến mất hoặc là phát sinh biến hóa."

"Chúng ta những này sever thời gian tồn tại rất xa xưa, nhưng nếu quả thật có ngươi nói loại này tình huống, ta nghĩ trên sử sách khẳng định có ghi chép." Hermod lắc đầu, "Cho nên, hẳn là không có."

"Vậy liền đúng rồi." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Nếu như là dạng này, vậy ta đối với mình suy đoán chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn."

"Đến cùng là cái gì suy đoán, ngươi ngược lại là nói a!" Lư Văn nhịn không được thúc giục nói.

"Ta mới vừa nói qua, số 0 sever là cái cùng loại thí nghiệm tràng địa phương." Dư Chuẩn dở khóc dở cười, "Kỳ thật đây chính là suy đoán."

"Từ nhị chuyển thí luyện thế giới như thế thế giới, hoàn thiện đến chúng ta bây giờ Thần Khải thế giới, vì đó bổ sung đại lượng quy tắc, hẳn là sẽ không là một kiện sự tình đơn giản, chí ít cần từng bước một ưu hóa mới được."

"Nhưng chúng ta Thần Khải thế giới từ đản sinh bắt đầu liền có cố định không đổi quy tắc, tất cả sever đều tuần hoàn theo đồng dạng quy tắc."

"Chỉ là điểm này, liền rất bất khả tư nghị."

"Cho nên ta nghĩ, số 0 sever có lẽ chính là cái kia sớm dùng để làm thí nghiệm cùng ưu hóa quy tắc sever."

"Thần 1 tại số 0 sever trung tướng tất cả quy tắc hoàn thiện về sau, lúc này mới có chúng ta bây giờ từng cái sever."

"Ý của ngươi là. . ." Hermod có chút động dung, hắn xuyên thấu qua ánh nến nhìn về phía ngoại giới cái kia yên tĩnh đứng thẳng thân ảnh, "Bởi vì số 0 sever là thí nghiệm tràng, cho nên Pelofas có thể không nhìn một chút chúng ta bây giờ tồn tại quy tắc, thể hiện ra càng thực lực cường đại?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Mà lại ta suy đoán, Pelofas rất có thể không phải nghề nghiệp chiến sĩ."

"Có lẽ, hắn là một cái thoát ly với trước mắt năm chức nghiệp bên ngoài hoàn toàn mới chức nghiệp, hoặc là nói đã bị thần 1 hủy bỏ chức nghiệp."

"Quá khứ có dạng này chức nghiệp?" Udyr nhịn không được nói.

"Đại khái suất có." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Dạng này cũng có thể giải thích thông dụng kỹ năng ý nghĩa."

"Thông dụng kỹ năng tại ban đầu chức nghiệp giai đoạn tồn tại, nhưng theo lý mà nói nhất chuyển về sau chức nghiệp phân hoá trở lên rõ ràng, không nên còn có thông dụng kỹ năng tồn tại." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Nhưng thực tế tình huống lại là, thông dụng kỹ năng không những ở nhất chuyển giai đoạn có, nhị chuyển giai đoạn cũng có, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều."

"Các ngươi không cảm thấy cái này rất không bình thường a?"

Nghe nói như thế, mấy người khác bỗng nhiên khẽ giật mình.

Đúng vậy a, bên trong cấp cùng cao cấp kỹ năng bên trong, vì cái gì có nhiều như vậy thông dụng kỹ năng?

Mà lại. . .

"Kiếm Vũ series kỹ năng, vẫn luôn là thông dụng kỹ năng!" Lư Văn bỗng nhiên trầm giọng mở miệng.

Bất luận là sơ cấp kỹ năng 【 Kiếm Vũ 】 vẫn là bên trong cấp kỹ năng 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 đều là thông dụng kỹ năng.

Mà lại, kỹ năng này đối ứng cao cấp thông dụng kỹ năng, cùng vừa rồi Pelofas liên tiếp sử dụng khác biệt vũ khí tư thái cực kì tương tự!

Ý thức được điểm này, đám người cùng nhau chấn động.

Chẳng lẽ, Dư Chuẩn nói là sự thật?

"Nếu như ta không có đoán sai, thông dụng kỹ năng chính là chuyên môn cho Pelofas dạng này chức nghiệp sử dụng." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Mà Pelofas cái nghề nghiệp này còn có một cái khác đặc điểm."

"Chính là có thể sử dụng cái khác năm nghề nghiệp toàn bộ kỹ năng."

"Có lẽ chúng ta có thể đem loại nghề nghiệp này xưng là 'Tán nhân' ."

"Cũng chính là, không có cố định chức nghiệp người chơi!"

"Không có cố định chức nghiệp. . ." Dư Trữ ngây người một cái, "Làm sao có thể, rõ ràng tiến vào Thần Khải đệ nhất thế giới sự kiện chính là. . ."

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên có chút nói không được nữa.

Tiến vào Thần Khải thế giới nhất định phải lựa chọn chức nghiệp, là hiện tại Thần Khải thế giới, nhưng Dư Chuẩn vừa rồi đã nói qua, số 0 sever cũng không phải là hiện tại Thần Khải thế giới, mà là một cái quy tắc không hoàn toàn thí nghiệm tràng.

Cho nên, nơi đó có lẽ không tuyển chọn chức nghiệp, cũng có thể tiến vào!

"Suy đoán của ngươi có lẽ có một chút đạo lý." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nhưng là, coi như đoán được, có gì hữu dụng đâu?"

"Đương nhiên hữu dụng." Dư Chuẩn cười cười, "Vừa rồi tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, có thể đồng thời sử dụng năm cái chức nghiệp năng lực, đồng thời trị số cao đến không hợp thói thường Pelofas, cơ hồ là không cách nào chiến thắng."

"Nếu như ta suy đoán là đúng, như vậy chúng ta có lẽ có thể coi đây là căn cứ, nghĩ đến đối phó Pelofas biện pháp."

Nghe nói như thế, mấy người nhao nhao lộ ra thần sắc suy tư.

Lấy Dư Chuẩn suy đoán làm căn cứ a?

Dựa theo Dư Chuẩn suy đoán, Pelofas dạng này tán nhân người chơi căn bản không có lựa chọn bất kỳ nghề nghiệp nào, cũng bởi vậy có thể thời điểm dùng tất cả chức nghiệp kỹ năng cùng thông dụng kỹ năng, thuộc về bug cấp bậc tồn tại.

Như vậy, cái này có cái gì thiếu hụt đâu?

Geel chớ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, "Là chuyển chức!"

"Chúng ta bây giờ tất cả chức nghiệp, đạt tới Lv30 cùng Lv 60 thời điểm đều cần tiến hành chuyển chức mới có thể tiếp tục thăng cấp, chuyển chức mặc dù là một loại hạn chế, nhưng tương tự cũng là một lần tăng lên cực lớn."

"Không có lựa chọn chức nghiệp, như vậy rất có thể không cách nào chuyển chức!" Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Mặc dù cái này khiến hắn không có ngưỡng cửa liền có thể trực tiếp tăng lên tới Lv 90, nhưng tất nhiên có thiếu hụt!"

Nói đến đây, Hermod bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng, "Ta nhớ ra rồi!"

"Hắn vừa rồi đối chúng ta sử dụng pháp thuật kia kỹ năng, là pháp sư cao cấp kỹ năng 【  Xích Viêm gào thét 】!"

"Có lẽ, bởi vì tự thân chức nghiệp hạn chế, hắn không cách nào sử dụng bất luận cái gì nhất chuyển cùng nhị chuyển chuyên môn kỹ năng, mặc dù có thể sử dụng pháp sư kỹ năng, nhưng chỉ giới hạn trong pháp sư hệ toàn bộ có thể học tập kỹ năng!"

"Hắn vừa rồi dùng trị liệu kỹ năng tựa hồ cũng là Mục Sư đều có thể học tập cao cấp trị liệu kỹ năng." Dư Trữ nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

"Còn có hắn mũi tên." Udyr thình lình mở miệng, "Kia đồng dạng là cung tiễn thủ cao cấp kỹ năng 【  vô tận mưa tên 】."

"Nghe các ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới." Lư Văn sờ lên cái cằm, "Hắn cùng Dư Chuẩn trong quá trình chiến đấu dùng chiến sĩ kỹ năng, cũng đều là chiến sĩ hệ đều có thể học tập chức nghiệp kỹ năng."

"Ngươi nhìn, cái này không phải liền là phát hiện mới rồi sao?" Dư Chuẩn cười cười, tiếp lấy nói bổ sung, "Mà lại không nghề nghiệp, không chuyển chức mang ý nghĩa, Pelofas không có chức nghiệp bị động, thậm chí không có chức nghiệp thiên phú."

"Nhìn như vậy đến, đối phương mặc dù có thể sử dụng bất kỳ nghề nghiệp nào năng lực, nhưng tựa hồ thế yếu cũng không nhỏ a." Lư Văn sờ lên cái cằm.

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Làm rõ ràng điểm này, chúng ta ứng đối quá trình bên trong liền có thể thoải mái hơn, trừ cái đó ra. . ."

"Udyr, ngươi có nếm thử đối với hắn sử dụng tự thân thiên phú a?"

". . . Không có." Udyr lắc đầu.

Chuyển linh chi tháp bên trong qua đời người chơi, thiên phú cũng sẽ không quá cao.

Cùng hắn lựa chọn bọn hắn phát động thiên phú, Udyr không bằng lựa chọn một vị chính mình đồng đội phát động thiên phú, dạng này tùy tiện đạt được X cấp 4 cường lực thiên phú, ngược lại có thể tốt hơn xuất thủ.

Cho nên cho dù đối mặt Pelofas cái này cường đại đối thủ, Udyr cũng không có nghĩ qua muốn đối hắn sử dụng tự thân chức nghiệp thiên phú.

"Đợi chút nữa mà sau khi ra ngoài có thể thử một chút." Dư Chuẩn như có thâm ý mở miệng, "Có lẽ, sẽ có kinh hỉ cũng khó nói."

"Cái kia còn các loại cái gì đây?" Nghe xong đám người một trận phân tích, Lư Văn đã nhao nhao muốn thử.

"Mở cửa, thả ta!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Khóe miệng co quắp động một cái, hắn đưa tay mở ra ly khai Ẩn Giới môn.

Năm người đồng thời xông ra Ẩn Giới, mà mất đi mục tiêu đứng tại chỗ Pelofas cũng cấp tốc ngẩng đầu, nhìn về phía năm người..