Chương 326: Không tồn tại thể hệ

Chương 326: Không tồn tại thể hệ

Rống

Lần nữa nhìn thấy Dư Chuẩn năm người, một vòng huyết quang xuất hiện tại Pelofas trống rỗng trong hai mắt, giống như dã thú đồng dạng gào thét tùy theo vang vọng.

"Là chiến sĩ cao cấp kỹ năng 【  dã tính lực lượng 】." Lư Văn ngữ tốc nhanh chóng, nói chuyện đồng thời dưới chân giẫm một cái, tại trang bị hiệu quả 【  truy ảnh 】 tác dụng dưới, thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại đeo sau lưng lạc Pháp Tư.

【  dã tính lực lượng: Giảm xuống tự thân 40% nhanh nhẹn, thu hoạch được 200% vật công tăng thêm, tiếp tục 10 S, làm lạnh 20 S 】

Pelofas sử dụng kỹ năng này, mang ý nghĩa hắn thời khắc này nhanh nhẹn đã xuống tới cực điểm.

Mà Lư Văn nương tựa theo tự thân chức nghiệp bị động, có được siêu Cao Mẫn nhanh tính, cho dù đối thủ mấy lần mạnh hơn tự thân, hắn cũng dám rút kiếm đối mặt!

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm, Lư Văn trường kiếm trùng điệp chém ở Pelofas giáp lưng phía trên, nhưng mà mệnh trung nhắc nhở nhưng lại chưa xuất hiện, thay vào đó là công kích bị ngăn cản nhắc nhở.

"Là pháp sư cao cấp kỹ năng 【  Chiết Xạ Giao Hưởng 】." Hermod giơ cao trong tay pháp trượng, ánh mắt u lãnh nhìn xem Pelofas, trùng thiên màu vàng kim thánh hỏa trong khoảnh khắc dấy lên.

"Lư Văn, thối lui!"

Pelofas đang gầm thét bên trong quay người, huy động trường kiếm ý đồ mệnh trung Lư Văn, nhưng mà Dư Chuẩn lĩnh vực kỹ năng hợp thời giáng lâm, để thân thể của hắn không bị khống chế đình trệ một cái chớp mắt, cho Lư Văn thong dong tránh lui thời gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hermod thánh hỏa từ trên trời giáng xuống, đem Pelofas cùng với chung quanh toàn bộ không gian triệt để thôn phệ.

【  Chiết Xạ Giao Hưởng: Tiến vào chiết xạ trạng thái tiếp tục 3 S, xứng nhận đến công kích là cận chiến lúc, tự động ngăn cản lần này công kích, làm lạnh 15 S 】

Xé toang Pelofas thần bí khăn che mặt, hắn hết thảy hành tích đều trở nên có dấu vết mà lần theo, làm Dư Chuẩn năm người ý thức được Pelofas sử dụng tất cả kỹ năng bọn hắn đều cũng không xa lạ thời điểm, nhằm vào biện pháp tự nhiên mà nhiên xuất hiện.

Tại Hermod siêu cao tăng phúc tổn thương dưới, Pelofas màu xanh trong khoảnh khắc bị trống rỗng.

Đối một vị có thể sử dụng năm cái nghề nghiệp nguyên bộ kỹ năng người chơi mà nói, pháp lực giá trị trống rỗng tuyệt đối là trí mạng.

Pelofas phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, tiếp theo một cái chớp mắt hai tay đều nắm gấp một thanh dao găm, hướng gần nhất Dư Chuẩn giết tới đây.

"Xem chừng, là thông dụng cao cấp kỹ năng 【  binh qua cực hạn 】!" Lư Văn ánh mắt có chút co rụt lại, trầm giọng mở miệng.

Trước đó đề cập tới Kiếm Vũ series kỹ năng bên trong, 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 thượng vị kỹ năng chính là nó, kỹ năng này kế thừa 【  Vô Song Kiếm Vũ 】 toàn bộ hiệu quả, nhưng chủ động hiệu quả bị chuyển biến làm bị động.

Nói cách khác, không có pháp lực giá trị vẫn như cũ có thể thi triển cực hạn năng lực cận chiến cũng tùy ý hoán đổi tự thân vũ khí!

"Tới đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong mắt đột nhiên dâng trào ra sát ý, cầm trong tay một đôi dao găm không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa tiếng vang, vũ khí của hai người đồng thời giữ lấy lẫn nhau, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng trong nháy mắt từ đối phương dao găm truyền lại đến Dư Chuẩn dao găm, sau đó truyền đến trên người hắn.

Thân thể chấn động mạnh một cái, Dư Chuẩn góc miệng không khỏi tràn ra vết máu, nhưng hắn trong mắt lại tràn ngập điên cuồng cùng dâng trào chiến ý, không lùi mà tiến tới, cùng Pelofas chiến thành một đoàn.

Cùng lúc đó, Dư Trữ, Hermod, Udyr cùng Lư Văn thi triển thủ đoạn, phối hợp Dư Chuẩn tiến công đối Pelofas tiến hành quấy nhiễu.

Số 0 sever lại như thế nào?

Có thể sử dụng tất cả chức nghiệp kỹ năng lại như thế nào?

Không hoàn chỉnh quy tắc, cũng đừng đến múa rìu qua mắt thợ!

Toàn thân tất cả trang bị hiệu quả tại thời khắc này cùng nhau mở ra, Dư Chuẩn thanh thế liên tục tăng lên, nương theo lấy gầm lên giận dữ, hắn dao găm cuối cùng xuyên thủng Pelofas lồng ngực.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Pelofas thanh máu tại nhất kích tất sát tác dụng dưới trong nháy mắt trống rỗng.

Thân thể của hắn run không ngừng, trống rỗng trong hai mắt hiện ra một tia dị dạng cảm xúc, tựa hồ là tán thưởng, lại tựa hồ là tiếc hận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn như là cái khác đã chết người chơi, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Một đạo sáng tỏ thông đạo tùy theo hiển hiện, thông đạo khác một bên thẳng tắp thông hướng càng phía dưới khu vực.

Bọn hắn giờ phút này chỗ không gian là chuyển linh chi tháp tầng thứ 16, tầng thứ 17 cùng tầng thứ 18 dung hợp, tiếp tục hướng xuống, chính là 【  Tử Vong Táng Khanh 】 cái cuối cùng bộ phận, thần bí Tử Vong quốc độ.

Bất quá giờ phút này, Dư Chuẩn năm người đều không có trước tiên tiến vào.

Bọn hắn đứng tại chỗ, kịch liệt thở dốc về sau đối mắt nhìn nhau, dần dần lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Chúng ta thật giết chết hắn?" Udyr nhịn không được mở miệng.

"Không sai." Lư Văn cười ha ha một tiếng, "Cái gì cẩu thí thứ sáu chức nghiệp, trước mặt chúng ta đều là cái rắm!"

"Ngươi đắc ý như vậy làm gì, rõ ràng đánh giết đối phương tay chủ công là Dư Chuẩn." Hermod không nói lắc đầu.

Lư Văn ngữ khí một nghẹn, sau đó khó chịu thầm nói, "Không phải liền là khế ước một cái ma thú, có được ngày thứ hai phú nha."

"Chờ ta tích lũy đủ Thần Ma Huân Chương, cũng thử một chút!"

Bất quá nói tới nói lui, Lư Văn cũng rõ ràng, coi như mình về sau tích lũy đủ nhiều như vậy Thần Ma Huân Chương, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Dù sao, dạng này tồn tại không có khả năng xuất hiện tại Thần Ma trong cửa hàng, chỉ có Thần Ma cung Tàng Bảo các bên trong có thể hối đoái, mà Lư Văn tại nhị chuyển giai đoạn, gần như không có khả năng có tiến vào Tàng Bảo các cơ hội.

Đợi đến tam chuyển về sau lại tiến vào Tàng Bảo các, Lư Văn coi như thu được một cái Thần thú hoặc ma thú cũng đem nó ấp ra, cũng sẽ không còn có ngày thứ hai phú dạng này nghịch thiên năng lực.

Thần thú cùng ma thú đối nhị chuyển người chơi là vô cùng cường đại trợ lực, nhưng đối tam chuyển người chơi mà nói, bất quá là tăng lên một cái cùng giai đồng đội.

"Hơi chỉnh đốn một cái, đợi chút nữa mà tiến vào Tử Vong quốc độ." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia sắc bén.

Có chuyển linh chi tháp bên trong độ khó đột nhiên tăng vọt, cuối cùng thậm chí xuất hiện Pelofas dạng này không hợp thói thường đối thủ tao ngộ, hắn đối với kế tiếp Tử Vong quốc độ chuyến đi, đồng dạng nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Bốn người khác cũng đồng dạng nghĩ đến điểm này, thoải mái mà trò chuyện qua đi, biểu lộ cũng dần dần ngưng trọng lên.

Đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất về sau, Dư Chuẩn năm người liếc nhìn nhau, sau đó một đầu xông vào trong thông đạo.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, bọn hắn đã đi tới một mảnh hoàn toàn mới không gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vui đùa ầm ĩ âm thanh cùng tiếng rao hàng truyền vào trong tai.

Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó xuất hiện chính là một cái ánh nắng tươi sáng náo nhiệt phiên chợ.

Phiên chợ bên trên, đại lượng bán hàng rong rao hàng, hài đồng giơ đồ ăn, xuyên toa tại chen chúc trong dòng người.

Hết thảy nhìn qua cùng bình thường thành thị không khác, đối với lúc trước ba cái phó bản bộ phận loại kia âm khí âm u tràn ngập tử vong khí tức không khí, đơn giản giống như Thiên Đường cùng Địa Ngục.

"Nơi này. . . Chính là Tử Vong quốc độ a. . ." Udyr trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chu vi.

Mặc dù Dư Chuẩn trước đó đã nâng lên Tử Vong quốc độ không tầm thường, nhưng tận mắt chứng kiến được như thế đột ngột chuyển biến, nàng vẫn là nửa ngày không thể lấy lại tinh thần, thậm chí có không ít người đi đường bởi vì Udyr biểu lộ kinh ngạc, mà tò mò quăng tới ánh mắt.

"Xem ra Tử Vong Chi Tâm đã có hiệu quả." Hermod chậm rãi mở miệng, "Bọn hắn cũng không đối chúng ta sinh ra địch ý."

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, ánh mắt vượt qua phiên chợ, nhìn về phía cả vùng không gian trung ương nhất khu vực.

Nơi đó, tồn tại một tòa rộng lớn mà to lớn điện đường.

【  Tử Vong Táng Khanh 】 cuối cùng Boss, liền tồn tại ở kia một tòa trong điện phủ, chỉ cần từ nơi này bình yên đi đến điện đường bên trong, dùng 【  Tử Vong Chi Tâm 】 kích hoạt Boss hoàn chỉnh trạng thái về sau đem nó đánh giết, 【  Tử Vong Táng Khanh 】 phó bản công lược liền đem triệt để kết thúc.

Đồng dạng tình huống dưới, có 【  Tử Vong Chi Tâm 】 tồn tại, cái này một cái quá trình phi thường đơn giản.

Nhưng chuyển linh chi tháp bên trong xuất hiện biến cố lớn như thế, Tử Vong quốc độ thật sẽ còn như bọn hắn mong muốn như thế a?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được dùng sức nắm chặt trong tay 【  Tử Vong Chi Tâm 】 trầm giọng mở miệng, "Tốc độ nhanh nhất, chạy tới điện đường."

Bốn người khác lên tiếng, sau đó đồng thời bằng nhanh nhất nhanh xuyên toa tại từng đầu đường phố phồn hoa bên trên.

Rất nhanh, một thân ảnh ngăn tại bọn hắn cần phải trải qua con đường bên trên.

"Dừng bước!"

Đối phương khẽ quát một tiếng, quanh thân kinh khủng khí tức mãnh liệt mà lên, "Quốc chủ có lệnh, kiểm tra bên trong thành tất cả khả nghi nhân sĩ."

"Các ngươi là cái nào thành khu cư dân? Tên gọi là gì? Vì sao thần thái trước khi xuất phát vội vàng?"

Nghe được đối phương hỏi thăm, Dư Chuẩn năm người thần sắc đồng thời biến đổi.

Cái này, là công hơi bên trong không tồn tại biến cố!

Quốc chủ, chính là bọn hắn chặn đánh giết cuối cùng Boss

Hiện tại đối phương thế mà sớm hạ lệnh kiểm tra bên trong thành khả nghi nhân sĩ, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn đến cuối cùng cung điện quá trình bên trong sẽ xuất hiện hoàn toàn mới biến số!

Báo ra danh tự?

Không hề nghi ngờ, bọn hắn không có khả năng báo ra chính xác danh tự.

Cho nên bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có một con đường. . .

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn năm người liếc nhìn nhau.

"Xuất thủ!"

Khẽ quát một tiếng trong nháy mắt, Dư Chuẩn cùng Lư Văn một trước một sau xuất hiện tại đối phương phụ cận, dao găm cùng trường kiếm đồng loạt chém về phía đối phương.

Udyr mũi tên, Hermod thánh hỏa cũng đồng thời bao phủ, xa xa Dư Trữ cũng theo đó xuất thủ.

Chỉ một nháy mắt, vị kia Tử Vong quốc độ tiểu đầu mục liền bị chế phục tại chỗ, Dư Chuẩn một cái tay che miệng của đối phương, một cái tay khác từ trong hư không xuất ra một cây dấy lên ngọn nến, lôi ra một đạo hư không môn hộ về sau, một cước đem nó rơi vào Ẩn Giới bên trong.

Kết thúc đây hết thảy, Dư Chuẩn xoa xoa trên trán không tồn tại mồ hôi.

"Giải quyết."

Tử Vong quốc độ sinh linh cùng cái khác địa phương khác biệt, bọn hắn bởi vì vốn là hướng chết mà sinh, từ cực hạn tử vong hội tụ mà ra, cho nên có không chết đặc tính, không cách nào bị chân chính đánh giết, có thể không ngừng phục sinh.

Không chỉ có như thế, bọn hắn mỗi một lần quá trình sống lại bên trong, đều sẽ tiết lộ đại lượng tử vong khí tức, mà loại này tử vong khí tức tại Tử Vong quốc độ bên trong, giống như trên tờ giấy trắng một điểm bút tích, cực dễ dàng bị cảm giác.

Cho nên đối mặt Tử Vong quốc độ bên trong gia hỏa, giết là không thể giết.

"Còn tốt Dư Chuẩn có bí bảo." Udyr may mắn lắc lư một cái đầu, "Vấn đề này xem như giải quyết."

"Chưa hẳn." Hermod lắc đầu, cũng không có Udyr lạc quan như vậy, "Cái này có lẽ chỉ là cửa thứ nhất."

Nói đến đây, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trung ương nhất điện đường.

Giờ phút này, thông hướng toà kia điện đường con đường, tựa hồ trở nên phá lệ dài dằng dặc, trong đó tồn tại trùng điệp cách trở.

Mặc dù nương tựa theo bí bảo cưỡng ép đem vừa rồi tiểu đầu mục chụp xuống, nhưng Dư Chuẩn năm người vẫn không có niềm tin tuyệt đối có thể Man Thiên Quá Hải.

Thảo luận phó bản biến động đồng thời, năm người không có tiếp tục dừng lại tại nguyên chỗ, mà là biến đổi một đầu đạo lộ, ngay sau đó hướng cung điện xuất phát.

Năm trăm mét. . . Một ngàn mét. . . Hai ngàn mét. . .

Năm người xuyên toa tại từng đầu trong đường phố, trong lúc đó lại tuần tự gặp nhiều lần tương tự đề ra nghi vấn, nhưng có nhất mùng một lần về sau, Dư Chuẩn năm người kinh nghiệm càng thêm phong phú, cơ hồ tại đối phương há miệng hỏi thăm trong nháy mắt, liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem đối phương cầm xuống, đưa vào Ẩn Giới.

Một đường nhìn như thuận lợi, nhưng năm người biểu lộ lại càng ngưng trọng thêm.

Bởi vì càng đến gần cung điện, đề ra nghi vấn tiểu đầu mục liền càng dày đặc.

Chiếu cái này xu thế tiếp tục. . .

"Dừng lại!"

Một đạo tháp sắt đồng dạng thân ảnh từ trên không trung rơi xuống, ngăn tại Dư Chuẩn đám người trước mặt, trong tay cầm một thanh trường kiếm, nhìn về phía Dư Chuẩn năm người trong mắt hiện ra lạnh lẽo sát ý.

"Quốc chủ có lệnh, tiếp tục hướng phía trước người, giết không tha!"

Quả nhiên, đến rồi!

Dư Chuẩn năm người sắc mặt đồng thời trở nên ngưng trọng lên.

Trước mắt cái này gia hỏa thực lực so trước đó tiểu đầu mục muốn cường đại hơn nhiều, đồng thời không còn là đề ra nghi vấn, mà là trực tiếp ngăn cản bọn hắn hướng phía trước.

"Thật có lỗi, chúng ta nhất định phải đi lên phía trước." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, đồng thời nắm chặt dao găm trong nháy mắt xuất hiện tại đối phương trước người.

Binh

Một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm đột nhiên nổ vang, tháp sắt nam tử trường kiếm trong tay cùng Dư Chuẩn dao găm đụng vào nhau, cùng lúc đó Dư Chuẩn phát động 【  trầm mặc gông xiềng 】 đem song phương đồng thời bao phủ, khiến tháp sắt nam tử thân hình không bị khống chế đột nhiên cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Mấy người khác đồng thời xuất thủ, muốn bắt chước làm theo đem nó đưa vào Ẩn Giới bên trong tạm thời trấn áp.

Nhưng vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

"Địch tập! ! !"

Tháp sắt nam tử thân hình bỗng nhiên lung lay về sau, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, cùng lúc đó hung hăng đem trường kiếm đâm vào chính mình lồng ngực.

Gấu

Phóng lên tận trời tử vong khí tức, để Dư Chuẩn năm người sắc mặt đồng thời trở nên khó coi.

Cái này gia hỏa. . .

Thế mà không chờ bọn họ xuất thủ, liền trực tiếp lựa chọn tự sát!

Không, đây là Tử Vong quốc độ, đối phương coi như tự sát cũng không chết được!

Theo tháp sắt nam tử đem trường kiếm rút xuất động xuyên trái tim vết thương, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn, mà đối phương đã trống rỗng thanh máu cũng trong nháy mắt khôi phục lại đầy máu.

Nhìn thấy sắc mặt âm trầm vô cùng Dư Chuẩn năm người, tháp sắt nam tử nhếch môi lộ ra lành lạnh tiếu dung, "Địch tập người, các ngươi chạy không được!"

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống sau một khắc, từng đạo cường đại khí tức từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng nơi đây bao phủ mà tới.

Tháp sắt nam tử viện quân đã chạy đến, mà những cái kia đến nơi đây cường giả, thực lực đều không kém hơn tháp sắt nam tử.

Không chỉ có như thế, bọn hắn đều có không chết đặc tính!

"Đáng chết!" Lư Văn thầm mắng một tiếng, "Xong con bê!"

Có nhiều như vậy không chết không dứt gia hỏa ngăn đón, bọn hắn coi như mình sẽ không bị đánh giết, cũng tuyệt đối không cách nào tiến vào trong điện phủ!

"Chưa hẳn." Đến giờ phút này, Dư Chuẩn chợt tỉnh táo lại.

Nhìn xem trước mặt đắc ý tháp sắt nam tử, trong mắt của hắn tinh mang có chút lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt dao găm hung hăng đâm vào lồng ngực của đối phương.

"Vô dụng!" Tháp sắt nam tử càn rỡ cười một tiếng, "Ở chỗ này, ta là không chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, tháp sắt nam tử tiếu dung đột nhiên cứng ngắc xuống tới, ánh mắt hoảng sợ nhìn trước mắt rút ra dao găm Dư Chuẩn.

Trái tim của hắn chỗ vết thương, không có khép lại.

Hắn đã bị trống rỗng thanh máu, chưa hồi phục.

Trong mắt sinh cơ dần dần tán đi, tháp sắt nam tử mang theo không thể tin thần sắc, trùng điệp ngã xuống đất, sau đó hóa thành tro bụi.

Bốn người khác đột nhiên giật mình, sau đó trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện ra mừng như điên thần sắc.

Là 【  Thích Khách Chi Vương 】 bị động!

Đánh giết về sau không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức phục sinh hiệu quả, đồng dạng đối Tử Vong quốc độ sinh linh có hiệu lực!

Bị Dư Chuẩn đánh giết, không chết vô hiệu hóa!.