Chương 327: Tiến công, quốc gia Tử Vong!

Chương 327: Tiến công, quốc gia Tử Vong!

"Xem ra, vấn đề này cũng không phải là không thể giải quyết."

Dư Chuẩn một lần nữa nắm chặt trong tay dao găm, ánh mắt quét về phía cấp tốc đánh tới một chúng cường người, "Cái gì Tử Vong quốc độ. . ."

"Giết, liền xong rồi."

"Ha ha ha, nói đúng!" Lư Văn từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, cười ha ha một tiếng, "Giết liền xong rồi."

"Dư Chuẩn ngươi ngươi cái này gia hỏa bị động là thật biến thái a!"

"Bất quá ta ưa thích!" Nói, Lư Văn song kiếm cuồng vũ, chủ động thẳng hướng vây quanh mà đến lần lượt từng thân ảnh.

Rõ ràng tự thân 【  không biết không sợ 】 không đủ để đánh giết bọn hắn, kia Lư Văn liền lựa chọn triền đấu cùng tận khả năng suy yếu, cuối cùng đem từng cái gãy tay gãy chân gia hỏa đưa đến Dư Chuẩn trước mặt, từ hắn tiến hành cuối cùng đánh giết.

Hermod cùng Udyr cũng cấp tốc lấy lại tinh thần, đồng dạng lấy riêng phần mình phương thức xuất thủ, bảo đảm mỗi một cái đi vào Dư Chuẩn trước mặt đối thủ đã không còn có được hoàn chỉnh sức chiến đấu.

Mà Dư Trữ thì theo sát Dư Chuẩn, phụ trách cho hắn cung cấp phụ trợ.

Tại loại này hiệu suất cao đánh giết hình thức phía dưới, vẻn vẹn ngắn ngủi một phút bên trong, chết tại Dư Chuẩn dao găm phía dưới cường giả đã vượt qua trên trăm.

Mà mỗi một vị cường giả tử vong, đều sẽ tùy theo tiêu tán lượng lớn tử vong khí tức, những này tử vong khí tức càng ngày càng nồng đậm, cũng theo đó hấp dẫn đến càng ngày càng nhiều người.

Giết đến càng nhiều, tới càng nhiều.

Tới càng nhiều, giết đến càng nhiều.

Một cái quỷ dị tuần hoàn liền triển khai như vậy, ở vào ô ương ương một mảnh đối trong tay Dư Chuẩn năm người tựa như tinh vi đánh giết dụng cụ, tại Dư Trữ trợ giúp phía dưới hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác uể oải nào.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, Dư Chuẩn đều đã không nhớ rõ chính mình đánh chết bao nhiêu người, chỉ nhớ rõ Tử Vong quốc độ thiên biến đến càng ngày càng đen, toàn bộ không gian gần như sắp phải biến đổi đến mức cùng 【  Tử Vong Táng Khanh 】 cái khác khu vực, bị tử vong cùng băng lãnh khí tức triệt để tràn ngập.

Tựa như rốt cục không cách nào sống chết mặc bây, quát khẽ một tiếng đột nhiên vang vọng.

"Dừng tay!"

Theo đạo thanh âm này xuất hiện, những cái kia điên cuồng vây giết Dư Chuẩn năm người cường giả cơ hồ trong cùng một lúc giống như thủy triều rút đi.

Một đạo nguy nga như núi to lớn thân ảnh từng bước một từ Tử Vong quốc độ trung ương nhất điện đường hướng bên này mà đến, hắn mỗi đi ra một bước, chu vi tử vong khí tức liền cấp tốc hướng hắn quét sạch, bị hắn thu nạp, khiến cho thân thể của hắn to lớn một phần, khí tức cũng cường đại một phần.

Đợi đến hắn đi đến Dư Chuẩn đám người trước mặt, thân thể đã cực lớn đến tựa như một ngọn núi lớn, khí tức kinh khủng đến đủ để cho Dư Chuẩn năm người biến sắc.

【  Tử Vong Táng Khanh 】 phó bản cuối cùng Boss, tử vong quốc chủ Pansalis.

Chỉ bất quá, đối phương đi ra vốn nên thân ở điện đường, chủ động lấy một cái càng cường đại mà đáng sợ tư thái, đi tới trước mặt bọn hắn.

"Uy uy uy. . ." Lư Văn góc miệng nhịn không được co rúm một cái, "Chúng ta nhất định phải xuất ra Tử Vong Chi Tâm a?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người đồng thời trầm mặc.

Đem Tử Vong Chi Tâm giao cho tử vong quốc chủ, đối phương mới có thể thể hiện ra ẩn tàng tư thái, cái kia tư thái càng cường đại, nhưng đem nó đánh giết lại là hoàn mỹ thông quan biện pháp duy nhất.

Nói cách khác, cho dù tử vong quốc chủ đã cường đại đến không hợp thói thường, bọn hắn vẫn như cũ cần đem Tử Vong Chi Tâm giao cho đối phương, khiến cho càng mạnh.

"Mặc dù nghe vào có chút giống là đang tìm cái chết, nhưng chúng ta có vẻ như chỉ có thể làm như thế." Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ, đem trong ngực Tử Vong Chi Tâm lấy ra, ném cho đối phương.

Ông

Tử Vong Chi Tâm bị Pansalis một thanh nắm lấy, tại Tử Vong Chi Tâm rung động phía dưới, Pansalis khí tức cũng càng thêm kinh khủng.

Cuối cùng, Tử Vong Chi Tâm sụp đổ hóa thành vô số sâm bạch quang điểm, tại Pansalis cự sơn đồng dạng thân thể bên trên hội tụ ra một bộ giáp trụ.

Từng hàng văn tự, tùy theo xuất hiện tại Dư Chuẩn bọn người trước mắt.

【  tử vong quốc chủ Pansalis (Lv75) 】

【  thuộc tính:. . . 】

"Uy uy uy, cái này ít nhiều có chút khôi hài ha." Dư Trữ góc miệng có chút co lại, "Vừa rồi Pelofas đều không có mạnh như vậy!"

"Ngươi nói với ta hắn là Lv75? !"

"Đẳng cấp này quá giả." Một bên Lư Văn rất tán thành gật đầu, "Liền thực lực này, nói tam chuyển ta đều tin."

"Đừng nói nhảm, làm việc."

Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ, thả người nhảy lên nhảy đến Pansalis mu bàn chân, sau đó dùng dao găm hung hăng đâm xuống.

Vừa rồi đánh chết nhiều cường giả như vậy, Dư Chuẩn chính chính mình đều không biết rõ điệp gia bao nhiêu tầng 【  Tham Đoạt Chi Lực 】.

Đối thủ trước mắt hoàn toàn chính xác mạnh đến mức đáng sợ, nhưng thuộc tính lật ra không biết rõ gấp bao nhiêu lần về sau hắn, mạnh hơn đối phương ức điểm điểm.

Một tiếng hét thảm âm thanh đột nhiên vang vọng, Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Đâm người mu bàn chân, Dư Chuẩn công việc này làm không nói a."

"Xác thực, nhìn xem liền đau, ngươi nhìn Pansalis đều gọi." Hermod khó được gia nhập vào nói chêm chọc cười trong hàng ngũ.

Dù sao theo Dư Chuẩn xuất thủ, Pansalis thanh máu đã bị trong nháy mắt trống rỗng, bọn hắn cái gì cũng không cần làm, từng hàng phó bản kết toán văn tự đã xuất hiện ở Dư Chuẩn năm người trước mắt.

【  chúc mừng ngài tại Tử Vong Táng Khanh đại phát thần uy, đánh bại Boss tử vong quốc chủ Pansalis (Lv75)  đẳng cấp kinh nghiệm + 2000w! 】

【  phó bản Boss tử vong quốc chủ Pansalis bị đánh giết lúc là ngài lưu lại một phần kinh hỉ, rơi xuống vật phẩm: Truyền thuyết mảnh vỡ x 200 】

【  chúc mừng ngài hoàn mỹ thông quan 【  Tử Vong Táng Khanh 】 phó bản, thu hoạch được hoàn mỹ thông quan ban thưởng: Cá Nhân Thần Ma Huân Chương x 100, Thế Giới Thần Ma huân chương x 100 】

【  chúc mừng ngài. . . 】

【  Tham Đoạt Chi Lực tích lũy có hiệu lực bên trong, lần này công lược kết toán có thể đạt được 319 65% ngoài định mức cường hóa 】

【  bốn lần kinh nghiệm thẻ có hiệu lực bên trong, lần này thăng cấp kinh nghiệm x4 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 62! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 63! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 64! 】

Bốn người khác còn chưa kịp xem hết chính mình kết toán giao diện, liền thấy trên thân Dư Chuẩn liên tiếp sáng lên ba lần thăng cấp chi quang.

Một nháy mắt, không khí ngưng trệ xuống tới.

Lư Văn, Dư Trữ, Hermod, Udyr đồng thời dùng quỷ dị ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn.

". . . Thế nào?" Dư Chuẩn gãi đầu một cái.

"Ngươi nói thế nào?" Lư Văn có chút phát điên, "Đây là nhị chuyển giai đoạn a, sống cha!"

"Nhị chuyển giai đoạn, ngươi một cái phó bản tăng ba cấp?"

"Ta cũng liền Lv20 kia một lát đãi ngộ này!"

"A cái này. . ." Dư Chuẩn cười xấu hổ cười, "Có thể là bốn lần kinh nghiệm thẻ nguyên nhân?"

"Ngươi ít cất minh bạch giả bộ hồ đồ!" Dư Trữ nhịn không được liếc mắt, "Chúng ta đều có bốn lần kinh nghiệm thẻ."

"Cho dù có bốn lần kinh nghiệm thẻ, lần này công lược lấy được tám ngàn vạn kinh nghiệm cũng còn thiếu rất nhiều thăng một cấp!"

"Chính là." Hermod phụ họa gật gật đầu, "Nói cho cùng, vẫn là ngươi ngày thứ hai phú mang tới tăng lên."

Nói đến đây, Geel trong mắt đức hiện ra một tia ngưng trọng.

Mặc dù cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, Dư Chuẩn thời khắc này đẳng cấp cũng vẫn như cũ có thể cùng bọn hắn tiếp tục tổ đội công lược phó bản, nhưng hắn lại ẩn ẩn thấy được tương lai một góc.

Một cái bọn hắn bị Dư Chuẩn xa xa để qua phía sau tương lai.

"Nếu như ngươi tăng lên tới Lv70 trở lên, chúng ta còn tại Lv 61 tại chỗ dừng lại nên làm cái gì?" Dư Trữ nói ra Hermod lo lắng.

"Nguyên lai các ngươi đang lo lắng cái này." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, "Vấn đề này kỳ thật cũng có biện pháp giải quyết."

"Lần này tiến vào 【  Tử Vong Táng Khanh 】 mặc dù rất hung hiểm, nhưng nó cũng đã chứng minh một sự kiện."

"Đó chính là bình thường Lv70 phó bản, đối chúng ta mà nói đã quá mức đơn giản, không cách nào mang đến bất kỳ khiêu chiến."

【  Tử Vong Táng Khanh 】 là một cái ban đầu liền tồn tại phó bản, cho nên nó mới có thể theo Dư Chuẩn đám người thực lực xuất hiện như thế to lớn điều chỉnh.

Những cái kia từ thế giới chuyển biến mà đến phó bản là không thể nào như thế.

Bây giờ tiến vào những cái kia phó bản, hết thảy đối Dư Chuẩn bọn người mà nói liền như là chém dưa thái rau đơn giản như vậy.

"Đã như vậy, chúng ta tiếp xuống trực tiếp đi cao hơn phó bản không phải tốt." Dư Chuẩn cười ha ha, "Lv80 phó bản, thậm chí Lv 90 phó bản cũng chưa chắc không thể nếm thử một cái."

"Cấp bậc của ta có lẽ sẽ tăng lên nhanh hơn các ngươi, nhưng lại nhanh cũng cuối cùng sẽ ở Lv 90 dừng bước, dù sao liên quan tới tam chuyển, ta còn hoàn toàn không có đầu mối."

Chúc Tu Minh đã nói với hắn, tam chuyển điều kiện tiên quyết là tìm tới con đường của mình.

Hắn còn hoàn toàn không có tìm được cái gọi là đường, mà cái này chú định không phải một cái ngắn ngủi quá trình.

Cho nên nhị chuyển giai đoạn thăng cấp nhanh chậm, cũng không trọng yếu.

"Kiểu nói này giống như cũng có chút đạo lý." Lư Văn sờ lên cái cằm, "Nhưng ngươi tiểu tử thăng cấp nhanh như vậy, vẫn là để ta khó chịu a!"

"Vậy ngươi liền chậm rãi thích ứng lạc ~" Dư Chuẩn giang tay ra.

Mấy người nói giỡn ở giữa, đã tiến vào Thần Ma trong cửa hàng, nhìn thấy bọn hắn chính không lọt vào mắt vừa nói vừa cười bộ dáng, hiện thân tam chuyển cường giả người bán hàng dưới mặt nạ góc miệng hung hăng co rúm một cái.

Không phải. . .

Mặc dù nói người bán hàng là Thần Ma cung không có nhất mặt bài việc cần làm, tam chuyển cường giả mỗi ngày cùng tiểu lâu lâu cò kè mặc cả, ngẫu nhiên còn phải cười làm lành mặt.

Nhưng cũng không có đến loại này tình trạng a?

Hắn! Một cái tam chuyển cường giả!

Bị một đám nhị chuyển không nhìn!

"A, thật có lỗi." Dư Chuẩn rốt cục chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong một mặt u oán nhìn bọn hắn chằm chằm người bán hàng.

Mặc dù mỗi cái người bán hàng bề ngoài đều không khác mấy, nhưng tam chuyển cường giả tự nhiên bộc lộ khí tức lại khác rất xa, chỉ một cái liếc mắt Dư Chuẩn liền đánh giá ra, đây là một cái hoàn toàn mới người bán hàng.

"Xưng hô như thế nào?"

"Thần 2" người bán hàng ngữ khí vẫn như cũ mang theo vài phần u oán.

Chỉ là nghe được hắn xưng hô, Dư Chuẩn năm người sắc mặt lại đồng thời có biến hóa.

"Thần 2?"

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ nhìn xem Thần 2, "Ngươi tại Thần Ma cung. . . Không phải là cái gì phó cung chủ a?"

"A?" Thần 2 đều sắp bị Dư Chuẩn làm cho tức cười, "Ta? Phó cung chủ?"

"Tiểu lão đệ, ngươi thật là biết nói đùa." Hắn không nói lắc đầu, "Ta chính là bình thường người bán hàng."

"Nhiều lắm là chính là làm người bán hàng thời gian lâu dài chút."

"Bao lâu?" Một bên Dư Trữ nhịn không được nói.

"Mười mấy vạn năm đi, nhớ không quá rõ." Thần 2 thuận miệng nói.

Dư Chuẩn cho Hermod một ánh mắt hỏi ý kiến, cái sau yên lặng cho hắn một cái khẳng định ánh mắt.

Mười vị trí đầu hào sever đản sinh thời gian không kém nhiều, nếu như có thể coi là xuống tới, Thần Khải thế giới cùng từng cái sever kết nối chính là mười mấy vạn năm trước.

【  Tử Vong Táng Khanh 】 cái này phó bản là Thần Khải thế giới đản sinh liền tồn tại, trong đó người bán hàng tự nhiên tồn tại hồi lâu.

"Các ngươi có cái gì muốn mua, tự mình xem đi." Thần 2 chỉ chỉ một bên kệ hàng, "Nhìn các ngươi hẳn là nhị chuyển sau lần thứ nhất công lược, nhị chuyển cùng nhất chuyển Thần Ma cửa hàng chênh lệch vẫn còn không nhỏ."

"Chúng ta đi xem một chút." Dư Trữ bọn người liếc nhìn nhau, cấp tốc hướng từng cái kệ hàng đi đến.

Nhưng Dư Chuẩn cũng chưa đi, mà là cười híp mắt nhìn chằm chằm Thần 2, "Nghe nói Thần Ma cửa hàng có rất nhiều có thể bán, vậy ta có thể sử dụng Thần Ma Huân Chương, đổi cùng ngươi nói chuyện trời đất thời gian a?"

"Cùng ta nói chuyện phiếm?" Thần 2 nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Kia thu phí cũng không tiện nghi."

"Mà lại có chút đồ vật, ta là sẽ không lộ ra."

"Ta hiểu." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Một cái có thể sống mười mấy vạn năm tam chuyển cường giả, nhất định là rất cẩn thận."

"Lời này nghe không giống lời hữu ích." Thần 2 nói lầm bầm.

"Tiền bối hiểu lầm, khen ngươi đây." Dư Chuẩn lộ ra hạch thiện tiếu dung, "Ta một mực rất hiếu kì, Thần Ma trong cửa hàng nhân viên tiếp đãi danh hiệu là thế nào định ra, thuận tiện nói một chút a?"

"Đây cũng không phải cái đại sự gì." Thần 2 tùy ý lung lay đầu, "Căn bản là dựa theo phó bản đản sinh thứ tự trước sau, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút đặc thù tình huống, về phần thần cùng ma, thì là căn cứ nhân viên tiếp đãi tự thân lựa chọn con đường đến định."

"Tỉ như ta là thần hệ, cho nên chính là Thần 2" nói đến đây, Thần 2 hơi có vẻ cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

"Ngươi tiểu tử trên thân, ma vị có chút nặng a."

"Xem xét cũng không phải là cái gì tốt đồ vật."

Dư Chuẩn: ". . ."

"Tiền bối hiểu lầm." Hắn cười ha ha, ngay sau đó dò hỏi, "Nói như vậy, 【  Tử Vong Táng Khanh 】 là Thần Khải thế giới cái thứ hai phó bản? Kia cái thứ nhất phó bản là cái gì?"

"Cái thứ nhất?" Thần 2 nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Thần Khải thế giới bản thân liền là cái thứ nhất."

"Cho nên Thần Khải trong thế giới 4A phó bản, 【  Tử Vong Táng Khanh 】 là cổ lão nhất cái kia." Nói đến đây, Thần 2 ưỡn ngực, "Tại tất cả người bán hàng bên trong, ta thế nhưng là nhất có tư lịch."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn cười ha hả gật gật đầu.

Thần Khải thế giới chính là cái thứ nhất, trách không được Thần Ma cung chủ nhân một mực lấy Thần 1 tự xưng.

Trước mắt xem ra, trước mắt Thần 2 cùng Thần 1 mặc dù chỉ cách xa một cái số thứ tự, nhưng hắn đích đích xác xác chính là phổ thông tam chuyển cường giả.

Bất quá. . .

Cũng không phải không có có thể đào sâu địa phương.

"Tiền bối tư lịch già như vậy, tại Thần Khải thế giới xuất hiện lúc liền đã đảm nhiệm người bán hàng." Dư Chuẩn trong tươi cười nhiều hơn mấy phần ý vị thâm trường.

"Vậy ngươi khẳng định không phải người chơi a?"

"Có thể hay không nói một chút, Thần Khải thế giới xuất hiện trước đó, Thần Ma cung là cái dạng gì?"

"Ngươi tiểu tử, có chút tinh a." Thần 2 liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Vấn đề này, ta không thể trả lời."

"Nếu như ngươi có cơ hội tam chuyển, chính mình đi nghe ngóng."

"Tốt a." Dư Chuẩn gật đầu cười, sau đó tiếp tục mở miệng, "Ta còn có chút hiếu kì, người bán hàng thu nhập như thế nào."

"Các ngươi trường kỳ canh giữ ở Thần Ma trong cửa hàng tiếp đãi người chơi, chắc hẳn thu nhập còn không tệ đi."

"." Thần 2 nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Lương tạm cùng cho một cái thế giới làm thủ hộ giả không sai biệt lắm, một năm một viên Thần Thoại mảnh vỡ."

"Ngạch bên ngoài, chính là giao dịch chia hoa hồng."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn gật đầu cười, nhìn về phía Thần 2 ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Một năm một viên, ánh sáng tính lương tạm cái này gia hỏa liền thu được không dưới mười vạn mai Thần Thoại mảnh vỡ.

Tính như vậy xuống tới, trước mắt cái này gia hỏa yếu nhất cũng là lục đoạn thần hóa, thậm chí đại khái suất là bảy đoạn thần Hóa Thần chủ cấp bậc tồn tại.

Dạng này tồn tại, vì sao lại thành thành thật thật đợi tại Thần Ma trong cửa hàng không ly khai, ngược lại cẩn trọng làm cái người làm công?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ngay sau đó mở miệng, "Ta còn có chút hiếu kì. . ."

"Được rồi, ngươi tiểu tử hiếu kì đồ vật hơi nhiều." Thần 2 khoát tay áo, quay người ly khai, "Ta trò chuyện mệt mỏi, cứ như vậy đi."

"A đúng rồi." Thần 2 bước chân có chút dừng lại, "Nhớ kỹ, nói chuyện phiếm phí 2000 mai Thần Ma Huân Chương."

Dư Chuẩn kinh ngạc nhìn nhìn xem đối phương bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên mỉm cười, "Tiền bối, ngươi cái này thu phí có chút đen a!".