Chương 328: Hoàn mỹ thông quan 【 Tử vong hố chôn 】

Chương 328: Hoàn mỹ thông quan 【 Tử vong hố chôn 】

Từ rời đi Thần 2 trên thân thu hồi ánh mắt, Dư Chuẩn cười nhạt hướng chính mình bốn vị đồng đội đi đến.

Tại hắn cùng Thần 2 nói chuyện trời đất quá trình bên trong, bốn người khác đã đem toà này Thần Ma trong cửa hàng đại khái thương phẩm toàn bộ đều nhìn một lần, giờ phút này đều tụ tập ở cùng nhau, nhìn chằm chằm một cái nào đó kệ hàng.

Cảm thấy được Dư Chuẩn tới gần, Dư Trữ nhịn không được hướng hắn vẫy tay.

"Dư Chuẩn ngươi ngươi tới được vừa vặn, mau nhìn cái này!"

"Không nghĩ tới nơi này thật sự có tốt đồ vật ài!" Nói, Dư Trữ chỉ chỉ kệ hàng trên cái nào đó đạo cụ.

Dư Chuẩn thuận Dư Trữ chỉ dẫn đem ánh mắt ném đi, rất mau nhìn đến một viên sâm màu trắng trái tim bộ dáng sự vật.

Cái kia tạo hình, rõ ràng là bọn hắn tại 【  Tử Vong Táng Khanh 】 bên trong đã từng từng thu được mấu chốt đạo cụ, 【  Tử Vong Chi Tâm 】.

Bất quá cái này đạo cụ tại phó bản bên trong ngoại trừ trợ giúp công lược người hoàn mỹ thông quan, cũng không có tác dụng khác, mà ở chỗ này, nó tựa hồ có khác ý nghĩa.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn lấy tay đem 【  Tử Vong Chi Tâm 】 chộp vào trong tay, trước mắt tùy theo hiện ra từng hàng giới thiệu văn tự.

【  Tử Vong Chi Tâm: Khóa lại đạo cụ, không cách nào thay đổi người sở hữu, mang theo nên đạo cụ người chơi sẽ có nhất định xác suất cảm ngộ Tử Vong chi đạo. 】

"Tử Vong chi đạo?"

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, trong mắt hiện ra ngoài ý muốn thần sắc.

Vô ý thức, hắn liên tưởng đến nhị chuyển người chơi muốn tam chuyển, nhất định phải đạt thành trước đưa điều kiện.

Tìm tới con đường của mình, thoát ly Thần Khải thế giới hệ thống sức mạnh!

Nói cùng đường, nghe vào chính là cực kì tương tự khái niệm, dạng này đạo cụ xuất hiện tại nhị chuyển Thần Ma trong cửa hàng, hiển nhiên không phải ngẫu nhiên.

"Chính là các ngươi đoán như thế."

Thần 2 không biết khi nào đi mà quay lại, đi vào Dư Chuẩn đám người sau lưng, "Nhị chuyển giai đoạn mỗi cái Thần Ma trong cửa hàng, đều sẽ có một kiện phi thường đặc thù đạo cụ."

"Các ngươi có thể đem hắn coi là, một loại đường tắt."

"Bằng vào loại này đạo cụ, người chơi có thể càng nhanh đi đến chính xác con đường, từ đó nhanh chóng tấn thăng làm tam chuyển cường giả."

Nói đến đây, Thần 2 nhìn về phía hô hấp hơi có chút thô trọng Dư Chuẩn năm người, trong mắt lóe lên một tia quỷ dị quang mang.

"Nó giá cả cũng không quý, chỉ cần một vạn huân chương."

"Cho nên. . . Các ngươi muốn hay không đổi?"

Dư Chuẩn "Đổi" chữ cơ hồ muốn thốt ra, nhưng nhìn thấy Thần 2 trong mắt quỷ quyệt thần sắc về sau, nhưng lại cấp tốc bình tĩnh lại.

Trong mắt lóe lên thần sắc suy tư, Dư Chuẩn rất nhanh hít sâu một hơi, "Không đổi."

"Hở?" Thần 2 tựa hồ có chút tiếc nuối, lắc đầu cười khẽ, "Có nó, tam chuyển nắm chắc có thể tăng lên một hai thành a ~ "

"Thật không đổi sao?"

"Thật không đổi." Dư Chuẩn nhìn xem tựa hồ không ngừng đang cố gắng nếm thử chào hàng Thần 2, trong mắt nhiều mỉm cười, "Nếu như ta không có đoán sai, cái này đồ vật chỉ sợ không có đơn giản như vậy a?"

"Ồ?" Thần 2 con mắt khẽ híp một cái.

"Đầu tiên, dạng này đạo cụ cũng không có duy nhất tính." Dư Chuẩn nhìn xem Thần 2, chậm rãi mở miệng, "Cái này mang ý nghĩa, ta có thể hối đoái nó, cái khác người chơi đồng dạng có thể hối đoái nó."

"Tại ta nhận biết bên trong, tam chuyển người chơi cần tìm tới một đầu độc thuộc về mình con đường, từ đó có độc nhất vô nhị lực lượng."

"Như vậy vấn đề tới." Dư Chuẩn đem trong tay Tử Vong Chi Tâm giơ lên, "Từ cùng một kiện đạo cụ trên cảm ngộ lực lượng, thật sẽ là độc nhất vô nhị sao?"

"Coi như cuối cùng cảm ngộ xuất lực lượng tùy từng người mà khác nhau, tồn tại nhất định khác nhau, nhưng có cùng nguồn gốc, cũng có cực lớn tương tự tính đi."

Nói đến đây, Dư Chuẩn nhìn về phía Thần 2 ánh mắt bên trong mang theo vài phần nụ cười như có như không, "Để cho ta đoán xem này lại có hậu quả gì không."

"Những lực lượng này có cùng nguồn gốc cường giả, tại sau này tăng lên bên trong gặp được ngoài định mức bình cảnh? Hoặc chỉ có thể dừng bước Vu mỗ cấp độ?"

"Ha ha. . ." Thần 2 cười lắc đầu, "Ngươi quả nhiên rất tinh a."

"Nhìn như vậy đến, ta nói đúng?" Dư Chuẩn nhìn về phía Thần 2

Đối với Dư Chuẩn hỏi thăm, Thần 2 từ chối cho ý kiến, chỉ là quay người lại lần nữa ly khai, chỉ có một câu bay tới.

"Mau chóng chọn lựa đi."

"Ài, cái này không thể dùng a?" Nghe xong cả hai đối thoại, Dư Trữ lộ ra thất vọng biểu lộ, "Ta còn tưởng rằng là cái gì tốt đồ đâu."

"Nói nó là tốt đồ vật, cũng là không giả." Dư Chuẩn cười đem 【  Tử Vong Chi Tâm 】 thả lại kệ hàng bên trên, "Đối với một chút bức thiết hi vọng tam chuyển người chơi mà nói, dạng này đạo cụ hoàn toàn chính xác rất hữu dụng."

"Nhưng đối với chúng ta mà nói, dạng này đường tắt không đi cũng được."

"Dù sao, dạng này đường tắt đến cuối cùng rất có thể sẽ xuất hiện vấn đề càng lớn hơn."

Dư Chuẩn sở dĩ như thế chắc chắn, còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân, đó chính là Chúc Tu Minh hoàn toàn không có cùng hắn đề cập qua cái này đạo cụ.

Nếu như nó thật tốt như vậy dùng, Chúc Tu Minh không có khả năng không nói.

Mấy người khác nghe vậy cùng nhau gật đầu.

Không khách khí chút nào nói, bọn hắn hiện tại đã là cùng cấp độ cơ hồ không có đối thủ tồn tại, tự nhiên muốn đem ánh mắt thả càng thêm lâu dài.

"Đã như vậy, kia chúng ta liền rời đi nơi này đi." Lư Văn duỗi lưng một cái, "Sau khi ra ngoài chỉnh đốn mấy ngày, lần sau chúng ta có thể thử một chút Lv80 phó bản."

"Đừng có gấp." Dư Chuẩn giữ chặt liền muốn rời đi Lư Văn, trong mắt lóe lên một tia cổ quái ý cười, "Tìm tiếp."

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này hẳn là còn có tốt đồ vật."

Thần 2 lúc rời đi câu kia "Mau chóng chọn lựa a" kỳ thật chính là đối Dư Chuẩn một loại mịt mờ ám chỉ.

Nếu không  dựa theo hắn chính mình thuyết pháp, 【  Tử Vong Chi Tâm 】 chính là chỗ này trân quý nhất đạo cụ, Dư Chuẩn bọn người không cần, cái kia còn có cái gì cái khác chọn lựa tất yếu đâu?

Không thể không nói, cái này gia hỏa mặc dù nói chuyện phiếm phí rất đen, nhưng thu tiền là thật làm việc a.

Khó trách có thể cẩu mười mấy vạn năm, từ Thần Khải thế giới đản sinh một mực sống đến bây giờ.

Cười nhạt lắc đầu, Dư Chuẩn tại cái khác mấy người nghi ngờ trong ánh mắt nhanh chân đi hướng cái thứ nhất kệ hàng, sau đó từng kiện đạo cụ tìm kiếm.

"Dư Chuẩn, chúng ta đã sớm đã tìm, nơi này không có cái gì tốt đồ vật a?" Lư Văn nhịn không được mở miệng.

"Để Dư Chuẩn tìm tiếp đi." Hermod giữ chặt Lư Văn, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần thần sắc suy tư.

Đối phương vừa rồi lưu lại cùng cái kia Thần 2 nói chuyện phiếm, hẳn là có thu hoạch.

Nói không chừng, nơi này thật sự có tốt đồ vật, bất quá bị mấy người bọn hắn cho bỏ sót.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, Dư Chuẩn đã xem hết hơn phân nửa kệ hàng, hắn thấy mười phần cẩn thận, cơ hồ mỗi một kiện đạo cụ đều muốn cầm lên xem xét một lần đạo cụ giới thiệu, bảo đảm không xuất hiện bỏ sót.

Cuối cùng, Dư Chuẩn bước chân đứng tại bên cạnh kệ hàng một góc.

Kia là một cái phi thường không đáng chú ý nơi hẻo lánh, bên trong có một khối cũng rất không đáng chú ý màu bạc minh bài bộ dáng đạo cụ.

Cùng nhị chuyển giai đoạn cái khác đạo cụ ngũ quang thập sắc tạo hình so sánh, nó nhìn qua quả thực có chút mộc mạc đến quá phận.

Nhưng khi Dư Chuẩn đem khối này màu bạc minh bài cầm lấy, từng hàng đạo cụ giới thiệu xuất hiện tại trước mắt của hắn, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

【  Chân Ngã Minh Bài: Khóa lại đạo cụ, không cách nào thay đổi người sở hữu, mang theo nên đạo cụ người chơi đem sẽ không mê thất tại hư ảo con đường bên trên. 】

Hư ảo con đường. . .

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia thần sắc suy tư.

Cái này đạo cụ giới thiệu, nhìn qua giống như là đang nói có thể trợ giúp mang theo người chơi bài trừ huyễn cảnh loại mê hoặc thủ đoạn.

Nhưng kết Hợp Đạo ký tên xưng bên trong "Chân ngã" cùng đạo cụ giới thiệu bên trong "Đạo lộ" chữ, nó tựa hồ cũng có thể có một cái khác giải thích.

Cái này đạo cụ, đồng dạng có thể giúp người chơi tìm tới đạo lộ!

Không chỉ có như thế, trợ giúp của nó cũng không phải khiến người chơi đi đến nào đó một đầu đặc biệt con đường, cho nên không có mặt trái tác dụng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn đem màu bạc minh bài nắm chặt nơi tay, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng.

Thần 2 không biết khi nào, lại xuất hiện ở phía sau bọn họ.

"Cái này 【  Chân Ngã Minh Bài 】 giá trị bao nhiêu huân chương?"

"Một khối phá bảng hiệu mà thôi." Thần 2 ngữ khí sâu kín mở miệng, "Ta đề nghị ngươi nhìn nhìn lại cái khác đạo cụ."

Nghe nói như thế, một bên những người khác thần sắc lập tức cổ quái.

Dù là trong đó chậm chạp nhất Lư Văn, đều cảm thấy Thần 2 trong giọng nói nghĩ một đằng nói một nẻo.

Cái này gia hỏa biểu hiện, cũng quá giả a?

"Nguyên lai cái này chỉ là một khối phá bảng hiệu a." Dư Chuẩn cười ha ha, "Đã như vậy, nhất định rất rẻ a?"

"Hoặc là ngươi trực tiếp đưa ta, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Thần 2 nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt càng phát ra u oán, trầm mặc tốt một một lát mới chậm rãi mở miệng, "Hai vạn huân chương."

"Bản điếm thành tín kinh doanh, tha thứ không trả giá!"

Mua

Dư Chuẩn không chút do dự đánh ra hai vạn huân chương, sau đó cười ha hả nhìn xem Thần 2, "Bây giờ nói nói đi, cái này đồ vật dùng như thế nào?"

"Ngươi làm người bán hàng, hậu mãi cũng phải đuổi theo a?"

Thần 2 không đáp, chỉ là yên lặng nhìn về phía trợn mắt hốc mồm bốn người khác, "Các ngươi có mua hay không."

"Mua! Khẳng định mua!" Hermod dẫn đầu lấy lại tinh thần, không chút do dự bỏ tiền, mấy người khác tốc độ phản ứng cũng đồng dạng không chậm.

Đợi đến năm người các nắm vuốt một viên 【  Chân Ngã Minh Bài 】 Thần 2 mới mở miệng yếu ớt, "Cái này đồ vật cách dùng rất đơn giản."

"Đem nó tùy thời đeo ở trên người, là được rồi."

"Về phần nó hiệu quả. . ." Thần 2 tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Không biết rõ các ngươi có nghe hay không qua, chân ngã chi cảnh."

"Chân ngã chi cảnh? !" Hermod nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Gặp cái khác đồng đội quăng tới ánh mắt, Hermod ngữ tốc cực nhanh giải thích nói, "Cái gọi là chân ngã chi cảnh, chính là người chơi có cực nhỏ xác suất tiến vào một loại đặc thù cảm ngộ trạng thái."

"Thứ tư thần khu đối với cái này có không ít nghiên cứu, nhưng đến nay không có tìm được ổn định tiến vào loại trạng thái này biện pháp, vẫn như cũ chỉ có thể tìm vận may."

"Loại này trạng thái đặc thù có làm được cái gì?" Lư Văn nhịn không được mở miệng dò hỏi, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ý động.

"Nghe nói, chỉ cần đi vào qua một lần loại trạng thái này người chơi, tìm tới con đường của mình hoàn thành tam chuyển xác suất vượt qua 90% "

Hermod trầm giọng mở miệng.

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bốn người hô hấp đồng thời dồn dập lên.

Tiến vào một lần, liền có thể có chín thành xác suất tìm tới con đường của mình?

Nhìn thấy Dư Chuẩn bốn người biểu tình biến hóa, Hermod lập tức biết rõ tiểu đồng bọn hiểu lầm cái gì, tranh thủ thời gian giải thích nói, "Không phải tiến vào loại trạng thái này sau lập tức liền có thể tìm được đường, chỉ là thứ tư thần khu trải qua thống kê, từng tiến vào loại trạng thái này người chơi, chín thành đều thành tam chuyển cường giả."

"Từ tiến vào chân ngã chi cảnh đến tam chuyển, đồng dạng tồn tại nhất định quá trình cùng sự không chắc chắn."

"Cho dù dạng này, cũng đã rất không hợp thói thường." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Thần 2, "Ngươi đã nâng lên chân ngã chi cảnh, như vậy cái này đạo cụ hẳn là có liên quan với đó hệ a?"

"Không tệ." Thần 2 cười cười, "Sẽ không mê thất tại hư ảo con đường bên trên, cái này giới thiệu ý tứ chính là. . ."

"Có thể tăng lên người chơi tiến vào chân ngã chi cảnh xác suất."

"Đương nhiên, có thể hay không tiến vào, ta cũng không thể cam đoan." Thần 2 giang tay ra, "Cho dù tăng lên xác suất, chân ngã chi cảnh đồng dạng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ hội."

Nhưng mà Dư Chuẩn năm người đã không có tâm tư nghe Thần 2 bổ sung.

Đang nghe Thần 2 nói 【  Chân Ngã Minh Bài 】 có thể tăng lên tiến vào chân ngã chi cảnh xác suất thời điểm, Dư Chuẩn năm người đã triệt để kích động lên.

"Xem ra các ngươi đã không có gì muốn mua." Thần 2 thấy thế không nói thêm lời, nhún vai về sau đem Dư Chuẩn năm người đưa tiễn.

Tại năm người thân hình biến mất tại Thần Ma cửa hàng tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng giống như trời sập tiếng oanh minh đột nhiên nổ tung, toàn bộ Thần Ma cửa hàng đều trong nháy mắt biến thành một mảnh phế tích, khắp nơi kệ hàng nghiêng than, vô số bảo vật trân quý cùng đạo cụ lăn xuống trên mặt đất.

Một đạo đồng dạng người khoác kim bào, mang theo kim đen hai màu mặt nạ thân ảnh xuất hiện tại Thần 2 trước mặt, dưới mặt nạ một đôi rực rỡ con mắt vàng kim mang theo lừng lẫy uy quang, cũng mang theo xem kỹ cùng lửa giận, "Thần 2!"

"Ngươi đem hàng của ta đỡ chơi đổ." Thần 2 dù bận vẫn ung dung nhìn trước mắt khách không mời mà đến, "Đợi chút nữa mà nhớ kỹ phục hồi như cũ."

"Không phải đám tiếp theo người chơi tiến đến coi như phiền toái."

"Vì cái gì?" Khách không mời mà đến gắt gao nhìn chằm chằm bình tĩnh Thần 2, "Tại sao muốn đem 【  Chân Ngã Minh Bài 】 đặt ở kệ hàng trên?"

"Vậy căn bản không phải nơi này đồ vật!"

Nghe nói như thế, Thần 2 trong mắt lóe lên mỉm cười, "Ta làm mười mấy vạn năm người bán hàng, đối với mình Thần Ma trong cửa hàng muốn bán cái gì đồ vật, có lẽ còn là có một ít tả hữu tư cách."

Nghe nói như thế, người đến chợt bình tỉnh lại.

Giống như thao thiên cự lãng đột nhiên bình tĩnh, hắn nhìn về phía Thần 2 ánh mắt khôi phục hờ hững cùng lạnh lẽo, ngữ khí cũng theo đó không còn trộn lẫn bất luận cái gì một tia tình cảm, "Nói đi, ngươi mục đích."

"Ngươi không cảm thấy rất thú vị a?" Thần 2 cười ha ha, "Đủ loại cơ duyên xảo hợp thôi thúc dưới, 【  Thích Khách Chi Vương 】 loại này trên lý luận không nên tồn tại chức nghiệp thế mà thật xuất hiện."

"Mà ta, bất quá là cho hắn lại thêm một mồi lửa, muốn nhìn một chút tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì."

"Về phần mục đích. . ." Thần 2 tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Có thời điểm, làm việc chưa hẳn cần cái mục đích gì."

"Ta sống quá lâu, có thời điểm thật rất nhàm chán, cho nên muốn tìm cho mình điểm việc vui, lý do này có đủ hay không?"

Nói đến đây, Thần 2 trong mắt mang theo vẻ khác lạ, "Dù sao, ta cũng không muốn bởi vì quá không thú vị, biến thành ngươi này tấm quỷ bộ dáng."

"Ầm ầm ầm ầm ầm —— "

Kinh khủng khí tức tại Thần Ma trong cửa hàng đột nhiên nổ tung, xâm nhập nơi đây người trong con mắt dũng động rực rỡ màu vàng kim huy quang, thân hình không nhúc nhích, kinh khủng áp chế lực cũng đã đem chu vi hết thảy nghiền nát thành hư vô.

Đối mặt áp lực như vậy, Thần 2 lại sắc mặt cũng không hề biến hóa một cái, hắn trong mắt chớp động lên đen như mực thâm thúy quang mang, cùng cái trước ngang nhau lực lượng trong nháy mắt bộc phát, tại hai cỗ lực lượng nghiêng ép dưới, toàn bộ Thần Ma cửa hàng không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng triệt để hóa thành hư vô.

Chu vi biến thành một mảnh Hỗn Độn, Thần 2 trong mắt rốt cục có một tia bất mãn, "Ngươi náo đủ chưa, Thần 1?"

Thần 1 chậm rãi thu liễm tự thân khí tức, dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn thoáng qua Thần 2, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sách

Thần 2 khó chịu "Sách" một tiếng, "Đập cửa hàng liền chạy."

"Cái này chó tính tình mười mấy vạn năm vẫn không thay đổi."

Đang khi nói chuyện, hắn tiện tay một chiêu, hóa thành hư vô Thần Ma cửa hàng cấp tốc phục hồi như cũ, liền đem kệ hàng trên bảo vật cũng một lần nữa bày ra chỉnh tề.

Duy chỉ có cất đặt 【  Chân Ngã Minh Bài 】 nơi hẻo lánh, cái gì cũng không có..