Chương 329: Đặc thù đạo cụ

Chương 329: Đặc thù đạo cụ

Hoàn toàn không biết mình bọn người ly khai Thần Ma cửa hàng về sau, Thần Ma trong cửa hàng phát sinh cỡ nào kinh người sự tình, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ tại Hỗn Độn ghép đôi trong không gian cùng cái khác ba người tạm biệt về sau, đi ra truyền tống môn.

Bởi vì nhị chuyển người chơi số lượng cũng không tính nhiều nguyên nhân, tất cả nhị chuyển phó bản truyền tống môn bị Thần Khải điện đường tập trung đặt ở một cái khác khu vực.

Giờ phút này hoàn mỹ thông quan màu vàng kim cột sáng phóng lên tận trời, rất nhanh liền có công tác nhân viên đem tin tức truyền đến chín vị chí cường giả nơi đó.

Về phần Dư Chuẩn hai người, thì trước tiên truyền tống về đến công hội.

Vừa về công hội, một loại cảm giác xa lạ liền xông lên đầu.

Đã từng đã đầy đủ to lớn hùng vĩ 【 Sát Thần 】 công hội, tại bọn hắn tiến vào 【  Tử Vong Táng Khanh 】 tiến hành công lược thời gian bên trong, tựa hồ lại xây dựng thêm mấy lần, nhìn qua khí phái trình độ vượt qua tưởng tượng.

"Dư Chuẩn, đây là nhà chúng ta công hội? !" Dư Trữ kinh ngạc che miệng lại, nhịn không được mở miệng.

"Hẳn là đi. . ." Dư Chuẩn không xác định sờ lên cái cằm, sau đó nghĩ tới điều gì, "Theo hai chúng ta trở thành nhị chuyển người chơi, công hội đã thuận lợi tấn thăng làm Ngũ Tinh công hội."

"Ngũ Tinh công hội có nhiều hơn công hội khu vực, hẳn là trong khoảng thời gian này phú bà tiến hành xây dựng thêm."

Đang nói, Kỷ Tiểu Vũ đã nhanh chân lao đến, nhìn thấy Dư Chuẩn hai người sau lộ ra tiếu dung, "Đối mới công hội còn hài lòng không?"

"Hài lòng đến không thể lại hài lòng." Dư Chuẩn dựng lên cái ngón tay cái, "Vất vả ngươi."

"Đây cũng không phải là ta một người công lao." Kỷ Tiểu Vũ cười cười, "Đại đa số công hội thành viên đều tham dự vào công hội xây dựng bên trong."

Nói, Kỷ Tiểu Vũ nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần u oán ý tứ.

Dù sao người nào đó đã làm thật lâu vung bàn tay tủ.

"A ha ha, tất cả mọi người vất vả." Dư Chuẩn lúng túng gãi đầu một cái, đem ánh mắt khuynh hướng một bên, "Công hội tấn thăng làm Ngũ Tinh công hội là một kiện đại hỉ sự, trở về cho công hội mỗi cái thành viên phát hồng bao!"

"Yên tâm đi, chuyện này ta đã sắp xếp xong xuôi." Kỷ Tiểu Vũ bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nhất chuyển thành viên toàn bộ ban thưởng 100 mai Thần Ma Huân Chương cùng một ngàn vạn tiền mặt, ban đầu thành viên ban thưởng năm ngàn vạn tiền mặt."

"Phú bà khí quyển." Dư Chuẩn hướng Kỷ Tiểu Vũ so đo ngón tay cái.

Bây giờ 【 Sát Thần 】 công hội đã thu nạp mấy trăm vị thành viên, những này hồng bao cộng lại, đã coi như là tương đương to lớn con số.

"Ngươi đừng trách ta dùng ngươi quá nhiều tiền liền tốt." Kỷ Tiểu Vũ cười Doanh Doanh mở miệng, "Dù sao tính được, công hội tiền đều là ngươi."

【 Sát Thần 】 công hội tuyệt đại đa số thu nhập nơi phát ra là trang bị cho thuê, cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Những trang bị này bây giờ đã không chỉ là Dư Chuẩn trước đây từ 【  Luyện Ngục đấu trường 】 lấy được những thứ kia, thành viên khác lục tục ngo ngoe thu hoạch được sau không cần trang bị, cũng sẽ giao cho công hội lấy ra đi ra thuê, phát triển đến bây giờ từng cái đẳng cấp giai đoạn đỉnh cấp trang bị cái gì cần có đều có.

Mà số tiền này, cơ hồ đều là Dư Chuẩn ích lợi.

Chỉ là Dư Chuẩn ngẫu nhiên mới có thể vận dụng, tuyệt đại đa số thời điểm đều để Kỷ Tiểu Vũ bọn người dùng để phát triển công hội.

Bây giờ 【 Sát Thần 】 công hội trong trương mục Thần Ma Huân Chương đã đột phá mười vạn, coi như Thần Khải điện đường đều không nhất định có thể xuất ra số này.

Bên ngoài chỉ là tân tấn Ngũ Tinh công hội 【 Sát Thần 】 công hội, trên thực tế đã trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ.

Hết lần này tới lần khác Thần Khải điện đường đối với cái này tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí có chút vui với thúc đẩy ý tứ, chỉ là cái này thái độ mập mờ, liền để không ít cái khác công hội cao tầng âm thầm kinh hãi, lại không dám đắc tội 【 Sát Thần 】.

"Ta nghe nói,Lv70 phó bản 【  Tử Vong Táng Khanh 】 các ngươi lại hoàn mỹ thông quan." Kỷ Tiểu Vũ nhìn xem Dư Chuẩn hai huynh muội, tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tiếp xuống, các ngươi có tính toán gì a?"

"Chỉnh đốn mấy ngày, hẳn là sẽ lựa chọn một cái Lv80 phó bản thử một chút." Dư Chuẩn mở miệng cười.

Nghe nói như thế, trong mắt Kỷ Tiểu Vũ hiện ra một tia kinh ngạc, "Lv80 phó bản?"

Cái này cấp bậc phó bản, đã là chín đại chí cường giả công lược, Dư Chuẩn mới vừa vặn hoàn thành nhị chuyển, đã đến một bước này a?

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ta tốc độ lên cấp so trong dự đoán càng nhanh một chút, cho nên dự định tiến thêm một bước."

"Nếu như có thể ổn định công lược Lv80 phó bản, tiếp xuống chúng ta có lẽ sẽ nếm thử một cái công lược Lv 90 phó bản."

Nghe được Dư Chuẩn, Kỷ Tiểu Vũ giật mình, sau đó có chút thất thần cười cười, "Bất kể như thế nào, nhất định phải chú ý an toàn."

"Sẽ." Dư Chuẩn gật đầu cười.

"Ta. . . Ta còn có chút sự tình phải xử lý, trước bận bịu đi." Kỷ Tiểu Vũ vòng nhìn trái phải, sau đó tăng tốc bước chân ly khai.

Nhìn xem Kỷ Tiểu Vũ có chút hoảng hốt bóng lưng, Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Dư Chuẩn, tiểu Vũ tỷ giống như có chút khổ sở."

Dư Chuẩn có chút hít một hơi, "Dư Trữ, nếu là có một ngày ta thăng cấp quá nhanh, đem ngươi bỏ lại đằng sau, ngươi sẽ làm sao?"

"Ta?" Dư Trữ nghĩ nghĩ, sau đó hừ hừ một tiếng, "Vậy ta cần phải hảo hảo thúc giục ngươi  chờ ngươi cố gắng đánh cho ta tiếp theo phiến giang sơn, ta liền có thể nằm thắng!"

"Hỏi cũng hỏi không đươc." Dư Chuẩn gõ gõ Dư Trữ đầu, từ trong ba lô xuất ra 【  Chân Ngã Minh Bài 】 "Mang tốt nó, đừng lấy xuống."

Hắn ẩn ẩn cảm giác, lấy Thần 2 đối cái này đạo cụ coi trọng trình độ, cái này đạo cụ hiệu quả tựa hồ không chỉ là hắn miêu tả đơn giản như vậy.

"Tốt ~" Dư Trữ từ trong ba lô xuất ra chính mình hối đoái minh bài, đừng ở ngực vị trí, sau đó duỗi lưng một cái.

"Ta xin ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh!"

"Có thể, về nhà đi." Dư Chuẩn cười cười, cùng Dư Trữ cùng nhau đăng xuất Thần Khải thế giới.

Hai người trở lại hiện thực, vừa mở mắt ra liền nhìn thấy đánh nhau ở cùng nhau Kim Hoàn cùng Hắc Miêu.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, hai người đồng thời gào thét lên tiếng.

"Dừng tay cho ta!"

-----------------

"Cho nên, lần này là Kim Hoàn chọn trước lên?"

Hỏi rõ ràng tình huống về sau, Dư Chuẩn dở khóc dở cười nhìn xem ủy khuất ba ba dùng xúc tu đem đầu che khuất Kim Hoàn.

Theo Thần Khải điện đường công khai tuyên bố Kim Hoàn là Thần Khải điện đường thủ hộ Thần thú, đến từ Lam Tinh trên trăm ức người tín ngưỡng lực lượng bắt đầu không ngừng hướng Kim Hoàn hội tụ, dạng này tín ngưỡng lực lượng đối Kim Hoàn mà nói quả thực là đại bổ.

Tại thời gian cực ngắn bên trong, Kim Hoàn đã đột phá nhị đoạn thần hóa, thậm chí bắt đầu hướng ba đoạn thần hóa hát vang tiến mạnh.

Sau đó, lại nhìn thấy đã từng khi dễ chính mình, đem mình làm làm dự bị nguyên liệu nấu ăn Hắc Miêu, Kim Hoàn cảm thấy là thời điểm rửa sạch nhục nhã.

Nó chủ động khiêu khích Hắc Miêu, lại sau đó. . .

Lại bị Hắc Miêu đánh một trận.

Rõ ràng chỉ là một đoạn thần hóa, nhưng Hắc Miêu tựa hồ bởi vì lúc trước ấp lúc hấp thu đến từ 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 lực lượng, tự thân tiềm lực hết sức cường đại, cho dù đối mặt nhị đoạn thần hóa Kim Hoàn, cũng có thể treo lên đánh.

Thế là đáng thương Kim Hoàn lại lần nữa bị Hắc Miêu ăn hết tận mấy cái xúc tu, đến bây giờ đều không thể triệt để khôi phục lại.

"Hài tử đáng thương." Dư Trữ hít một hơi, đồng tình sờ lên Kim Hoàn đầu, "Nghe lời, về sau đừng trêu chọc Hắc Miêu."

Kim Hoàn nước mắt rưng rưng gật gật đầu.

Nó thề, tại không có đạt tới ba đoạn thần hóa trước đó, nó tuyệt đối sẽ không lại chủ động trêu chọc Hắc Miêu!

Về phần đột phá ba đoạn thần hóa về sau. . .

Ân, đó chính là một chuyện khác.

Kim Hoàn tin tưởng, coi như Hắc Miêu mạnh hơn, cũng không có khả năng vượt hai giai!

"Ngoan a ~" hoàn toàn không biết rõ tự mình sủng vật đang suy nghĩ gì, Dư Trữ vỗ vỗ Kim Hoàn đầu, hơi chút an ủi.

"Hắc Miêu, ngươi còn kém bao nhiêu Thần Thoại mảnh vỡ đột phá nhị đoạn?" Dư Chuẩn bỗng nhiên dò hỏi.

Meo

Hắc Miêu liếm liếm móng vuốt chậm rãi đáp.

Nghe xong câu trả lời của nó, Dư Chuẩn biểu lộ cổ quái mấy phần.

Hắc Miêu nói, lúc đầu kém chín cái, hiện tại ăn Kim Hoàn không ít xúc tu, chỉ cần lại có một viên là đủ rồi.

"Vậy cái này cho ngươi đi." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, tiện tay ném ra một viên Thần Thoại mảnh vỡ cho Kim Hoàn.

Cái này mai Thần Thoại mảnh vỡ, là hắn tại 【  Tử Vong Táng Khanh 】 đối ứng Thần Ma trong cửa hàng thuận tay đổi.

Chuyện cho tới bây giờ, một viên hai cái Thần Thoại mảnh vỡ đối với hắn mà nói căn bản không có ý nghĩa gì, cho nên Dư Chuẩn đã không thèm để ý.

Dựa theo suy đoán của hắn, trừ khi tại nhị chuyển giai đoạn hắn có thể có một lần có thể so với 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cơ duyên lớn, nếu không X cấp 4 chính là hắn tam chuyển trước đó có khả năng đạt tới thiên phú đẳng cấp cực hạn.

Dù sao, tiếp tục hướng xuống tăng lên tới X cấp 5 cần 65 61 mai Thần Thoại mảnh vỡ, số lượng này thực sự quá dọa người rồi một chút.

Meo

Hắc Miêu lộ ra kinh hỉ thần sắc, "Ngao ô" đi lên một ngụm ngậm lấy Thần Thoại mảnh vỡ, tựa như nhai đường đậu đồng dạng xoắn nát nuốt xuống

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó khí tức đột nhiên trở nên ngưng thật bắt đầu, mơ hồ trong đó tựa hồ có cái gì thuế biến ngay tại phát sinh.

Mà loại này thuế biến, cũng đồng dạng phát sinh ở Hắc Miêu chia sẻ cho Dư Chuẩn ngày thứ hai phú phía trên.

【  chúc mừng ngài thu hoạch được ngày thứ hai phú tăng phúc! 】

【  Tham Đoạt Chi Lực (X1 cấp): Tại phó bản công lược bên trong đánh giết mỗi cái đơn vị, đều sẽ làm người chơi thu hoạch được 3% toàn thuộc tính tăng lên, cùng làm người chơi tại công lược kết toán lúc thu hoạch được 15% ngoài định mức kết toán ban thưởng, nên thiên phú không cách nào chủ động tăng lên thiên phú đẳng cấp 】

↓↓↓

【  Tham Đoạt Chi Lực (X2 cấp): Tại phó bản công lược bên trong đánh giết mỗi cái đơn vị, đều sẽ làm người chơi thu hoạch được 5% toàn thuộc tính tăng lên, cùng làm người chơi tại công lược kết toán lúc thu hoạch được 25% ngoài định mức kết toán ban thưởng, nên thiên phú không cách nào chủ động tăng lên thiên phú đẳng cấp 】

【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cái này thiên phú cường đại, tại quá khứ nhị chuyển thí luyện cùng 【  Tử Vong Táng Khanh 】 bên trong đã được đến nghiệm chứng.

Bằng vào cái này nghịch thiên thiên phú, Dư Chuẩn có thể lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ tăng tốc thăng cấp cùng trưởng thành.

Nếu như không phải bây giờ không có, Dư Chuẩn thậm chí có trực tiếp đem Hắc Miêu tăng lên tới ba đoạn thần hóa xúc động, dù sao vậy cũng bất quá là chỉ là 81 mai Thần Thoại mảnh vỡ, đối với hiện tại hắn mà nói cũng không phải là không thể nào tiếp thu được.

Bất quá, tăng lên tới nhị đoạn thần hóa, X2 cấp 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 vẫn như cũ rất để Dư Chuẩn kinh hỉ.

Đơn thuần trị số, cực hạn biến thái.

Hắn đã bắt đầu chờ mong lần tiếp theo công lược.

-----------------

"Cho nên, lần này chúng ta muốn lựa chọn cái nào phó bản."

Chỉnh đốn mấy ngày về sau, năm người tiểu đội một lần nữa tụ họp, Lư Văn không kịp chờ đợi dò hỏi, tựa hồ đã nhao nhao muốn thử.

"Lần trước nói qua, lần này công lược phó bản chúng ta trực tiếp nếm thử Lv80" Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, ngay sau đó mở miệng, "Trong khoảng thời gian này ta tại Lv80 phó bản bên trong tra xét một cái."

"Đại khái chọn lựa ra hai cái phó bản làm chuẩn bị tuyển."

"Hiện tại liền nhìn xem, các ngươi muốn đi vào cái nào."

Nói, trong tay Dư Chuẩn nhiều một chồng tư liệu, đưa cho Lư Văn, Hermod cùng Udyr ba người.

"Chữ quá nhiều, không nhìn." Lư Văn thái độ nhất là thoải mái, tiếp nhận tư liệu sau tiện tay vứt qua một bên, nhìn cũng không nhìn một chút, "Các ngươi đi cái nào, ta liền đi cái nào."

Dư Chuẩn thần sắc cổ quái nhìn hắn một cái.

Cái này gia hỏa từ lần trước tiến vào 【  Tử Vong Táng Khanh 】 về sau, tựa hồ trở nên so trước đó càng thêm lỗ mãng rồi một chút.

Cũng không biết rõ đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu.

"【  Thần Cấm phế tích 】?" Hermod ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn lựa chọn cái thứ nhất Lv80 phó bản, trong mắt hiện ra ngoài ý muốn thần sắc, "Làm sao tuyển cái này phó bản?"

"Chúng ta đối cái này phó bản tương đối quen thuộc." Dư Chuẩn cười cười.

Trước đó Chúc Tu Minh một lần nữa giết vào nhị chuyển phó bản, cái thứ nhất tiến vào chính là 【  Thần Cấm phế tích 】 cái này phó bản mặc dù độ khó không thấp, nhưng chín đại chí cường giả đã đem hắn nghiên cứu triệt để, có không ít kinh nghiệm.

"Cái này phó bản, thật không đơn giản a." Nét mặt của hắn không khỏi nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, "【  Thần Cấm phế tích 】 đã từng là một cái Top 100 thần khu, mà lại xếp hạng tương đương gần phía trước."

"Cái này sever đỉnh phong thời kì có trên trăm vị tam chuyển cường giả."

"Nhiều như vậy?" Udyr sắc mặt giật mình, "Dạng này sever cũng sẽ biến thành phó bản a?"

"Bình thường tình huống dưới, là sẽ không." Hermod lắc đầu bất đắc dĩ, "Nhưng cái này sever có chút không may."

"Bởi vì. . . Nó đắc tội đệ nhất thần khu."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người lập tức giật mình.

Đệ nhất thần khu. . .

Bọn hắn đối cái này thần khu duy nhất ấn tượng, đại khái chính là từng có qua giao phong vị kia đệ nhất thần khu Thần Tử Kỷ Thần.

Thực lực của đối phương mạnh, trước đây tập kết năm người toàn bộ thủ đoạn, mới miễn cưỡng đem nó đánh tan, đối đã từng Dư Chuẩn bọn người mà nói, hắn mang tới bóng ma tâm lý không thua kém một chút nào mới gặp lúc Đông Đồ.

Đương nhiên, hiện tại Dư Chuẩn các loại người toàn bộ đem thiên phú tăng lên tới X cấp 4, coi như gặp lại Kỷ Thần, cũng là nửa điểm cũng sẽ không hư.

"Đệ nhất thần khu phái đại lượng tam chuyển cường giả đối hắn xuất thủ, nghe nói vị kia đã đạt tới cửu đoạn thần Hóa Thần khu chi vương cũng xuất thủ." Hermod khẽ lắc đầu, "Tại loại này tình huống dưới, cái kia sever căn bản bất lực ngăn cản, cuối cùng chỉ có thể biến thành phó bản."

"Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, 【  Thần Cấm phế tích 】 cơ hồ có thể nói là tam chuyển cường giả mộ địa, bên trong có đại lượng đáng sợ cấm chế cùng quy tắc, nếu như không phải phó bản cường độ áp chế, chúng ta thực lực như vậy căn bản không có khả năng bình yên tiến vào bên trong."

Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bất quá cũng bởi vì điểm này, 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong nghe đồn có tam chuyển cường giả truyền thừa còn sót lại, kia là ngoại trừ phó bản ban thưởng bên ngoài khen thưởng thêm, chỉ cần bị người từng thu được, liền sẽ không lại xuất hiện."

"Cho tới bây giờ, còn có rất nhiều nhị chuyển người chơi bởi vì cái này nghe đồn, lựa chọn tiến vào 【  Thần Cấm phế tích 】 tiến hành thăm dò."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Điểm này, Chúc Tu Minh bọn người ở tại công lược nâng lên từng tới.

Thậm chí, chín đại chí cường giả thứ chín chí cường giả 【  vĩnh đông 】 Patina, ngay tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong thu được một vị cường giả truyền thừa.

"Tổng thể tới nói, cái này phó bản vẫn là đáng giá xem xét, bất quá bởi vì hắn bối cảnh, tính nguy hiểm không nhỏ." Hermod nói, tiện tay lật ra Dư Chuẩn xuất ra phần thứ hai tư liệu.

Thấy rõ phó bản tên về sau, nét mặt của hắn hơi chậm lại.

"Lv80 phó bản 【  U Minh ác mộng 】?"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi xác định?"

"Có thể thử một chút." Dư Chuẩn cười cười, trong mắt mang theo một tia cổ quái quang mang.

Tại Thần Khải thế giới đản sinh lúc liền tồn tại nhị chuyển phó bản, hết thảy có ba cái, phân biệt đối ứng Lv70,Lv80 cùng Lv 90

【  U Minh ác mộng 】 chính là cái kia Lv80 phó bản.

Nếu như chỉ là cái này nguyên nhân, Dư Chuẩn chưa chắc sẽ lựa chọn nó.

Càng làm cho Dư Chuẩn cảm thấy hứng thú điểm ở chỗ. . .

Nghe nói, cái này phó bản mặc dù là thường trú phó bản, nhưng cùng 【  U Minh thí luyện 】 【  U Minh Thâm Uyên 】 hai cái này phó bản là cùng một cái phong cách..