Chương 330: Mới phó bản lựa chọn

Chương 330: Mới phó bản lựa chọn

Đồng dạng phong cách, tăng thêm 【  U Minh ác mộng 】 cái này phó bản danh tự đồng dạng có 【  U Minh 】 hai chữ, Dư Chuẩn rất hoài nghi, cái này phó bản cùng phía trước hai cái phó bản tồn tại không nhỏ liên quan.

Trước mắt đã biết, ẩn tàng phó bản đều có không tầm thường lai lịch, cùng Thần Ma cung bên ngoài thế lực khác tồn tại liên hệ, thí dụ như ẩn tàng phó bản 【  Thiên Khư thí luyện 】 đối ứng cùng Thần Ma cung thực lực gần nhau Thiên Khư Thần Cung.

Như vậy đồng dạng làm ẩn tàng phó bản tồn tại 【  U Minh thí luyện 】 【  U Minh Thâm Uyên 】 có lẽ cũng đối ứng với một cái thế lực cường đại.

Nếu thật là như thế, như vậy rất hiển nhiên, kia là một cái thuộc về ma hệ cường giả to lớn thế lực.

Tam chuyển lúc lựa chọn ma hệ, đối Dư Chuẩn mà nói có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột, như vậy đối ma hệ thế lực cảm thấy hứng thú, đối với hắn mà nói cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Hai lần trước không có bắt lấy cơ hội xâm nhập hiểu rõ cùng thăm dò U Minh, lần này tiến vào 【  U Minh ác mộng 】 Dư Chuẩn dự định hảo hảo hiểu rõ một phen.

Bất luận là 【  Thần Cấm phế tích 】 vẫn là 【  U Minh ác mộng 】 đều là Dư Chuẩn tiếp xuống muốn công lược mục tiêu, coi như lần này lựa chọn trong đó một cái, một cái khác hắn sớm muộn cũng sẽ nếm thử một cái.

Mà Hermod bọn người, hiển nhiên cũng ôm ý tưởng giống nhau.

"Tiểu hài tử mới lựa chọn, đại nhân tất cả đều muốn." Lư Văn nhất là quả quyết, "Đi trước 【  Thần Cấm phế tích 】 lại đi 【  U Minh ác mộng 】."

"Có thể." Hermod nhẹ gật đầu, "Mặc dù 【  Thần Cấm phế tích 】 độ khó tương đối cao, nhưng so với 【  U Minh ác mộng 】 vẫn là kém một chút, trước công lược 【  Thần Cấm phế tích 】 chúng ta đối Lv80 phó bản độ khó cũng có nhất định nhận biết, cái này trình tự ta không có ý kiến."

"Ta cũng không có ý kiến." Udyr bình tĩnh mở miệng.

Nàng đối hai cái này phó bản nhận biết, hoàn toàn căn cứ vào Dư Chuẩn cho hai phần tư liệu, 【  Thần Cấm phế tích 】 hiện giai đoạn hoàn toàn chính xác thích hợp hơn.

"Vậy liền quyết định như vậy." Dư Chuẩn cười cười, "Nghỉ dưỡng sức mấy ngày, mọi người hẳn là đều đã điều chỉnh tốt."

"Kia chúng ta. . . Trực tiếp xuất phát?"

Đề nghị này đạt được năm người nhất trí thông qua, tại Dư Chuẩn thao tác dưới, phó bản ghép đôi cấp tốc bắt đầu.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Thần Cấm phế tích (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số:58/ 100 】

[4

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  tàn phá Thần Minh Huyết Cốt bên trên, chắc chắn mở ra mới hoa! 】

"Một trăm cái đội ngũ ghép đôi, cái này phó bản quy mô không nhỏ a." Lư Văn chậc chậc một tiếng, nhịn không được nói.

"【  Thần Cấm phế tích 】 là tự do thăm dò không quy tắc phó bản." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nơi đó không có xác thực phó bản công lược trình tự, một ngọn cây cọng cỏ một dưới đá, đều có thể ẩn giấu đi sát cơ."

"Ở nơi đó thông quan phương thức chỉ có một loại, đó chính là sưu tập một loại tên là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đạo cụ, dạng này đạo cụ tại 【  thần cấm 】 phế tích bên trong hết thảy có 132 mai."

"Cái số này, cùng cái này sever hủy diệt trước đó có tam chuyển cường giả số lượng nhất trí." Một bên Hermod xen vào nói.

Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, biểu thị minh bạch, ngay sau đó mở miệng, "Tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong thông quan phương thức, là nắm giữ nhiều hơn phân nửa, cũng chính là vượt qua 66 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】."

"Hoàn mỹ thông quan, thì là tìm kiếm đến 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cũng chính là thu được tất cả, một viên không rơi."

"Mà những này 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 mỗi một trận công lược vị trí vị trí đều là hoàn toàn ngẫu nhiên, không cách nào sớm nhớ kỹ điểm vị."

Udyr bọn người khẽ gật đầu, ra hiệu minh bạch.

Cùng trước đó những cái kia phó bản tướng so, 【  Thần Cấm phế tích 】 quy tắc cũng không tính phức tạp, chân chính độ khó cùng nguy hiểm đều giấu ở phó bản bên trong.

Bất luận là đồng thời đi vào cái khác người chơi, vẫn là 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong vốn là tồn tại các loại nguy hiểm, đều không thể khinh thường.

"Lần này chúng ta phải đối mặt, là Lv80 phó bản bên trong người chơi." Dư Chuẩn thanh âm trầm thấp mấy phần, "Những này người chơi không gần như chỉ ở đẳng cấp trên vượt qua chúng ta rất nhiều, mà lại cơ hồ đều là công lược qua rất nhiều nhị chuyển phó bản, kinh nghiệm phong phú người chơi."

"Tuyệt đối không nên bởi vì lần trước công lược thuận lợi, liền đối cái khác người chơi phớt lờ."

Nghe được Dư Chuẩn, bốn người khác trong lòng đồng dạng tỉnh táo.

Thiên tài người chơi lật thuyền trong mương sự tình, bọn hắn nghe qua quá nhiều, cũng đã gặp quá nhiều, tự nhiên không chính hi vọng trở thành trong đó nhân vật chính.

Tại mấy người thời gian nói chuyện, ghép đôi số lượng đã từ trước đó 58 đạt đến 82, mắt nhìn xem cự ly 100 cũng không xa.

-----------------

Đệ nhất thần khu.

Kỷ Thần từng bước một đi tại thông hướng một tòa rộng lớn đại điện trên cầu thang, khiến bên cạnh đi ngang qua hộ vệ cường giả nhao nhao hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Kia ánh mắt bên trong mang theo tôn kính, nhưng cũng mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, để Kỷ Thần bước chân không khỏi nặng nề mấy phần.

Hắn rất rõ ràng, đi qua cũng không phải là dạng này.

Trước đó trong thời gian rất lâu, những này nhìn về phía mình ánh mắt đều tràn ngập không đựng bất luận cái gì cảm xúc tôn trọng cùng sùng bái.

Là cái gì thời điểm phát sinh cải biến đây này?

Đại khái là từ hắn chưa thể tại 【  Khô Bại di tích 】 bên trong cầm xuống khóa phục hoàn mỹ thủ thông thời điểm.

Đại khái là từ hắn chưa thể cầm xuống 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 cái này trọng yếu đặc thù phó bản thời điểm.

Ý niệm tới đây, Kỷ Thần bước chân trầm hơn nặng mấy phần.

Bởi vì hắn biết rõ, ngay tại đi đầu này cầu thang thông hướng nơi nào.

Cầu thang cuối tòa cung điện kia, là đệ nhất thần khu chí cao vô thượng vị kia Ma Chủ chỗ.

Từ khi tại 【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 chuunibyou độ thất bại về sau, hắn đã hồi lâu không có triệu kiến qua chính mình.

Chính mình vị này thứ nhất Thần Tử, tựa hồ đã thất sủng.

Cho nên, lần này đạt được đối phương triệu kiến, là phúc là họa, chính Kỷ Thần cũng nói không rõ ràng.

Hắn duy nhất biết đến là. . .

Đối phương mệnh lệnh, hắn không thể không phục từ.

Đạp

Từng bước một đờ đẫn đi đến cầu thang cuối cùng, Kỷ Thần hít sâu một hơi, sau đó hai cánh tay đặt tại đóng chặt cửa ra vào trước.

"Kẹt kẹt —— "

Nương theo lấy một tiếng rợn người thanh âm, đóng chặt cửa ra vào chậm rãi mở ra một cái khe, lộ ra nội bộ khiến Kỷ Thần trong lòng cứng lại khí tức.

Hắn đẩy cửa ra chậm rãi đi vào, không dám ngẩng đầu nhìn trước mắt kia không thể diễn tả kinh khủng tồn tại, cúi thấp đầu chậm rãi nói, "Ma Chủ đại nhân."

Không khí chết đồng dạng ngưng trệ, Kỷ Thần run sợ run càng thêm lợi hại, cho dù chưa từng ngẩng đầu, hắn cũng cảm giác được một đạo đạm mạc ánh mắt đang từ chỗ cao quan sát chính mình, mà chính mình X cấp 4 thiên phú trước mặt đối phương như là một tờ giấy mỏng yếu ớt như vậy.

"Ngươi, nhị chuyển."

Ma Chủ thanh âm tại hồi lâu sau, yếu ớt bay tới.

"Vâng." Kỷ Thần nhẹ gật đầu, liên tục không ngừng mở miệng, "Ta đã hoàn thành nhị chuyển, nhị chuyển nghề nghiệp là. . ."

"Cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội." Ma Chủ phảng phất hoàn toàn không có ý định nghe Kỷ Thần, chỉ là bình tĩnh mở miệng, "Nếu như lần này ngươi vẫn như cũ bắt không được, vậy liền đừng lại trở về."

Kỷ Thần há to miệng, lại yên lặng nhắm lại, cuối cùng chỉ là cúi thấp đầu, trầm giọng mở miệng, ". . . Là."

"Đi một chuyến 【  Thần Cấm phế tích 】." Ma Chủ chậm rãi mở miệng, "Năm đó những cái kia dư nghiệt, tựa hồ cũng không hết hi vọng."

"Mặc dù bản tọa không sợ, nhưng cũng không ưa thích phiền phức."

"Cho nên. . ." Ma Chủ ánh mắt chậm rãi rơi vào trên người Kỷ Thần.

【  Thần Cấm phế tích 】. . .

Kỷ Thần tâm có chút trầm xuống.

Chính mình mới vừa mới nhị chuyển kết thúc, liền muốn để cho mình tiến vào Lv80 phó bản, hơn nữa còn không là bình thường Lv80 phó bản.

Đối với chuyện năm đó, Kỷ Thần tự nhiên cũng không lạ lẫm, hắn rõ ràng Ma Chủ không nói xong trong giọng nói ẩn chứa cái gì, cũng biết rõ nhiệm vụ như vậy đối với hắn mà nói là cỡ nào gian khổ.

Dù là hắn đã nhị chuyển, có được càng lực lượng cường đại.

Dù là hắn sớm đã là X cấp 4 thiên phú.

Trong mắt của hắn hiện lên tức giận cùng biệt khuất, nhưng cuối cùng chậm rãi yên lặng, chỉ còn lại một mảnh yên tĩnh.

Vâng

-----------------

99

100

Nương theo lấy cuối cùng một đội tiến vào ghép đôi, Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy chu vi hết thảy cấp tốc vặn vẹo biến hóa, các loại kỳ quái đường cong tại hỗn tạp cùng trong hỗn loạn nhanh chóng xen lẫn, cuối cùng chuyển biến làm rõ ràng tràng cảnh.

Một trận Man Hoang mà lạnh thấu xương khí tức, trong chốc lát cuốn tới.

Đảo lưu Thần Ma chi huyết, vặn vẹo không gian hẹp khe hở, nghiêng than vỡ vụn vạn mét thần tượng, vỡ nát thành từng khối Thiên Không chiến trường, sâu không thấy đáy dài uyên vết tích. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt tất cả đều mênh mông cùng bi thương sự vật.

"Nơi này. . . Chính là 【  Thần Cấm phế tích 】 a. . ." Udyr trừng to mắt nhìn xem chu vi, có một loại thật sâu rung động.

Loại rung động này, thậm chí muốn so trước đó tiến vào 【  Tử Vong Táng Khanh 】 thời điểm, còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

Một cái đã từng phồn hoa cực thịnh Top 100 thần khu, giờ phút này liền tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn thậm chí có thể thông qua những này đoạn bích tàn viên, mơ hồ nhìn thấy một chút thế giới này đi qua phồn hoa.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều hóa thành tràn ngập huyết cốt phế tích.

Mấy người khác cũng không có tốt hơn chỗ nào, cho dù là tại chín đại chí cường giả công lược kinh nghiệm trông được qua phó bản hình ảnh giới thiệu Dư Chuẩn cùng Dư Trữ, giờ phút này tận mắt chứng kiến được 【  Thần Cấm phế tích 】 cũng có một loại cảm giác chấn động.

Duy nhất biểu hiện bình thản, chính là Hermod.

Dù sao hắn chỗ thứ tư thần khu, muốn so trước mắt cái này phó bản đời trước thế giới càng thêm cường đại, dạng này quy mô trong mắt hắn, ngược lại có vẻ hơi thưa thớt bình thường.

Liếc qua còn tại sợ hãi thán phục bên trong bốn người, Hermod quay thân đi hướng bên cạnh cách đó không xa Huyết Hà, tiện tay một nắm, một viên nắm đấm lớn nhỏ màu đỏ vàng hạt châu từ Huyết Hà dưới đáy bay ra, bay vào hắn trong tay.

"Soạt" một tiếng động tĩnh để Dư Chuẩn bọn người lấy lại tinh thần.

Nhìn xem Hermod trong tay viên châu, Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, "Đây chính là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】."

"Nguyên lai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 dài dạng này?" Lư Văn sờ lên cái cằm, "Ta còn tưởng rằng sẽ là xương cốt loại hình."

"Những này cái gọi là Thần Linh, bất quá là tam chuyển cường giả, bọn hắn cũng không chân chính đạt tới bất hủ trình độ, chỉ là so chúng ta lợi hại hơn một chút." Hermod chậm rãi mở miệng, "Theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng sẽ dần dần biến thành thời gian bên trong một bồi bụi bặm."

"Cái này cái gọi là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 trên thực tế là bọn hắn tam chuyển về sau Bản Nguyên Chi Lực hội tụ mà thành đồ vật. . ." Nhìn thoáng qua kích động Dư Chuẩn, Hermod ngay sau đó nói bổ sung, "Đương nhiên, chúng ta tại phó bản bên trong muốn tìm, đều là giả."

"Những này đồ vật nhiều nhất chỉ là lây dính một tia khí tức, chân chính 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đoán chừng sớm đã bị đệ nhất thần khu lấy đi."

"Đáng tiếc." Dư Chuẩn hít một hơi.

Nếu thật là tam chuyển cường giả Bản Nguyên Chi Lực hội tụ tốt đồ vật, hắn sẽ phải nghĩ biện pháp mang ra phó bản.

Coi như mình tạm thời không thể dùng, cho Hắc Miêu làm linh thực cũng không tệ.

"Đúng rồi." Hermod tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngay sau đó nói bổ sung, "Những này 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 ngoại trừ làm thông quan tín vật bên ngoài, còn có những tác dụng khác."

"Ta mới vừa nói qua, thế giới này tại không có phó bản hóa trước đó, đỉnh phong thời kì liền có 132 vị tam chuyển cường giả."

"Những này 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cùng tam chuyển cường giả số lượng nhất trí, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là cố ý mà vì."

"Bọn chúng mỗi một mai đều đối ứng một vị tam chuyển cường giả."

"Ngươi nói là. . ." Dư Chuẩn hơi có chút động dung, "Muốn tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong thu hoạch được đối ứng cường giả truyền thừa, có liên quan với đó?"

Tình báo này, hắn đều chưa từng biết được.

Năm đó 【  vĩnh đông 】 Patina thu hoạch được truyền thừa hoàn toàn là ngẫu nhiên, Lam Tinh bên này đến nay đều không có phát hiện đầu này quy luật.

Dù sao, Lam Tinh có thể tiến vào Lv80 phó bản, quá ít.

Trái lại Hermod cái này thứ tư thần khu Thần Tử, tại cao giai phó bản bên trong ưu thế muốn so bọn hắn những này vô thần khu lớn hơn nhiều lắm.

"Đúng." Hermod gật đầu, "Muốn kích hoạt giấu ở 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong cường giả truyền thừa, cần thỏa mãn mấy điều kiện."

"Thứ nhất, cái này truyền thừa cũng không bị người từng thu được."

"Tồn tại ở này 132 cái cường giả truyền thừa  dựa theo thứ tư thần khu dự tính, đại khái còn thừa lại 40 cái."

"Những truyền thừa khác thu hoạch được một cái liền thiếu một cái, nếu như không phải là bởi vì lấy được độ khó cực cao, cũng sẽ không lưu đến bây giờ."

"Thứ hai, cần người chơi vừa lúc xuất hiện tại cùng mình phù hợp truyền thừa đối ứng vị trí bên trên."

"Cái này 132 vị tam chuyển cường giả con đường không giống nhau, chỉ có cùng bọn hắn con đường tồn tại tương đối cao độ phù hợp, mới có thể xuất hiện."

"Không chỉ có như thế, những truyền thừa khác vị trí cùng 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 vị trí, mỗi một trận công lược đều là ngẫu nhiên."

"Chỉ có tồn tại độ phù hợp người chơi xuất hiện tại đối ứng truyền thừa vị trí phụ cận, mới có thể kích hoạt truyền thừa."

"Thứ ba, truyền thừa người chơi cần cầm đối ứng 【  Thần Minh Huyết Cốt 】."

Nói đến đây, Hermod trên mặt nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ, "Cái này 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 từ ở bề ngoài là không cách nào phân biệt."

"Nói cách khác. . ." Udyr chậm rãi mở miệng, "Muốn thu hoạch được thích hợp bản thân truyền thừa, ổn thỏa nhất biện pháp là thu tập được tất cả 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 sau đó tại phó bản bên trong trải thảm lục soát?"

"Vâng." Hermod gật gật đầu, "Dựa theo ngươi nói loại biện pháp này, chỉ cần tồn tại thích phối người chơi, nhất định có thể thu được truyền thừa."

"Nhưng. . ." Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, "Làm như vậy độ khó quá lớn."

"Không nói đến sưu tập cùng 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 độ khó, chỉ là sưu tập sau tại phó bản bên trong trải thảm lục soát, liền mang ý nghĩa muốn đem 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong tất cả tồn tại nguy hiểm toàn bộ thể nghiệm một lần."

"Cũng đúng." Udyr hiểu rõ gật đầu, "Trách không được cái này phó bản cất ở đây lâu như vậy, còn có bốn mươi truyền thừa không có bị thu hoạch được."

"Tóm lại, trước sưu tập 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 liền xong việc." Lư Văn duỗi lưng một cái, "Tiểu Hách a, có cái gì đơn giản một điểm tìm 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 biện pháp?"

Hermod trừng mắt liếc Lư Văn, sau đó mở miệng, "Có."

"Thật có?" Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Cái này đồng dạng là kiến thức của hắn điểm mù.

"Là một cái không tính biện pháp biện pháp." Hermod nhìn thoáng qua trong tay 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 "【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đối tam chuyển cường giả khí tức có thể sinh ra nhất định cộng minh."

Tam chuyển cường giả khí tức?

Dư Chuẩn mấy người hai mặt nhìn nhau, Dư Trữ bỗng nhiên mở miệng.

"Cái này được không?"

Nói, nàng từ trong ba lô móc ra một đoạn. . .

Xúc tu..