Chương 331: Số mệnh gặp nhau lần nữa

Chương 331: Số mệnh gặp nhau lần nữa

Nhìn xem Dư Trữ xuất ra kia một đoạn giờ phút này còn tại nhảy nhót tưng bừng xúc tu, Dư Chuẩn bốn người đồng thời rơi vào trầm mặc.

"Đây là. . ." Nhìn xem trên xúc tu từng cái rõ ràng màu vàng kim vòng tròn, Dư Chuẩn biểu lộ lập tức đặc sắc bắt đầu, "Kim Hoàn?"

"Đúng a." Dư Trữ nhẹ gật đầu, hì hì cười một tiếng, "Đây chính là Kim Hoàn cố ý cho ta chuẩn bị át chủ bài!"

"Gặp được nguy hiểm thời điểm chỉ cần bóp nát cái này một đoạn xúc tu, liền có thể ngăn cản một lần nhị đoạn thần hóa trở xuống công kích."

"Không nghĩ tới Kim Hoàn còn có loại bản lãnh này." Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn tới.

Rất hiển nhiên, cái này có lẽ cùng Kim Hoàn bản thân nghịch thiên năng lực tái sinh khá liên quan.

Chí ít Hắc Miêu không cách nào làm được tương tự trình độ.

Bất quá nghĩ đến Hắc Miêu chia sẻ cho hắn đã đầy đủ nghịch thiên 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 Dư Chuẩn tâm tình lại trong nháy mắt thăng bằng.

"Có cái này đầy đủ." Hermod đem hai người đối thoại nghe vào trong tai, nhìn về phía Dư Trữ trong tay xúc tu, trong mắt hiện ra thần sắc hưng phấn, "Ta có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại."

"Loại lực lượng này độc thuộc về tam chuyển cường giả, hoàn toàn phù hợp ta vừa rồi nói yêu cầu." Nói, Hermod đem 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 xuất ra, tại xúc tu khí tức kích phát phía dưới, nguyên bản yên lặng không biết rõ bao nhiêu tuế nguyệt 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cấp tốc bắn ra khiến người ta run sợ hồng mang.

"Nói như vậy, xem ra cũng coi là chó ngáp phải ruồi." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, đem xúc tu quấn ở trên cổ tay, hình thành một cái vòng tay bộ dáng, "Mang theo nó, liền có thể tìm tới 【  Thần Minh Huyết Cốt 】?"

"Không sai." Hermod nhẹ gật đầu, "Chúng ta trước tiên có thể làm thí nghiệm."

Nói, tay hắn cầm 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 từng bước một rời xa đám người, thẳng đến cự ly đám người vượt qua năm trăm mét, hắn trong tay 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 mới một lần nữa ảm đạm xuống.

Trở lại Dư Chuẩn đám người bên cạnh, Hermod cười cười, "Năm trăm mét bên trong 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đều có thể bị phát hiện."

Mặc dù cái phạm vi này tương đối toàn bộ 【  Thần Cấm phế tích 】 tính không được cái gì, nhưng lại thật sự có thể gia tăng Dư Chuẩn đám người tìm kiếm hiệu suất.

Một phen thương lượng về sau, Dư Chuẩn năm người tuyển định một cái phương hướng xuất phát.

"【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong nguy hiểm, chủ yếu chia làm ba loại." Hermod vừa đi, vừa lên tiếng nói.

"Loại thứ nhất, chính là không gian khe hở."

Nói, Hermod chỉ chỉ cách đó không xa một đầu đen như mực vặn vẹo kẽ nứt, kẽ nứt nội bộ một mảnh hư vô, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất ẩn giấu đi cái gì đại khủng bố.

"Vết nứt không gian là 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong tuyệt đối không thể đụng vào đồ vật, lực công kích của nó có thể coi là vô cùng lớn, đồng thời có thể không nhìn bất luận cái gì hình thức phòng ngự, miễn tổn thương hiệu quả." Hermod ngừng nói, "Các ngươi có thể đem nó hiểu thành nhất kích tất sát hiệu quả."

"Chỉ cần đụng vào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Chúng ta không chỉ có bình thường hành động lúc chú ý không muốn đụng vào, phải chú ý hơn tại cùng những người khác lúc chiến đấu, người khác có thể sẽ nghĩ biện pháp để chúng ta đụng vào vết nứt không gian, nhất định phải phòng ngừa điểm này."

Dư Chuẩn bốn người đồng thời gật đầu.

Đáng sợ như vậy đồ vật, bọn hắn ai cũng không dám nhiễm phải nửa điểm.

"Bình thường tình huống dưới, vết nứt không gian là rất rõ ràng, nhưng dựa theo thứ tư thần khu đối 【  Thần Cấm phế tích 】 tình báo, 【  Thần Cấm phế tích 】 đồng dạng tồn tại cực ít không thể nhận ra cảm giác ẩn hình vết nứt không gian."

"So với bên ngoài, đó mới là chúng ta muốn cảnh giác."

"Ẩn hình vết nứt không gian?" Lư Văn hú lên quái dị, "Vậy làm thế nào? Có thể dự phòng a?"

"Không thể." Hermod khẽ lắc đầu, "Nó có thể che đậy hết thảy cảm giác, chỉ có bị đụng vào về sau mới có thể hiển lộ một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh lại sẽ lại lần nữa trở về đến ẩn hình trạng thái bên trong."

"Tin tức tốt duy nhất chính là, dạng này ẩn hình vết nứt không gian cực kì hiếm thấy, toàn bộ 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong có lẽ cũng chỉ có một hai đạo tồn tại, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, hẳn là có thể lẩn tránh."

Dư Chuẩn bọn người khẽ gật đầu, nhưng biểu lộ đều rõ ràng cẩn thận rất nhiều, thỉnh thoảng cảnh giác nhìn xem chu vi, sợ bỗng nhiên xuất hiện vết nứt không gian.

"Ngoại trừ vết nứt không gian bên ngoài, 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong một cái khác cần thiết phải chú ý chính là. . ." Hermod ngay sau đó mở miệng, nhưng lời còn chưa nói hết bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự đem pháp trượng chỉ hướng nơi nào đó.

Gấu

Một chùm màu vàng kim thánh hỏa trong nháy mắt bộc phát, đem một đoàn còn chưa triệt để hội tụ thành hình màu đỏ tươi khí lưu thôn phệ.

Nương theo lấy một tiếng ung dung bay tới tiếng kêu thảm thiết, đoàn kia khí lưu cấp tốc tiêu tán trống không.

"Đây chính là 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong một loại khác phải chú ý đồ vật." Hermod chậm rãi mở miệng, "Phế tích giết linh."

"Những này giết linh, nguồn gốc từ 【  Thần Cấm phế tích 】 nguyên thế giới cuối cùng trận kia bất tỉnh thiên địa tối đại chiến, trong chiến trường gần như thực chất hóa sát ý."

"Sát ý tại phó bản hóa về sau bị giữ lại, dần dần có được thuộc về mình trí tuệ, biến thành bây giờ bộ dáng."

"Bởi vì nguồn gốc từ hư vô mờ mịt sát ý, cho nên những này phế tích giết linh có thể không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, đồng thời sẽ không khác biệt đối tất cả những gì chứng kiến người chơi tiến hành công kích."

"Cũng không nhiều đáng sợ nha." Lư Văn không hề lo lắng mở miệng, "Ngươi một cái kỹ năng liền diệt, không gì hơn cái này."

"Không có đơn giản như vậy." Dư Chuẩn tiếp lời đầu, biểu lộ lộ ra có chút ngưng trọng, "Chết tại đại chiến bên trong người thực lực không giống nhau, cho nên phế tích giết linh thực lực cũng không giống nhau."

"Vừa rồi Hermod đánh giết, xem như yếu nhất loại kia."

"Phế tích giết linh bên trong khá mạnh, thực lực đã có thể so với Boss cấp bậc tồn tại, mà như thế phế tích giết linh còn không ít."

"Lại thêm bọn chúng sẽ không có dấu hiệu nào, xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bất luận cái gì vị trí, khiến người ta khó mà phòng bị."

Nghe nói như thế, Lư Văn trong mắt khinh thị mới hoàn toàn tiêu tán.

Nếu như Boss cấp bậc phế tích giết linh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên cạnh bọn họ, đối bọn hắn triển khai công kích, kia đích thật là chuyện phiền toái.

Hơi không cẩn thận, thậm chí có khả năng lật thuyền trong mương.

"Ta sẽ cẩn thận." Lư Văn trầm giọng mở miệng.

Trong khi nói chuyện, Dư Chuẩn năm người đã xuyên qua một đoạn cự ly, đột nhiên, cách đó không xa một vòng hồng mang phun trào, để bọn hắn ngừng bước chân.

"Là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】!" Trong mắt Dư Trữ hiện ra thần sắc hưng phấn, nhìn về phía hồng mang truyền đến phương hướng.

"Ta đi!" Lư Văn hứng thú bừng bừng xông lên trước, nhưng ngay sau đó liền bị một mặt nghiêm túc Hermod giữ chặt.

"Ngươi chú ý nhìn bên kia."

Tại Hermod nhắc nhở dưới, Lư Văn lúc này mới phát hiện, một màn kia hồng mang truyền đến phương hướng, tựa hồ có gì có thể sợ khí tức đang cuộn trào.

"Kia là 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong, loại thứ ba cần cảnh giác nguy hiểm." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Truyền thừa di tích."

"Chúng ta trước đó nói, 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong có 132 vị tam chuyển cường giả lưu lại tự thân truyền thừa, mà truyền thừa của bọn hắn, liền tại từng cái truyền thừa di tích bên trong."

"Những truyền thừa khác bên trong di tích bộ có truyền thừa, đồng dạng có trùng điệp cơ quan cùng đáng sợ nguy cơ, đồng thời trọng yếu nhất chính là, cho dù trong đó truyền thừa bị lấy đi, truyền thừa di tích từ ở bề ngoài cũng nhìn không ra khác nhau."

"Ý của ngươi là. . ." Lư Văn nhìn về phía trước mắt năng lượng mãnh liệt chỗ, nuốt một cái cuống họng, "Phía trước có rất lớn nguy hiểm?"

"Đồng thời, cái này truyền thừa di tích đại khái suất là trống không?"

"Không tệ." Hermod nhẹ gật đầu, "Đừng xúc động lỗ mãng, chúng ta đi vào chung."

"Được chưa." Lư Văn quả quyết nhận sợ, đi theo Dư Chuẩn đám người sau lưng, năm người một đường cẩn thận nghiêm túc tới gần hồng mang lấp lánh chỗ.

-----------------

Cùng lúc đó, tại Dư Chuẩn bọn người chỗ vị trí cách đó không xa, một đội công lược người chơi ngay tại cẩn thận thăm dò tìm kiếm 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bỗng nhiên trong đó một người nhìn về phía cách đó không xa đột ngột hồng mang, kinh hô một tiếng.

"Mau nhìn bên kia!"

Bốn người khác theo danh vọng đi, nhìn thấy một màn kia dị dạng hồng mang về sau, cùng nhau biến hóa thần sắc.

Bọn hắn đến từ một cái có thần khu, đối 【  Thần Cấm phế tích 】 cái này phó bản có không ít công lược tâm đắc, nhưng loại này tình huống bọn hắn lần đầu gặp được.

Trong lúc nhất thời, từng đôi mắt nhìn về phía người cầm đầu.

"Lão đại, đây là cái gì tình huống?" Trong đó một cái công lược người nhịn không được mở miệng nói.

Cầm đầu nam nhân trầm mặc nhìn trước mắt hồng mang, bỗng nhiên nghĩ đến một cái tin đồn bên trong thuyết pháp, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, "Chẳng lẽ. . ."

"Là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】?"

"【  Thần Minh Huyết Cốt 】 sẽ phát ra quang mang như vậy sao? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?" Một vị đội viên nhịn không được nói.

"Bình thường tình huống dưới sẽ không." Đội trưởng lắc đầu, "Nhưng các ngươi đối 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 lai lịch cũng là rõ ràng, bọn chúng bắt nguồn từ tam chuyển cường giả, cho nên nếu như phụ cận có tam chuyển cấp độ khí tức, sẽ xuất hiện một chút dị thường biến hóa."

"Dưới mắt loại này tình huống, liền phù hợp điểm này."

Tam chuyển cấp độ khí tức?

Đám người thần sắc hơi đổi, trong đó một vị đội viên nhịn không được mở miệng, "Chẳng lẽ. . ."

"Không có sai." Đội trưởng trầm giọng mở miệng, "Phụ cận cách đó không xa tồn tại một cái khác chi đội ngũ, mà lại bọn hắn còn có một kiện lây dính tam chuyển cấp độ khí tức đạo cụ."

"Chỉ cần có thể đánh bại bọn hắn, thu hoạch được món kia đạo cụ, chúng ta tiếp xuống tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong công lược trở nên vô cùng dễ dàng!"

Nghe được đội trưởng, bốn người khác đồng thời ý động bắt đầu.

Có thể nhị chuyển người chơi đều là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới, vô số lần 4A phó bản đã sớm làm bọn hắn đem sinh tử không để ý.

Huống chi, mỗi người bọn họ đều mang 【  Thế Mệnh Thạch 】 ngoại trừ thiết yếu trang bị bên ngoài, cái gì khác đều không có mang theo.

Dạng này người chơi cơ bản đều sẽ chuẩn bị kỹ càng mấy bộ dự bị trang bị, cho dù chết ở chỗ này, cũng bất quá là có chút tổn thất.

Nhưng nếu như có thể thu hoạch được một kiện lây dính tam chuyển khí tức đạo cụ, không chỉ có lần này công lược 【  Thần Cấm phế tích 】 có thể có rất tốt hiệu quả, về sau lại tiến vào 【  Thần Cấm phế tích 】 công lược nắm chắc cũng có thể càng lớn!

"Ra tay đi, chậm thêm ta sợ bọn hắn chạy." Trong đó tính cách nóng nảy nhất một vị đội viên bóp bóp nắm tay, trong mắt tràn đầy sát ý.

Những người khác cười cười, dưới chân giẫm một cái, bằng nhanh nhất tốc độ hướng hồng mang lấp lánh vị trí phóng đi.

-----------------

"Phía trước chính là di tích."

Dư Chuẩn dừng lại bước chân, nhìn về phía phía trước.

Một đạo to lớn cửa ra vào lẳng lặng sừng sững tại hoang vu trên chiến trường, trong cửa là mơ hồ không gian, tựa như thông hướng một chỗ khác chỗ.

Mà kia một viên lóng lánh hồng mang 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 vào chỗ tại môn phía sau, muốn thu hoạch được, nhất định phải tiến vào trong môn.

"Di tích này làm sao nhìn xem như cái phó bản?" Một bên Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Đây coi là cái gì? Bản bên trong bản?"

"Có chút ý tứ kia, nhưng di tích cần phải so một cái hoàn chỉnh phó bản đơn giản nhiều, bên trong chỉ có nguy cơ cùng truyền thừa." Hermod cười cười, "Đương nhiên, truyền thừa chưa hẳn còn có."

Bây giờ lưu lại truyền thừa chỉ còn không đến một phần ba, không tiến vào bên trong ai cũng không nói chắc được cái này bên trong di tích truyền thừa phải chăng đã bị thu hoạch được.

"Vậy liền vào xem một chút đi." Lư Văn nắm chặt trong tay song kiếm, "Ta đến xung phong."

"Đừng nóng vội." Dư Chuẩn giữ chặt Lư Văn, ánh mắt nhìn về phía một chỗ khác cấp tốc hướng bên này mà đến thân ảnh.

"Tới mấy cái giảo cục."

Nói, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, trong nháy mắt khóa chặt đối phương trong năm người duy nhất vị kia Mục Sư người chơi, chuyển vị đến trước mặt đối phương.

Dư Chuẩn đột ngột cận thân để một phương khác năm người đồng thời giật mình, nhưng từ núi thây biển máu bên trong sờ soạng lần mò lấy được chém giết kinh nghiệm để bọn hắn cấp tốc làm ra ứng đối cử động.

Vị kia Mục Sư người chơi trong nháy mắt vì chính mình kèm theo phục sinh hiệu quả, bốn người khác công kích thì không giữ lại chút nào hướng Dư Chuẩn trút xuống.

Nếu như là bình thường thích khách người chơi, như thế xâm nhập trận địa địch chú định không công mà lui, thậm chí có khả năng đem tự thân gãy tại trận địa địch bên trong.

Nhưng Dư Chuẩn hiển nhiên không phải đồng dạng người chơi.

Giơ tay chém xuống, tại Mục Sư người chơi không thể tin trong thần sắc không nhìn phục sinh đem nó chém giết, Dư Chuẩn quay người ngay sau đó nhào về phía pháp sư người chơi.

Cùng lúc đó, Udyr mũi tên cùng Hermod thánh hỏa cuốn tới, khiến kinh hãi hạ muốn gấp rút tiếp viện cái khác ba người trở tay không kịp.

Không chờ bọn họ có phản ứng, Lư Văn đã giết vào chiến đoàn.

Một phen cũng không tính dài dằng dặc chiến đấu cấp tốc kết thúc, đối phương năm người đều đã bị Dư Chuẩn năm người hủy diệt, trong đó ba người vận khí tương đối kém, chết tại Dư Chuẩn dưới đao, liền 【  Thế Mệnh Thạch 】 đều không có phát động.

"Tựa như là cái có thần khu?" Lư Văn thu hồi song kiếm, lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được đối thủ lai lịch không nhỏ.

"Không quan trọng." Dư Chuẩn cười ha hả khoát khoát tay, "Thật có vấn đề, liền xem như Hermod giết."

Hermod cái này Thần Tử, gánh trách nhiệm không thể thích hợp hơn.

"Ta thật đúng là cám ơn."

Hermod dở khóc dở cười lắc đầu, mặc dù loại chuyện này đối với hắn chỉ là việc nhỏ, nhưng cõng nồi chung quy là có chút khó chịu.

"Các ngươi đừng tán gẫu, Udyr giống như có chút dị thường!" Dư Trữ thanh âm mang theo vài phần khẩn trương, để Dư Chuẩn mấy người đồng thời im lặng.

Bọn hắn bước nhanh đi đến Udyr trước mặt, chỉ gặp giờ phút này Udyr như là pho tượng đồng dạng không nhúc nhích, vẫn như cũ duy trì trước đó lúc chiến đấu giương cung cài tên chuẩn bị động tác tác xạ, ánh mắt lộ ra phá lệ trống rỗng.

"Đây là. . ." Lư Văn vừa muốn nói chuyện, lại bị Hermod bỗng nhiên bịt miệng lại.

Đem mấy người kéo đến cự ly xa một chút vị trí, Hermod mới nhỏ giọng mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ mở miệng, "Là chân ngã chi cảnh."

Chân ngã chi cảnh? !

Trong lòng mọi người bỗng nhiên giật mình.

Udyr tốt như vậy bưng quả nhiên, cứ như vậy tiến vào chân ngã chi cảnh trúng?

Tựa hồ cảm thấy được cái khác ba người nghi hoặc, Hermod giải thích nói, "Người khác nhau tiến vào chân ngã chi cảnh phương pháp đều có khác biệt, có chỉ là ngủ một giấc, có thì là trải qua một trận kịch chiến."

"Có lẽ vừa rồi chiến đấu bên trong cái nào đó trong nháy mắt cùng Udyr sinh ra cộng minh, tăng thêm nàng đeo 【  Chân Ngã Minh Bài 】 lại càng dễ tiến vào chân ngã chi cảnh bên trong, cho nên cứ như vậy trực tiếp tiến vào trạng thái."

"Kia chúng ta sau đó phải làm cái gì?" Dư Trữ nhịn không được nói.

"Hộ pháp!"

Hermod hít sâu một hơi, "Không thể để cho cái khác người chơi cùng phế tích giết linh quấy nhiễu Udyr  chờ đợi nàng kết thúc chân ngã chi cảnh, quá trình này sẽ không tiếp tục quá lâu, ngắn thì mấy phút, lâu là một hai ngày."

"Chờ đến Udyr kết thúc chân ngã chi cảnh, chúng ta cũng có thể từ nàng nơi đó đạt được một chút kinh nghiệm."

Nghe nói như thế, mấy người đồng thời gật đầu.

Điểm ấy thời gian, hoàn toàn chờ được!.