Chương 332: Trong phế tích di tích

Chương 332: Trong phế tích di tích

"Trước tiên đem Kim Hoàn xúc tu nhận lấy đi."

Dư Chuẩn vỗ vỗ Dư Trữ đầu vai.

Vừa rồi chi đội ngũ kia, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể chính là bị 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tại cảm nhận được Kim Hoàn khí tức về sau phát ra hồng mang hấp dẫn mà đến, nếu như bọn hắn tiếp tục dừng lại ở chỗ này, đạo này hồng mang rất có thể sẽ còn đem mặt khác người chơi hấp dẫn tới.

Mặc dù Dư Chuẩn đám người cũng không sợ cái khác người chơi, nhưng giờ phút này Udyr ở vào chân ngã chi cảnh trạng thái đặc thù bên trong, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Được." Dư Trữ cũng đồng dạng minh bạch đạo lý này, khẽ gật đầu về sau thu hồi xúc tu.

Theo Kim Hoàn khí tức biến mất, cách đó không xa kia một đạo rộng lớn trong cửa lớn, hồng mang cũng theo đó mờ đi.

Chỉ là, kia một đạo phía sau cửa khí tức, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Các ngươi nói, cánh cửa này bên trong có thể hay không đột nhiên có cái gì lao ra công kích chúng ta?" Lư Văn ý tưởng đột phát nói.

"Hẳn là sẽ không." Hermod nghiêm túc suy tư một lát sau lắc đầu, "Truyền thừa bên trong di tích bộ cùng ngoại bộ là không liên hệ."

"Ngoại trừ người chơi bên ngoài, bất luận cái gì nội bộ sự vật cũng không thể từ đó đi ra, trừ khi trước đó có người tiến vào di tích bên trong, nếu không không có khả năng có đồ vật sẽ từ nội bộ đi tới công kích chúng ta."

Hermod ngừng nói, tiếp tục mở miệng, "Kia một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 vừa rồi một mực tại bình thường sáng lên, đủ để chứng minh bên trong không ai, huống hồ nơi này cự ly chúng ta tiến vào phó bản vị trí cũng không xa, nếu quả thật có người, chúng ta khẳng định có thể sớm nhìn thấy."

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn tiện tay một đao đem một đoàn tựa hồ muốn ngưng tụ ra phế tích giết linh trong nháy mắt đánh nát, bất đắc dĩ nhìn xem hai người.

"Đừng trò chuyện những này có hay không, chuyên tâm hộ pháp."

"Tốt tốt tốt." Lư Văn liếc mắt, ngoan ngoãn đi đến Udyr bên cạnh khác một bên, cầm trong tay song kiếm cảm giác chu vi hết thảy dị động.

Thời gian từ từ trôi qua, nhìn xem đã như là pho tượng đồng dạng duy trì kéo cung tư thái Udyr, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Hi vọng hết thảy thuận lợi mới tốt.

-----------------

"Kỷ. . . Kỷ Thần đại nhân."

Một đạo nơm nớp lo sợ thanh âm tại sau lưng Kỷ Thần vang lên.

Kỷ Thần có chút không kiên nhẫn trở về, nhìn phía sau theo hắn cùng nhau tiến vào bốn vị người chơi.

Mặc dù bốn người bọn họ đều là đệ nhất thần khu Lv80 uy tín lâu năm nhị chuyển người chơi, nhưng cùng Kỷ Thần tổ đội, vẫn như cũ lấy Kỷ Thần làm chủ đạo.

"Làm gì?" Kỷ Thần chậm rãi mở miệng.

Hắn giờ phút này còn tại cân nhắc như thế nào hoàn thành Ma Chủ giao cho hắn kia phần gian nan công việc, vốn là tâm tình cực kém, tự nhiên ngữ khí cũng có chút cứng nhắc.

Nghe được Kỷ Thần, bốn vị cường giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng trong đó một vị nhịn không được mở miệng, "Cái này vị trí. . ."

"Chúng ta vừa rồi tựa hồ tới qua?"

Kỷ Thần nghe vậy lập tức trầm mặc, nhìn xem chu vi hơi có chút nhìn quen mắt phong cảnh, phát điên dậm chân, "Móa! Lại lạc đường!"

"Ngươi!" Hắn chỉ chỉ vừa rồi mở miệng người kia, "Từ giờ trở đi, ngươi đến mang đường."

"Ta chỉ phụ trách đánh giết nhìn thấy tất cả mọi người cùng không phải người đồ chơi, hiểu ý của ta không?"

"Minh bạch!" Dẫn đường người nhanh chóng gật đầu, cái khác ba người cũng lặng lẽ nới lỏng một hơi.

Vừa rồi bọn hắn trơ mắt nhìn xem Kỷ Thần dẫn bọn hắn vòng quanh, lại bức bách tại đối phương thứ nhất Thần Tử uy nghiêm không dám mở miệng nói cái gì.

Nghe đồn, Kỷ Thần đại nhân có dân mù đường mao bệnh, xem ra là thật.

Bất quá Kỷ Thần đại nhân tựa hồ cũng không có trong truyền thuyết như vậy không tốt ở chung nha, vẫn là rất thông tình đạt lý.

Nghĩ như vậy, trong đó một người nhịn không được mở miệng, "Kỷ Thần đại nhân, ngài có mang theo tam chuyển cường giả khí tức sự vật a?"

"Nếu như có, chúng ta tìm 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 có lẽ có thể càng thêm có hiệu suất một chút."

"Tam chuyển cường giả khí tức?" Kỷ Thần nghĩ nghĩ, tiện tay từ trong ba lô lấy ra một cái cái chén, ném cho đối phương, "Liền cái này đi."

Cấp tốc tiếp nhận cái chén, vị kia người chơi thưởng thức hai lần, trên mặt hiện ra ngoài ý muốn, "Cái này cái chén tạo hình thật đúng là kì lạ."

"A, dùng một cái tam chuyển kẻ xui xẻo xương đầu làm." Kỷ Thần thuận miệng nói.

Nghe nói như thế, bốn người thần sắc cứng đờ, cầm trong tay cái chén cái kia người chơi càng là tay run một cái, kém chút đem cái chén cho ngã.

Thật không hổ là Thần Tử đại nhân a. . .

-----------------

"Nơi này là. . . Chỗ nào?"

Mê mang nhìn xem chu vi, Udyr trong mắt hiện ra thần sắc mờ mịt.

Rõ ràng trên một cái chớp mắt nàng còn cùng Dư Chuẩn bọn người cùng một chỗ, cùng một cái khác đội người chơi giao thủ, đồng thời ở vào thượng phong bên trong.

Vì cái gì bỗng nhiên ở giữa liền tiến vào một cái khác địa phương?

Chẳng lẽ. . . Đây là 【  Thần Cấm phế tích 】 một loại nào đó ẩn tàng cơ chế?

Khẽ lắc đầu, Udyr cấp tốc loại bỏ khả năng này, bởi vì nàng cũng không có ở chỗ này cảm nhận được cùng 【  Thần Cấm phế tích 】 tương tự khí tức, ngược lại cho nàng một loại tựa như đã ly khai 【  Thần Cấm phế tích 】 cách ly cảm giác.

Vô ý thức vuốt ve một cái chỗ ngực treo 【  Chân Ngã Minh Bài 】 ngay sau đó Udyr thần sắc lại lần nữa biến hóa.

Bởi vì nàng từ trước đó hối đoái sau liền thời thời khắc khắc treo ở ngực 【  Chân Ngã Minh Bài 】 giờ phút này thế mà biến mất.

Chẳng lẽ. . .

Hermod đã từng nói nói tại trong óc nàng phi tốc xẹt qua.

Chính mình tiến vào chân ngã chi cảnh?

Ý thức được khả năng này, Udyr lúc này mới bắt đầu cẩn thận quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Đây là một chỗ sơn cốc, yên lặng tĩnh mịch, chu vi phức tạp sinh trưởng thấp bé bụi cây cùng cao lớn cây cối, nhưng không có nửa điểm vật sống động tĩnh.

Tại Udyr bên cạnh cách đó không xa, có một chỗ hồ nước, nước hồ như là khảm nạm ở trên mặt đất một khối lam bảo thạch đồng dạng thanh tịnh thấy đáy, so sánh chu vi cái khác cảnh tượng, kia tựa hồ là khả nghi nhất tồn tại.

Hít sâu một hơi, Udyr cẩn thận nghiêm túc hướng nước hồ tới gần, một bước, hai bước. . .

Thẳng đến cuối cùng, nàng đi tới bên hồ.

Tại vuông vức như gương, không có nửa điểm gợn sóng trong hồ nước, nàng nhìn thấy cái bóng của mình.

Udyr con ngươi không khỏi có chút co vào.

"Đây là. . ."

-----------------

"Đã qua bốn giờ."

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua thời gian, chậm rãi mở miệng.

Tại quá khứ bốn giờ bên trong, bọn hắn tuần tự đánh chết sáu con đánh lén mà đến phế tích giết linh, trong đó mạnh nhất một con kia, chính là Hermod trước đó nói qua Boss cấp phế tích giết linh hung hiểm nhất.

Đối phương mới xuất hiện, vào chỗ tại Udyr sau lưng, đồng thời không có cho Dư Chuẩn bọn người bất kỳ phản ứng nào thời gian, liền phát khởi tiến công.

Nếu như không phải Dư Trữ tay mắt lanh lẹ, xông đi lên chính mình ngăn trở một kích kia, Udyr chân ngã chi cảnh có lẽ liền bị cưỡng ép bên trong gãy mất.

Cái khác mấy lần ngược lại là cũng không hung hiểm, Dư Chuẩn bọn người riêng phần mình xuất thủ, rất nhanh liền giải quyết chiến đấu.

"Cũng nhanh." Hermod nhìn kỹ một chút Udyr tình huống, chậm rãi mở miệng, "Vừa rồi Udyr thân thể xuất hiện biên độ nhỏ run rẩy  dựa theo ta đối chân ngã chi cảnh hiểu rõ, đây chính là chân ngã chi cảnh sắp kết thúc dấu hiệu."

"Các ngươi thứ tư thần khu, đối chân ngã chi cảnh cụ thể tình huống có cái gì thuyết pháp?" Lư Văn tò mò.

"Có một ít, nhưng đều tương đối không rõ ràng." Hermod hít một hơi, "Ta trong khoảng thời gian này cũng có nghe ngóng chân ngã chi cảnh tình huống, nhưng nghe đến nhiều nhất một điểm chính là. . ."

"Tại chân ngã chi cảnh bên trong, có thể nhìn thấy tương lai cái nào đó chính mình, sớm cảm nhận được tương lai tự thân lực lượng."

"A?" Lư Văn khóe miệng giật một cái, "Như thế huyền? Cái này chân ngã chi cảnh chẳng lẽ còn có thể đoán trước tương lai?"

"Nói dự đoán tương lai, khả năng hơi cường điệu quá." Hermod khẽ lắc đầu, "Tất cả tương lai, đều nguồn gốc từ hiện tại."

"Cho nên từ hiện tại xuất phát, tất nhiên có thể suy đoán ra tương lai một chút khả năng, chân ngã chi cảnh chỗ hiện ra chỉ là trong đó một loại."

"Đó cũng không nhất định là tương lai chân chính ngươi, nhưng ngươi thấy lực lượng tất nhiên cùng ngươi tự thân lực lượng một mạch tương thừa."

"Nó là ngươi biểu hiện ra một đầu có thể thực hiện con đường."

"Ta đại khái minh bạch ngươi ý tứ." Dư Chuẩn bừng tỉnh gật đầu, vô ý thức sờ lên chính mình 【  Chân Ngã Minh Bài 】.

Tương lai một loại nào đó khả năng a. . .

Dạng này mơ hồ đồ vật đều có thể tồn tại, cái này thế giới quả nhiên còn có quá nhiều hắn chưa từng biết được sự tình.

Chính là không biết rõ, Udyr thấy được như thế nào tương lai.

"Có động tĩnh!" Lư Văn bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Nghe nói như thế Dư Chuẩn bọn người trước tiên đem ánh mắt nhìn về phía Udyr, nhưng mà Udyr vẫn như cũ duy trì trước đó động tác không có biến hóa.

"Không phải Udyr, là bên kia." Lư Văn xấu hổ cười một tiếng, chỉ chỉ khác một bên đứng lặng cửa chính.

Giờ phút này cửa lớn nội bộ không gian bên trong, thuộc về 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 hào quang màu đỏ lại lần nữa sáng lên, nguy hiểm mà khiến người ta run sợ.

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Dư Trữ, "Không phải để ngươi thu hồi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Bởi vì Dư Trữ hai tay Không Không, một mặt vô tội nhìn xem hắn.

Kích hoạt 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tam chuyển khí tức, không phải Kim Hoàn!

"Là bên kia." Hermod trầm giọng mở miệng.

Tại môn kia một bên, năm thân ảnh chính nhanh chóng hướng bên này mà tới.

"Sách! Hết lần này tới lần khác là cái này thời điểm." Lư Văn từ trong vỏ kiếm rút ra một đôi trường kiếm, "Các ngươi trông coi Udyr, ta đi chiếu cố. . ."

"Các loại." Một giọt mồ hôi lạnh từ Lư Văn thái dương trượt xuống, "Cái kia đi theo đội ngũ phía sau nhất gia hỏa, có phải hay không khá quen?"

Dư Chuẩn, Dư Trữ cùng Hermod theo danh vọng đi, đối phương đỉnh đầu trên không tinh hồng văn tự hiển hiện.

[ số 1 sever 】

【  Kỷ Thần,Lv 62 】

"Là hắn!" Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cây nhóm lửa ngọn nến xuất hiện tại trong tay.

Hắn đã làm tốt tùy thời đem Udyr thu nhập Ẩn Giới chuẩn bị.

Dư Trữ cùng Hermod thần sắc đồng dạng ngưng trọng vô cùng.

Lần trước cùng Kỷ Thần đối đầu, bọn hắn năm người đánh đến chỉ còn lại Dư Chuẩn, mới miễn cưỡng đem đối phương đào thải.

Mặc dù bọn hắn hôm nay thiên phú cũng đồng dạng tăng lên tới X cấp 4, nhưng còn xa xa không có đến có thể khinh thường đối phương trình độ.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này Udyr ở vào chân ngã chi cảnh bên trong. . .

Tại Dư Chuẩn bên này ngưng trọng bầu không khí bên trong, một bên khác Kỷ Thần mang theo bốn cái tùy tùng cường giả đã đi tới phụ cận.

Ánh mắt rơi vào Dư Chuẩn năm người trên thân, Kỷ Thần bỗng nhiên kinh dị một tiếng.

"Là các ngươi?"

"Thật là khéo a, chúng ta cũng đồng dạng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được ngươi." Dư Chuẩn ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng, "Ngươi là vì 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tới a?"

"Đã như vậy, cái này mai tặng cho ngươi cũng được." Nói, hắn tiện tay chỉ chỉ trong cánh cửa kia một viên, làm ra một bộ rộng rãi tư thái.

Cùng lúc đó, Dư Trữ cùng Hermod lặng yên xê dịch bước chân, không để lại dấu vết ngăn tại Udyr trước người.

"Ha ha." Kỷ Thần cười lạnh một tiếng, "Các ngươi là làm ta khờ, vẫn là làm ta mù?"

"Cái kia tiến vào chân ngã chi cảnh, ngươi cho rằng ta không nhìn thấy?"

Dư Chuẩn bọn người sắc mặt đồng thời trầm xuống.

Xem ra là lắc lư không được nữa.

Không hổ là đệ nhất thần khu Thần Tử, liếc mắt liền nhìn ra Udyr đang đứng ở chân ngã chi cảnh ở trong.

"Mà lại." Kỷ Thần chậm rãi rút ra trường kiếm, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong dũng động mấy phần sát ý.

"Chúng ta thù cũ, cũng nên hảo hảo tính toán!"

【  Khô Bại di tích 】 là trước mắt cái này gọi Dư Chuẩn gia hỏa cầm xuống khóa phục hoàn mỹ thủ thông.

【  Nguyệt Thực Chi Tháp 】 đồng dạng là Dư Chuẩn cái này gia hỏa cầm xuống.

Có thể nói, Kỷ Thần rơi vào bây giờ hạ tràng, đều là bởi vì Dư Chuẩn tồn tại.

Hắn đã sớm muốn cùng Dư Chuẩn gặp lại một lần, hung hăng cho hắn một cái thê thảm đau đớn dạy dỗ, vì thế thậm chí tại quá khứ trong khoảng thời gian này tiến vào nhiều lần Thần Khải thế giới phó bản tiến hành công lược.

Phải biết, đệ nhất thần khu người chơi là cơ bản sẽ không tiến nhập Thần Khải thế giới phó bản tiến hành công lược, bọn hắn có ngoài định mức tài nguyên tăng lên.

Kỷ Thần cách làm như vậy, đối với hắn tự thân cũng là có tổn thất.

Đoạn thời gian kia vừa lúc là Dư Chuẩn tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thời gian, cho nên Kỷ Thần muốn ngẫu nhiên gặp Dư Chuẩn kế hoạch từ đầu đến cuối không có thành công.

Bây giờ, tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong lại lần nữa nhìn thấy Dư Chuẩn, đối Kỷ Thần mà nói có thể nói là thù mới hận cũ cùng nhau tính.

"Hôm nay, ngươi liền vĩnh viễn lưu lại đi!"

Khẽ quát một tiếng, Kỷ Thần thân hình lóe lên, đã đi tới Dư Chuẩn trước mặt.

Cùng lúc đó, đi theo Kỷ Thần bốn vị khác người chơi cũng đem vũ khí chỉ hướng Dư Trữ bọn người.

"Hai người các ngươi xuất thủ, ta che chở Udyr." Dư Trữ trầm giọng mở miệng, ra hiệu Lư Văn cùng Hermod mau chóng kết thúc.

Hai người lên tiếng về sau, cùng đối phương bốn người đụng vào nhau.

Nhưng mà, từ đệ nhất thần khu ra cường giả tuyệt đối không thể nào là kẻ yếu, huống chi đối phương còn có nhân số cùng đẳng cấp ưu thế.

Một phen giao thủ phía dưới, Lư Văn cùng Hermod đồng thời lâm vào cháy bỏng trạng thái bên trong.

"Binh binh binh —— "

Nương theo lấy vũ khí kịch liệt tiếng va chạm, Kỷ Thần không bị khống chế rút lui mấy bước, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần kinh ngạc.

Cái này gia hỏa, lần trước lúc giao thủ rõ ràng thực lực còn muốn so với mình yếu không ít, chỉ có thể dùng một chút loè loẹt năng lực thủ thắng.

Lần này chính diện giao thủ, đối phương thuộc tính thế mà toàn phương vị vượt qua chính mình?

Ngươi

Kỷ Thần vừa muốn há mồm nói cái gì, Dư Chuẩn dao găm đã như đoạt mệnh lưỡi dao đồng dạng đâm tới, làm hắn không khỏi nâng lên vũ khí ngăn cản, muốn nói lời cũng đồng thời bị kẹt ở nửa đường bên trên.

"Rất kinh ngạc sao?" Trong mắt Dư Chuẩn chớp động lên ánh sáng sắc bén, "So với lần trước gặp mặt, chúng ta thế nhưng là mạnh không chỉ một điểm a!"

Màu xám lĩnh vực trong nháy mắt bao phủ hai người, đáng sợ khống chế hiệu quả trong nháy mắt giáng lâm ở trên thân Kỷ Thần.

【  Thích Khách Chi Vương 】 chuyên môn kỹ năng, 【  trầm mặc gông xiềng 】!

Kỷ Thần thân thể không bị khống chế cứng đờ, tiếp theo một cái chớp mắt Dư Chuẩn dao găm đã tinh chuẩn địa thứ nhập bộ ngực của hắn.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục tiếng vang, Kỷ Thần trong mắt vẻ ngoài ý muốn cấp tốc biến thành chấn kinh.

Chính mình tỏa huyết. . . Không có có hiệu lực!

Đối phương là X cấp 4 thiên phú!

Chính mình cũng cần cậy vào Ma Chủ ban cho, mới có thể tại cái này cấp bậc đem tự thân thiên phú tăng lên tới X cấp 4, Dư Chuẩn lại dựa vào cái gì?

Không

Hiện tại đây cũng không phải là trọng điểm! ! !

Phanh

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang động, Kỷ Thần tại Dư Chuẩn trước mắt hóa thành một sợi khói xanh nổ tung, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại cách đó không xa.

Hắn sắc mặt âm trầm nhìn xem Dư Chuẩn, trong mắt mang theo rõ ràng vẻ kiêng dè, "Ngươi đánh giết hiệu quả. . . Rất không thích hợp."

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn có loại này át chủ bài?" Dư Chuẩn không khỏi ngoài ý muốn bắt đầu.

Nhị chuyển về sau, Kỷ Thần là cái thứ nhất chính diện chịu hắn một kích không chết.

Cái này đến từ đệ nhất thần khu gia hỏa, vẫn là cùng đi qua đồng dạng át chủ bài tầng tầng lớp lớp, thủ đoạn quỷ dị khó lường..