Chương 333: Gặp lại Kỷ Thần

Chương 333: Gặp lại Kỷ Thần

Dư Chuẩn 【  Thích Khách Chi Vương 】 bị động hiệu quả, để hắn tạo thành tổn thương không cách nào bị giảm miễn cùng triệt tiêu, cái này mang ý nghĩa công kích của hắn chỉ cần rơi vào đối thủ trên thân, liền nhất định có thể phát động nhất kích tất sát.

Mà 【  Thích Khách Chi Vương 】 bị động mặt khác một nửa hiệu quả, có thể làm cho bị đánh giết mục tiêu không cách nào bị bất luận cái gì phương thức phục sinh.

Hai cái này quy tắc lẫn nhau điệp gia, có thể làm cho Dư Chuẩn đối tuyệt đại đa số địch nhân tạo thành một kích tức tử hiệu quả.

Nhưng mọi thứ luôn có ngoài ý muốn, Kỷ Thần vừa rồi sử dụng cái chủng loại kia thủ đoạn, hiển nhiên chính là một cái trong số đó.

Thật sự là hắn nhận lấy Dư Chuẩn nhất kích tất sát hiệu quả, nhưng lại lấy một loại cũng không phải là phục sinh phương thức có thể thoát sinh.

Đó chính là,  đem nhận một kích này chuyển di.

Nhìn xem như lâm đại địch chính nhìn xem Kỷ Thần, trong mắt Dư Chuẩn đồng dạng hiện lên vẻ ngưng trọng.

Hắn tạm thời còn không thể xác định, loại năng lực này là đối phương một loại nào đó chỉ có thể có hạn sử dụng át chủ bài, vẫn là đối phương nhị chuyển sau lấy được năng lực.

Dù sao, nhị chuyển về sau, Kỷ Thần thực lực nhất định cũng có tăng lên cực lớn, không thể lấy đã từng đối mặt đối phương lúc thái độ đi đối mặt.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, người đã một lần nữa giết tới Kỷ Thần trước mặt, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sống mấy lần!"

"Càn rỡ!" Kỷ Thần thái dương nổi gân xanh, trong nháy mắt bị Dư Chuẩn lời nói chọc giận.

Hắn là ai?

Hắn là Đệ Nhất Thần Khu mạnh nhất Thần Tử!

Trước đó, không người nào dám dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn!

Binh

Nương theo lấy một tiếng binh khí va chạm bén nhọn tiếng vang, Dư Chuẩn cùng Kỷ Thần vũ khí lại lần nữa đụng vào nhau, tại binh khí va chạm bắn tung tóe mà lên hoa lửa bên trong, bốn mắt nhìn nhau hai người trong mắt tràn đầy sát ý.

"Nghĩ biết rõ? Vậy ta liền để ngươi xem thật kỹ một chút!" Khẽ quát một tiếng, Kỷ Thần dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, một đạo sâm cột sáng màu trắng trong nháy mắt đem hai người đồng thời bao phủ ở bên trong, sau đó lôi cuốn hai người phóng lên tận trời.

Dư Chuẩn trong lòng giật mình, đang muốn phản kháng lại cảm giác chính mình quanh thân tựa hồ bị lực lượng vô hình giam cầm, chỉ có thể mặc cho cột sáng lôi cuốn.

Cũng may Kỷ Thần cũng đồng dạng không có động tác, hiển nhiên cái này cột sáng đối hai người đều là đối xử như nhau.

Phóng lên tận trời cột sáng tại thật cao trên không chỗ im bặt mà dừng, sau đó cấp tốc giương bình, hóa thành một phương to lớn không trung chiến trường.

Một lần nữa làm đến nơi đến chốn, Dư Chuẩn trong mắt mang theo kinh nghi.

Kỷ Thần giờ phút này chỗ hiện ra thủ đoạn, là lần trước lúc giao thủ chưa từng có, hiển nhiên một đoạn thời gian không thấy, cái này gia hỏa lại có mới đồ vật.

Bất kể như thế nào, dưới mắt cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn không chút do dự đem thất thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】 hiệu quả kích hoạt, nương theo lấy màu xám đen lĩnh vực bao phủ, toàn bộ màu trắng không trung chiến trường tựa hồ cũng muốn hóa thành màu xám đen.

"Khô thất bại lực. . ." Kỷ Thần biểu lộ càng phát ra âm trầm, "Xem ra ngươi tại 【  Khô Bại di tích 】 bên trong thu được không ít chỗ tốt."

Càng là như thế, hắn liền càng là phẫn nộ.

Bởi vì nếu như không phải Dư Chuẩn bọn người ngăn cản, phần này chỗ tốt vốn phải là hắn!

Cảm thụ được liên tục không ngừng hướng chính mình ăn mòn mà đến khô thất bại lực, Kỷ Thần hừ lạnh một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt bỗng nhiên giẫm chân một cái.

"Nơi đây, cấm lĩnh vực!"

Ông

Toàn bộ không trung chiến trường tùy theo run lên, từng đợt vệt trắng lấp lánh bên trong, Dư Chuẩn khí tức đột nhiên trì trệ, màu xám đen khô thất bại lực bị lực lượng vô hình cuốn ngược, lùi về đến Dư Chuẩn xưng hào bên trong.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Kỷ Thần thế mà liền phá trừ 【  Khô Bại Chung Yên 】 cho tới nay mọi việc đều thuận lợi hiệu quả!

Không chỉ có như thế, Dư Chuẩn đồng dạng phát hiện tự thân lĩnh vực kỹ năng 【  trầm mặc gông xiềng 】 cũng thay đổi thành màu xám, đã không cách nào sử dụng.

Một nháy mắt, Dư Chuẩn nghĩ đến Kỷ Thần lời nói mới rồi.

Cấm lĩnh vực. . .

Hắn có chút hoảng sợ nhìn xem dưới chân phiến chiến trường này.

Chẳng lẽ, phía trên chiến trường này quy tắc từ Kỷ Thần chế định?

Nếu như là dạng này, hắn thế yếu coi như quá lớn!

"Xem ra ngươi đã nhìn ra cái gì." Kỷ Thần cầm trong tay dài Kiếm Nhất từng bước đi hướng Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng, "Phương này chiến trường, tên là 【  Thiên Khung Cấm Chế chiến trường 】 quy củ của nơi này, ta quyết định."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Kỷ Thần thân hình lóe lên, đã đi tới Dư Chuẩn phụ cận, trường kiếm giơ lên cao cao, hướng Dư Chuẩn bổ xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, kinh khủng kiếm quang trong nháy mắt hướng Dư Chuẩn quét sạch, tại phương này bên trong chiến trường, Kỷ Thần thực lực tựa hồ đạt được cực lớn biên độ tăng lên, chẳng những một lần nữa đuổi kịp Dư Chuẩn, thậm chí còn làm được siêu việt!

Hốt hoảng né tránh lấy Kỷ Thần công kích, Dư Chuẩn biểu lộ tùy theo ngưng trọng lên.

Hắn biết rõ, tuyệt đối không thể tiếp tục như thế bỏ mặc xuống dưới.

Hết thảy bị động, đều nguồn gốc từ toàn chiến trường này, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này!

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, trong nháy mắt phát động 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 bị động hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 thân hình hướng bên chiến trường giới bên ngoài chuyển vị mà đi.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn bị một tầng vô hình màng ngăn cản.

Cho dù thuấn di, cũng không cách nào rời đi nơi này mảy may!

"Nơi này, cũng không phải ngươi muốn đi liền có thể đi."

Kiếm quang lại lần nữa chém tới, ở trên mặt đất cày ra từng đạo vết kiếm sâu, Kỷ Thần nhìn xem hốt hoảng né tránh Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên lãnh ý.

"Tránh? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể trốn đến cái gì thời điểm."

"Nơi đây, cấm chuyển vị."

Theo Kỷ Thần thanh âm rơi xuống, Dư Chuẩn cảm giác trong tay 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 hiệu quả 【  Thuấn Hoa 】 cùng 【  Liệp Ảnh 】 trong nháy mắt ảm đạm.

Hắn chuyển vị năng lực, toàn diện mất đi hiệu lực!

Bất đắc dĩ thay đổi 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía trong mắt Kỷ Thần tràn đầy ngưng trọng.

Đối phương lần này sử dụng thủ đoạn, có chút vượt qua hắn đoán trước.

Mặc dù cấm chỉ hiệu quả là đồng thời đối hai nhân sinh hiệu, nhưng Kỷ Thần lựa chọn nhất định là đối chính mình càng có lợi hơn phương hướng.

Giữa hai người thắng bại cây cân, đang lặng lẽ thay đổi.

Nếu như lại để cho Kỷ Thần như thế tiếp tục, thắng bại trở nên càng thêm khó mà nắm lấy.

Ngay tại trong lòng Dư Chuẩn suy tư trong nháy mắt, Kỷ Thần cười lạnh một tiếng, "Lần trước gặp mặt, ngươi còn không có như thế cường đại."

"Nếu như ta không có đoán sai, loại này cường đại phải cùng ngươi nhị chuyển có quan hệ." Tiếng nói có chút dừng lại một cái, Kỷ Thần trong mắt lóe lên một tia kinh người sắc bén chi sắc, "Như vậy, muốn cược một cái a?"

"Đánh cược một keo tiếp xuống cấm chế, đối với người nào càng có lợi hơn."

"Nơi đây. . ." Trong mắt Kỷ Thần tinh mang chớp động, "Cấm thứ hai kỹ năng bị động!"

Ông

Theo Dư Chuẩn sắc mặt kịch biến, 【  Thích Khách Chi Vương 】 bị động trong nháy mắt mờ đi.

Ý vị này Dư Chuẩn không cách nào lại có được không nhìn bất luận cái gì phục sinh tất sát thủ đoạn, mà đồng dạng, Kỷ Thần cũng đã mất đi mới lấy được cường lực bị động.

"Xem ra, đoán đúng." Kỷ Thần trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, "Dư Chuẩn, tiếp xuống chúng ta có thể hảo hảo chơi một chút."

Thoại âm rơi xuống, Kỷ Thần tay cầm trường kiếm điên cuồng chém về phía Dư Chuẩn.

"Đáng chết!" Trong mắt Dư Chuẩn sát cơ chớp động, nhưng ở Kỷ Thần liên tiếp suy yếu phía dưới, hơi có chút bước đi liên tục khó khăn, liền liền xuất ra các loại bí bảo, Kỷ Thần cũng có thể lấy đối ứng đạo cụ cùng át chủ bài tiến hành hóa giải.

"Binh binh binh —— "

Nương theo lấy từng tiếng vũ khí va chạm thanh âm, vết máu tại Dư Chuẩn trên thân dần dần hiển hiện.

"Dư Chuẩn. . . Lần này sẽ không còn có người có thể quấy nhiễu ngươi ta chiến đấu." Kỷ Thần khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay hung hăng đâm về Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn lăn mình một cái gian nan tránh thoát, vừa muốn làm ra phản kích, lại nghe được Dư Trữ bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Hắn nhịn không được ghé mắt nhìn lại, ngay sau đó sắc mặt kịch biến.

Tại Dư Trữ cùng Udyr bên cạnh, một cái Boss cấp bậc phế tích giết linh ngay tại nhanh chóng hội tụ!

Mà giờ khắc này Lư Văn cùng Hermod cùng bốn vị khác đến từ Đệ Nhất Thần Khu cường giả giằng co, vẫn như cũ chưa thể cầm xuống lẫn nhau!

"Cùng ta chiến đấu, ngươi cũng dám phân tâm?"

Kỷ Thần quát khẽ một tiếng, kiếm trong tay đã hướng Dư Chuẩn hung hăng chém xuống, suýt nữa đem Dư Chuẩn một cánh tay trực tiếp chặt đứt.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Dư Chuẩn chỉ có thể đem lực chú ý một lần nữa đặt ở trước mắt chiến đấu bên trên, trong lòng không ngừng cầu nguyện Dư Trữ có thể giải quyết vấn đề.

"Trận chiến đấu này, cũng nên kết thúc!" Kỷ Thần khẽ quát một tiếng, trong mắt chớp động lên băng lãnh quang mang, "Nơi đây, cấm vũ khí!"

Cái gì? !

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt chỉ cảm thấy hai tay không còn, nắm chặt tại trong tay hai thanh dao găm trong nháy mắt biến mất.

Kỷ Thần trường kiếm trong tay cũng theo biến mất, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất ra một cái tràn ngập chẳng lành khí tức hộp, hướng Dư Chuẩn ném tới.

Không đợi Dư Chuẩn có bất kỳ động tác gì, cái hộp kia tại trước mắt hắn trong nháy mắt nổ tung, từng đoàn từng đoàn tràn ngập tà ác cùng giết chóc khí tức hắc vụ từ đó dâng lên mà ra, cấp tốc hướng Dư Chuẩn cuốn tới.

Dư Chuẩn không chút nghi ngờ, trong đó bất luận cái gì một đoàn chạm đến chính mình  chờ đợi hắn kết cục chỉ có tử vong.

Không chần chờ chút nào, trong tay Dư Chuẩn nhiều một mặt tấm chắn nhỏ bộ dáng bí bảo, cấp tốc hóa thành vô số Kim Lân, ngăn cản tại trước người hắn.

Bí bảo 【  Kim Lân Chi Thuẫn 】 có được thuấn phát cường đại năng lực phòng ngự, cũng có thể tại chủ nhân nhận lúc công kích tự động kích hoạt.

Mà ở cái kia đáng sợ hắc vụ trước mặt, 【  Kim Lân Chi Thuẫn 】 chỉ duy trì không đến một cái hô hấp, liền lặng yên tiêu tán, thậm chí Dư Chuẩn trong tay bí bảo bản thể cũng theo đó vỡ nát, triệt để phá hủy không cách nào khôi phục.

Nhưng vào lúc này, từng tiếng bén nhọn âm thanh xé gió cuốn tới.

"Sưu sưu sưu —— "

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy bên tai mát lạnh, ngay sau đó liền nhìn thấy từng đạo màu xanh biếc mũi tên từ phía sau hắn kích xạ mà đến, đem hắc vụ chôn vùi.

Đây là. . .

"Udyr? !" Dư Chuẩn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Thật có lỗi, đến chậm." Udyr cố nặn ra vẻ tươi cười, ngay sau đó giương cung cài tên, chỉ hướng Kỷ Thần, trong mắt tinh mang chớp động.

X4 cấp thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】 phát động!

Nếu như nói Dư Chuẩn nương tựa theo nhị chuyển nghề nghiệp kinh người cường độ tại nhị chuyển sau tiểu đồng bọn bên trong độc chiếm vị trí đầu, như vậy Udyr chính là nương tựa theo chúng sinh bình đẳng thiên phú cường độ, làm được chúng thần phía dưới một đổi một.

Có thể nói, tại Udyr thiên phú tăng lên tới X4 cấp một khắc này, trước Tam Thần khu Thần Tử cũng không cách nào cùng nàng đơn đấu bên trong chiếm được tiện nghi.

"Vũ khí của ngươi. . ." Dư Chuẩn sửng sốt một cái, ngay sau đó bừng tỉnh.

Kỷ Thần không trung chiến trường, đối cấm chế có hiệu lực về sau tiến vào mục tiêu sẽ không sinh ra cấm chế hiệu quả!

Cường đại thủ đoạn tự nhiên sẽ có nhất định hạn chế cùng thiếu hụt, Kỷ Thần thi triển thủ đoạn quá nghịch thiên, mà người bên ngoài không thể tiến vào bên trong chiến trường quấy nhiễu song phương chiến đấu, thì là hắn duy nhất thiếu hụt chỗ!

Đối mặt Dư Chuẩn cùng hoàn toàn không bị cấm chế ảnh hưởng, đồng thời thiên phú chuyển biến làm khắc chế Kỷ Thần thiên phú Udyr, dù là Kỷ Thần thân là Đệ Nhất Thần Khu mạnh nhất Thần Tử, đồng dạng muốn thua trận.

Bất quá mấy hiệp, Kỷ Thần liền dẫn lòng tràn đầy không cam lòng, tại Udyr mũi tên phía dưới hóa thành một vòng vệt trắng biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc." Dư Chuẩn có chút tiếc nuối hít một hơi, "Chiến trường này phong ta bị động, để hắn trốn qua một kiếp."

Nếu không, bọn hắn hôm nay liền có thể giải quyết triệt để cái này gia hỏa.

"Chiến trường biến mất." Udyr nhẹ giọng mở miệng.

Theo Kỷ Thần bị đánh giết, 【  Thiên Khung Cấm Chế chiến trường 】 trở lại vô chủ hình thái, Dư Chuẩn toàn bộ năng lực trở về, đồng thời cũng không còn bị hạn chế.

Theo hai người trở về, Kỷ Thần bốn vị đồng đội đồng dạng không có bất kỳ huyền niệm gì quang vinh rời sân.

Lần này, Dư Chuẩn nhưng không có cho bọn hắn phục sinh cơ hội.

Chính là không biết rõ bốn vị đứng đầu nhất Lv80 cường giả chết, đối nhà lớn việc lớn Đệ Nhất Thần Khu mà nói có tính không là nho nhỏ đau từng cơn.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Dư Chuẩn bọn người đồng thời nhìn về phía Udyr.

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, từ chân ngã chi cảnh bên trong sau khi tỉnh dậy, Udyr khí chất phát sinh một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

"Ngươi tại chân ngã chi cảnh bên trong có thấy hay không cái gì?" Không chịu nổi tính tình Lư Văn lên tiếng trước nhất hỏi thăm về tới.

Đối mặt Lư Văn hỏi thăm, Udyr trầm mặc một cái, sau đó chậm rãi mở miệng, "Tại chân ngã chi cảnh, ta thấy được sơn cốc cùng nước hồ."

"Thông qua nước hồ cái bóng, ta thấy được chính ta."

"Chỉ bất quá. . . Kia tựa hồ là ta của tương lai."

"Không." Hermod cấp tốc mở miệng, "Đó cũng không phải tương lai ngươi, mà là ngươi tương lai một loại nào đó khả năng."

"Mặc dù nghe rất tương tự, nhưng chênh lệch rất lớn, khả năng này cũng không nhất định thật sẽ tồn tại."

". . . Phải không?" Udyr sửng sốt một cái, ngay sau đó Dư Chuẩn bọn người thấy rõ, nàng rõ ràng nới lỏng một hơi.

"Ta thấy được chính mình đi đến ma hệ con đường, mang theo đầy người vết thương không ngừng giết chóc." Udyr mang trên mặt mấy phần sợ hãi cùng nghĩ mà sợ, "Sau lưng ta không có bất luận kẻ nào, chỉ có liên miên phần mộ."

"Những cái kia phần mộ trên viết tất cả đều là ta quen thuộc, ta chỗ thế giới tên người chữ." Trong thanh âm của nàng mang theo vài phần run rẩy, "Phía trước nhất khối kia mộ bia phía trên, viết 【  Nhiên Tinh Chi Mộ 】."

Đám người nghe vậy lập tức trầm mặc.

Nhiên Tinh, là Udyr chỗ sever đối ứng thế giới hiện thực danh tự, tựa như Lam Tinh chi tại Dư Chuẩn.

Một cái thế giới mộ bia. . .

Có lẽ tại Udyr nhìn thấy tương lai bên trong, thế giới của nàng đã bởi vì một ít nguyên nhân triệt để tiêu vong, cuối cùng chỉ còn lại nàng như là không có nơi hội tụ cô hồn dã quỷ, đầu nhập trong vực sâu.

Dạng này tương lai đối với Udyr dạng này một cái thế giới khai thác tiên phong người chơi mà nói, quả thực là to lớn vô cùng đả kích.

Khó trách Udyr kết thúc chân ngã chi cảnh về sau, liền sa vào đến thấp như vậy chìm bên trong, cảm xúc rõ ràng có chỗ biến hóa.

"Đây đều là giả." Dư Trữ nhịn không được tiến lên nắm ở Udyr đầu vai, "Có chúng ta tại, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh."

"Đúng rồi!" Lư Văn vỗ vỗ bộ ngực, "Lấy chúng ta giao tình. . ."

Udyr liếc qua Lư Văn, bỗng nhiên mở miệng.

"Ta còn chứng kiến ngươi."

". . . Sao?" Lư Văn tiếng nói im bặt mà dừng, "Ta thế nào?"

"Ta nhìn thấy ngươi. . ." Udyr tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Được rồi, không có gì."

"Dù sao chỉ là tương lai một loại khả năng tính, sẽ không phát sinh."

"Uy uy uy!" Lư Văn mặt xạm lại nhìn xem Udyr, "Ngươi dạng này thừa nước đục thả câu thật được không?"

"Tốt, chúng ta nên tiến vào truyền thừa di tích." Udyr nhìn thoáng qua cách đó không xa toà kia to lớn cửa ra vào, "Vì chờ đợi ta chân ngã chi cảnh, mọi người đã lãng phí không ít thời gian."

"Ngươi nói có đạo lý." Dư Chuẩn nín cười gật đầu, "Đi thôi."

"Lên đường đi!" Hermod cười ha hả cất bước.

". . . Uy? Các ngươi chẳng lẽ không muốn biết không?"

"Không muốn!" x3.