Chương 334: Udyr thức tỉnh

Chương 334: Udyr thức tỉnh

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, bước vào trong cánh cửa Dư Chuẩn bọn người đồng thời cảm thấy không gian chung quanh phát sinh một loại nào đó vặn vẹo cùng rung chuyển, một lần nữa làm đến nơi đến chốn lúc, chu vi tràng cảnh đã khác nhau rất lớn.

Cùng 【  Thần Cấm phế tích 】 phó bản bên trong tuyệt vọng cùng hoang vu khác biệt, nơi này mặc dù đồng dạng có tuế nguyệt mài tắm vết tích, nhưng tựa hồ còn bảo lưu lấy mấy phần hoàn hảo bộ dáng, lờ mờ có thể thấy qua đi huy hoàng.

"Nghe nói truyền thừa di tích, nguồn gốc từ 【  Thần Cấm phế tích 】 đời trước thế giới 132 vị tam chuyển cường giả riêng phần mình thần điện, bởi vì tín ngưỡng lực lượng mà có thể tại bay tán loạn chiến hỏa bên trong có thể bảo toàn bộ phận."

Hermod trầm giọng mở miệng, "Tiến vào nơi này, tiếp xuống liền muốn xem chừng."

"Chúng ta bước ra mỗi một bước, cũng có thể là cạm bẫy cùng nguy hiểm to lớn."

Dư Chuẩn bọn người hiểu rõ gật đầu.

Vào thời khắc này, một tiếng vang nhỏ từ đám người sau lưng truyền đến.

Tinh thần căng cứng đám người trước tiên trở về, thấy rõ sau lưng kia phiến ngay tại chậm rãi co vào cửa ra vào về sau, sắc mặt đồng thời biến hóa.

"Uy Tiểu Hách, môn này nhốt chúng ta còn có thể ra ngoài a?" Lư Văn trong thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng.

"Khó mà nói." Hermod sắc mặt đồng dạng trầm ngưng, "Có lẽ bên trong di tích bộ có cái khác đi ra biện pháp, nhưng cũng có khả năng không có."

"Tìm tới 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 mau chóng ly khai." Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, ánh mắt trước tiên khóa chặt cách đó không xa huyết sắc quang mang.

Một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 chính kẹt tại hai tòa bệ đá khe hở bên trong.

"Dư Trữ, cho ta phục sinh." Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình như điện hướng 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 mà đi.

Một vòng màu vàng kim quang huy theo sát phía sau, cấp tốc rơi vào Dư Chuẩn trên thân, sau đó ở trên đỉnh đầu hắn hội tụ thành một cái phục sinh tiêu chí.

Rõ ràng là Dư Trữ kèm theo cho Dư Chuẩn phục sinh hiệu quả.

Cái hiệu quả này bổ sung lấy siêu trường thời gian tỏa huyết, đủ để cho Dư Chuẩn bình yên vô sự giải quyết tuyệt đại đa số khốn cảnh.

Lên mùng một cắt như thường, nhưng ở Dư Chuẩn xông ra mấy chục mét về sau, dị biến nảy sinh.

"Răng rắc —— "

Một tiếng thanh thúy vang động đột nhiên truyền đến, ngay sau đó một mặt vách tường cấp tốc từ dưới đất bắn lên, ngăn tại Dư Chuẩn trước người.

"Sách!" Dư Chuẩn nhẹ sách một tiếng, bước chân xê dịch ý đồ từ vách tường bên cạnh vòng qua, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hai bên tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, cản ở trước mặt của hắn, ngay sau đó là đằng sau cùng không trung.

Một cái tỉ mỉ lồng giam trong nháy mắt hình thành, đem Dư Chuẩn phong tỏa ở bên trong.

"Sưu sưu sưu —— "

Trong bóng tối, từng tiếng bén nhọn âm thanh xé gió đột nhiên nổ vang, vô số cơ quan mũi tên từ trong vách tường bắn ra, mục tiêu trực chỉ Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy, những này mũi tên bén nhọn chỗ chớp động lên màu sắc rực rỡ u lãnh quang mang.

Kia là một loại nào đó kịch độc quang mang, một khi bị những này mũi tên mệnh trung, chỉ sợ sẽ tiếp tục mất máu cũng nhận cái khác ảnh hướng trái chiều.

"Binh binh binh —— "

Dư Chuẩn cầm trong tay một đôi dao găm kiệt lực chém ra từng đạo mũi tên, tiếp theo một cái chớp mắt "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn từ lồng giam trên không nổ tung.

Một cái lỗ thủng cấp tốc bị đánh xuyên, phía trên truyền đến Lư Văn thanh âm, "Dư Chuẩn, ta tới cứu ngươi!"

Góc miệng có chút co rúm một cái, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thong dong thoát thân, hướng một bên một mặt "Muốn khích lệ" biểu lộ Lư Văn gật gật đầu, tiếp tục hướng 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 phương hướng phóng đi.

"Uy uy uy." Lư Văn biểu lộ bỗng nhiên một đổ, vừa muốn nói cái gì, sau lưng truyền đến Hermod thanh âm, "Lư Văn, trở về!"

Chỉ gặp Hermod cùng Udyr hai người chính khó khăn chống đỡ kia phiến ngay tại chậm rãi đóng lại cửa ra vào.

"Môn này đóng lại có thể gián đoạn, nhưng cần cận chiến người chơi."

"A?" Lư Văn khóe miệng co quắp động một cái, "Cái gì phá quy tắc."

Hắn nhỏ giọng thầm thì, thân hình lóe lên trở lại Hermod bọn người bên cạnh, hai cánh tay bắt lấy cửa ra vào hai bên.

Cửa ra vào đóng lại im bặt mà dừng.

Hermod cùng Udyr đồng thời buông tay, nhìn xem không nhúc nhích tí nào cửa ra vào nới lỏng một hơi, "Chí ít chúng ta sẽ không bị nhốt tại nơi này."

"Đây cũng là nơi này cố định cơ chế, thông qua loại phương thức này để chúng ta giảm bớt một vị cận chiến người chơi, gia tăng độ khó." Một bên Dư Trữ phân tích nói, "Bất quá dạng này tâm tư nhỏ đối chúng ta không có ý nghĩa."

"Hoàn toàn chính xác." Udyr tán đồng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa thuận lợi vượt qua mấy cái cạm bẫy, cuối cùng thuận lợi đem 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cầm tới Dư Chuẩn.

Trong năm người bọn họ bất kỳ một cái nào đều là tuyệt đối yêu nghiệt, ở đâu là dạng này thủ đoạn nhỏ có thể nhằm vào?

Cái này 【  Thần Cấm phế tích 】 muốn làm khó người khác có thể, nhưng muốn làm khó bọn hắn năm người, còn kém một chút ý tứ.

"Đồ vật lấy được." Dư Chuẩn trở về nhìn thoáng qua bốn người sau lưng, "Muốn hay không tiếp tục xem nhìn, trong này có cái gì?"

Đối với truyền thừa di tích, hắn vẫn còn có chút hiếu kì.

"Có thể." Hermod gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía chống đỡ cửa ra vào Lư Văn, "Ngươi lưu tại nơi này, chúng ta cùng Dư Chuẩn đi xem một chút."

"Nhất định không thể để cho bất luận kẻ nào thông qua cánh cửa này, cũng không thể để cánh cửa này đóng lại!"

"Chỉ có một mình ta?" Lư Văn không làm, "Không được, vạn nhất xảy ra chút gì ngoài ý muốn, ta có thể cam đoan không được."

"Nha, tiểu Lư văn còn có cẩn thận thời điểm." Dư Trữ cười ha hả nhìn xem Lư Văn, "Bất quá lời này cũng có đạo lý, để phòng vạn nhất, chúng ta ít nhất phải lại lưu một cái nhìn xem cánh cửa này."

"Ta lưu lại đi." Udyr bỗng nhiên mở miệng, "Hai người các ngươi đi theo Dư Chuẩn đi bên trong nhìn xem."

"Được." Hermod khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Dư Trữ, hai người bước nhanh hướng Dư Chuẩn đuổi theo.

Trải qua Dư Chuẩn tranh lôi, một đoạn đường này đã triệt để an toàn, hai người rất mau tới đến Dư Chuẩn bên cạnh, ba người hướng di tích càng chỗ sâu đi đến.

Nhìn xem ba người biến mất thân ảnh, Lư Văn nới lỏng một hơi, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía một bên trầm mặc không nói Udyr, nhíu mày.

"Uy, Udyr."

"Hiện tại không có người khác, ngươi đem ngươi tại chân ngã chi cảnh nhìn thấy nói cho ta một chút thôi?"

"Ta của tương lai, là dạng gì?" Trong mắt Lư Văn mang theo vài phần chờ mong, "Chắc là suất khí vô địch cường giả tuyệt thế a?"

"Ngươi. . ." Udyr nhìn xem Lư Văn, càng phát ra trầm mặc, "Thật nghĩ phải biết?"

"Đương nhiên!" Lư Văn ưỡn ngực, "Cái này có cái gì không thể nói, ngươi coi như đoán một cái lòng hiếu kỳ của ta mà!"

Nghe nói như thế, Udyr trầm mặc hồi lâu, chậm rãi mở miệng.

"Ta nhìn thấy, ngươi đứng ở chúng ta mặt đối lập."

-----------------

"Thật sự như thế bỏ mặc Lư Văn cùng Udyr đợi cùng một chỗ?"

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Hermod, nhịn không được xác nhận nói, "Cái này gia hỏa giống như rất muốn biết mình tương lai."

"Chúng ta không tại, hắn đại khái suất sẽ tiếp tục truy vấn đi."

"Từ Udyr trước đó miêu tả đến xem, nàng nhìn thấy cái chủng loại kia tương lai khả năng, nhất định là cực độ hỏng bét khả năng, Lư Văn tại nàng tương lai bên trong xuất hiện, tình cảnh chỉ sợ cũng sẽ không quá tốt."

"Tùy hắn đi đi." Hermod lắc đầu, "Lư Văn cái này gia hỏa một mực như thế nhanh nhẹn xuống dưới cũng không phải chuyện tốt, biết rõ tương lai một ít khả năng, nói không chừng có thể đối với hắn có chỗ tốt đâu?"

"Nhưng cũng có thể là có phản hiệu quả." Dư Trữ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía chu vi, "Kỳ quái, kề bên này vì cái gì không có nguy hiểm?"

Oanh

Tại nàng thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang vọng, một tòa từ phế tích cùng nham thạch hội tụ cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, quanh thân tản ra cường đại khí tức, trong mắt tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

Dư Chuẩn cùng Hermod không nói lời nào, chỉ là yên lặng nhìn về phía Dư Trữ.

Dư Trữ: ". . ."

"Quả nhiên, công lược phó bản thời điểm có mấy lời không thể nói lung tung." Nàng thở dài, đưa tay hướng tôn này cao tới vài trăm mét cự nhân một chỉ.

"Trị liệu!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, vừa mới hội tụ thành hình cự nhân ầm vang ngã xuống đất, tản mát thành vô số khối vụn.

Nhưng này chút khối vụn lại cũng không lộ ra lộn xộn, ngược lại tại có quy luật vẩy ra cùng gây dựng lại bên trong, tạo thành một tòa rộng lớn đại điện.

Kia là một tòa cực hạn hoa lệ điện đường, phía trên điêu khắc rộng lớn bức tranh cùng phù điêu, điểm xuyết lấy vô số quý báu bảo thạch.

Nhưng trong đó nhưng không có nửa điểm thuộc về tam chuyển cường giả khí tức, vốn nên có Thần Vận cùng đặc biệt tựa hồ cũng thiếu khuyết một tia vẽ rồng điểm mắt chi bút, từ đó đã mất đi linh hồn, chỉ còn lại một bộ xác không.

"Truyền thừa bị cầm đi." Hermod chậm rãi mở miệng.

Nét mặt của hắn cũng không có quá nhiều thất vọng, dù sao kết quả như vậy khi tiến vào lúc liền đã có mong muốn.

Tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong, có vượt qua hai phần ba truyền thừa đã bị lấy đi, còn lại những cái kia cũng là khó khăn nhất lấy được, bọn hắn làm sao có thể lần thứ nhất tiến vào liền gặp được còn bảo lưu lấy truyền thừa di tích?

"Chưa hẳn." Dư Chuẩn cẩn thận quan sát một phen chu vi, bỗng nhiên mở miệng, "Thuộc về vị kia tam chuyển cường giả truyền thừa có lẽ đã có thuộc về, nhưng cái này trong di tích, vẫn còn lưu lại chút hữu dụng đồ vật."

Nói, hắn từng bước một hướng phía trước nơi nào đó đi đến.

Kia là một phương đình đài, đi qua đình đài chu vi có lẽ có các loại hoa cỏ sơn thủy các loại lịch sự tao nhã cảnh sắc, nhưng giờ phút này lưu lại chỉ có cái này một tòa đình đài, sáu cái chèo chống mái vòm trên trụ đá, tràn đầy thời gian vết tích.

Tại đình đài nội bộ, có một bộ tàn phá cái bàn, cái bàn có ước chừng một phần ba khu vực không thấy tăm hơi, còn lại bàn thể bộ phận vẫn như cũ có thể nhìn ra đã từng lộng lẫy.

Hermod cùng Dư Trữ tò mò theo sát tại sau lưng Dư Chuẩn, tò mò nhìn trước mắt cái bàn.

"Cái bàn này có vấn đề gì không?" Hermod vừa đi vừa về nhìn kỹ, nhưng như cũ nhìn không ra nửa điểm mánh khóe.

Dư Chuẩn không nói, chỉ là đem một cái tay chậm rãi đặt tại trên mặt bàn, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve.

Trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, cái bàn này mặt bàn nhưng như cũ bóng loáng như gương, vào tay một mảnh vuông vức.

Nhưng ở Dư Chuẩn tay mò đến đứt gãy vùng ven chỗ lúc, một loại đặc thù xúc cảm phản hồi để ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ.

"Quả nhiên." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đưa tay thu hồi, "Cái bàn này mất đi kia một góc, có vấn đề."

"Có vấn đề gì?" Dư Trữ hiếu kì dò hỏi.

"Vừa rồi người khổng lồ kia vỡ vụn thành đại điện cùng sự vật khác thời điểm ta liền chú ý tới, đối phương trái tim vị trí là không trọn vẹn." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Mà đối phương trái tim, tạo thành đình đài."

"Hiện tại trong đình đài cái bàn cũng là không trọn vẹn, ta liền suy nghĩ, cái bàn này phải chăng ẩn giấu đi một loại nào đó tin tức."

"Hiện tại xem ra, quả là thế." Nói, Dư Chuẩn chỉ chỉ cái bàn mặt cắt vị trí, "Các ngươi sờ một cái xem."

Hermod cùng Dư Trữ tuần tự vào tay chạm đến, ngay sau đó lộ ra ngoài ý muốn, "Thật đúng là có chút không đồng dạng."

Trong lúc nhất thời, hai người nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt nhiều hơn mấy phần bội phục.

Đánh giết cự nhân về sau, ai sẽ chú ý chia năm xẻ bảy cự nhân trái tim vị trí là không là hoàn chỉnh?

Lại có ai sẽ chú ý thời khắc này những vật này theo thứ tự là cự nhân nào bộ vị chuyển biến mà thành?

Dư Chuẩn thế mà liền loại này chi tiết đều chú ý tới.

Cái này gia hỏa tại công lược phương diện, vẫn là trước sau như một tỉ mỉ.

Tại Dư Chuẩn nhắc nhở dưới, bọn hắn cũng cảm thấy một chút dị thường.

Theo lý mà nói, trái tim đối ứng chuyện trọng yếu nhất vật, mà ở trong đó chuyện trọng yếu nhất vật, hẳn là có truyền thừa toà kia điện đường mới đúng.

Trừ cái đó ra, không trọn vẹn trái tim cùng không trọn vẹn mặt bàn, tựa hồ cũng tồn tại nhất định đối ứng quan hệ.

Lại thêm bọn hắn từ cái bàn mặt cắt chỗ mò tới một chút dị thường vết tích, những cái kia vết tích không giống như là mặt bàn bình thường đứt gãy lưu lại.

Càng giống là. . . Vết cắt!

"Ý của ngươi là. . . Mất đi kia một bộ phận trên mặt bàn, khả năng có một ít rất mấu chốt đồ vật?" Dư Trữ bắt lấy ý tứ Dư Chuẩn.

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Nhưng tìm tới kia một bộ phận mặt bàn, hẳn không phải là một chuyện dễ dàng."

Dư Chuẩn con mắt nhìn nhìn chu vi, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu hiển hiện bọn hắn tiến vào truyền thừa di tích về sau trải qua hết thảy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn bỗng nhiên trừng to mắt.

"Là môn!"

"Môn?" Hermod thần sắc kinh ngạc, "Cái gì môn?"

"Chúng ta tiến vào cánh cửa kia." Dư Chuẩn biểu lộ mang theo vài phần phức tạp, "Cánh cửa kia nơi hẻo lánh chỗ, có một khối nát tảng đá."

"Lúc ấy chúng ta không có để ý, nhưng bây giờ nhớ tới, khối kia nát tảng đá cùng chỗ này mặt bàn lỗ hổng giống nhau y hệt."

Cái này truyền thừa di tích người thiết kế, thực sự có ý tứ.

Hắn thế mà bắt đầu chơi dưới đĩa đèn thì tối, đem phó bản bên trong vô cùng trọng yếu đồ vật giấu ở mới vừa vào cửa địa phương.

Nếu như không phải Dư Chuẩn linh cơ khẽ động phát hiện nơi này dị thường, nếu như không phải hắn nhớ kỹ tiến vào sau hết thảy, chỉ sợ liền muốn bỏ qua.

"Đi, chúng ta bây giờ liền trở về!"

Nghĩ đến chuyện trọng yếu nhất vật liền tại bọn hắn vừa mới tiến tới địa phương, Dư Chuẩn hận không thể lập tức trở về đến môn chỗ vị trí.

Hermod cùng Dư Trữ theo sát phía sau, ba người tăng tốc bước chân, dọc theo lúc đến con đường phi tốc trở về.

Rất nhanh, Udyr cùng Lư Văn xuất hiện ở trước mắt.

Chỉ là, giữa hai người thời khắc này không khí tựa hồ có chút cổ quái.

"Các ngươi trở về?" Lư Văn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn ba người, "Kết thúc, liền ra ngoài đi."

Dư Chuẩn ba người lông mày đồng thời vẩy một cái.

Lư Văn cái này gia hỏa cảm xúc điểm số khác thời điểm trầm thấp rất nhiều!

Bọn hắn nhịn không được dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Udyr.

Mà đối mặt ba người hỏi thăm, Udyr chỉ là khẽ lắc đầu.

"Lấy trước tảng đá  chờ sau đó lại nói." Hermod trầm giọng mở miệng, bước nhanh đi tới cửa về sau, rất mau nhìn đến Dư Chuẩn nói tới tảng đá.

Hắn bước nhanh đem tảng đá cầm lấy, ngay sau đó biểu lộ nao nao.

"Phía trên viết cái gì?" Dư Chuẩn bước nhanh xích lại gần, nhìn Thanh Thạch trên đầu một đạo đạo rõ ràng vết cắt về sau, biểu lộ cũng đồng dạng ngoài ý muốn.

"Hai người các ngươi thế nào đây là?" Dư Trữ một mặt không nói đến gần, ánh mắt rơi vào trên tảng đá vết cắt bên trên.

Phía trên thình lình viết một hàng chữ lớn.

"Nhất định phải tìm tới. . . Chân Lý Thánh Điện!"

"Ba các ngươi thế nào?" Udyr cùng Lư Văn đồng thời lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Cái này tảng đá có cái gì đặc thù?"

"Chúng ta vừa rồi gặp một chút tình huống." Dư Trữ đơn giản giảng thuật bọn hắn ba người xâm nhập di tích sau phát hiện, "Cho nên, khối này trên tảng đá ghi chép nội dung hẳn là rất trọng yếu, chỉ là. . ."

"Ta có chút không có quá xem hiểu."

"Câu nói này trọng điểm, là 'Chân Lý Thánh Điện' ." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nếu như ta nhớ không lầm, năm đó thế giới này người mạnh nhất, xưng hào chính là 【  Chân Lý Thần Chủ 】."

"Truyền thừa của hắn di tích đồng dạng tại 132 cái truyền thừa di tích bên trong, mà lại đến nay không có người chân chính từng tiến vào.".