Chương 335: Di tích bên trong

Chương 335: Di tích bên trong

Nghe xong Hermod giới thiệu, Dư Trữ bọn người trừng to mắt.

"Nói cách khác, đoạn văn này bên trong nói 'Chân Lý Thánh Điện' . . ." Udyr nhịn không được mở miệng.

"Không có sai, hẳn là Chân Lý Thần Chủ truyền thừa di tích." Dư Chuẩn tiếp lời đầu, trong mắt hiện ra vẻ suy tư.

Không hề nghi ngờ, làm năm đó thế giới này người mạnh nhất, một vị Thần Chủ cấp bậc tam chuyển người chơi, vị kia Chân Lý Thần Chủ truyền thừa là 【  Thần Cấm phế tích 】 có giá trị nhất tồn tại.

Nhưng đoạn văn này ý tứ, nhưng không có đơn giản như vậy.

Bởi vì, lưu lại câu nói này người, đại khái suất là dưới mắt cái này truyền thừa di tích chủ nhân, đã từng một vị khác tam chuyển cường giả.

Một vị tam chuyển cường giả lưu lại lời này, chẳng lẽ chỉ là vì nhắc nhở người chơi hắn nhóm bên trong người mạnh nhất truyền thừa di tích bên trong có tốt đồ vật?

Kia có chút quá giật.

Cho nên rất có thể, vị kia Chân Lý Thần Chủ truyền thừa trong di tích, ẩn giấu đi càng lớn bí mật, dù là đối tam chuyển cường giả cũng có mười phần trọng yếu.

"Xem ra chúng ta lại thêm một cái đem nơi này tất cả truyền thừa di tích đi một lần lý do." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, dùng sức nhéo nhéo trong tay hòn đá, phát hiện không cách nào phá hủy về sau, tiện tay đem nó thu vào ba lô.

"Đi thôi, nên rời đi nơi này."

Bốn người khác gật gật đầu, xuyên qua cửa ra vào, một lần nữa trở lại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong.

Không có vội vã ly khai, Dư Chuẩn quay đầu nhìn thoáng qua Lư Văn, "Ngươi này tấm sinh không thể luyến dáng vẻ là cái gì tình huống."

"Không chút." Lư Văn rầu rĩ mở miệng, "Nam nhân mà, mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy tâm tình không tốt."

"Còn có tâm tình nói đùa, xem ra còn có thể cứu." Một bên Dư Trữ làm như có thật gật gật đầu.

"Được chưa, vậy chính ngươi điều tiết tốt." Dư Chuẩn không nói thêm lời.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là Udyr đem chính mình nhìn thấy tương lai một loại nào đó khả năng nói cho Lư Văn.

Mà Lư Văn tại loại này khả năng bên trong, tình trạng rất tồi tệ.

Không phải, một quan không tim không phổi hắn cũng không về phần như thế tinh thần sa sút.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này cũng chỉ có thể để chính Lư Văn chậm đến đây.

"Chúng ta bây giờ có mấy khỏa 【  Thần Minh Huyết Cốt 】?"

"Năm viên." Udyr cấp tốc mở miệng, "Trong đó hai viên là chính chúng ta tìm tới, còn lại ba viên là từ Đệ Nhất Thần Khu đội ngũ trong tay lấy được."

"Nhìn như vậy đến, chúng ta bây giờ thu hoạch được 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 số lượng tại tất cả Công Lược đội ngũ bên trong cũng không tính ít." Dư Chuẩn hiểu rõ nhẹ gật đầu, ngay sau đó trầm giọng mở miệng, "Tiếp xuống hàng đầu mục tiêu, chính là sưu tập 【  Thần Minh Huyết Cốt 】."

"Ta tại Đệ Nhất Thần Khu những cái kia gia hỏa trên thân tìm tới cái này." Nói, Dư Chuẩn xuất ra Kỷ Thần cho người hầu món kia xương đầu cái chén, "Đây cũng là một kiện mang theo tam chuyển khí tức đạo cụ."

"Bọn hắn chính là dùng cái này đạo cụ đi tìm tới."

"Cứ như vậy, chúng ta liền có hai kiện có thể dùng đến tìm kiếm 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đạo cụ, tìm kiếm tốc độ có thể càng nhanh."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên tinh mang.

"Chúng ta mục tiêu thứ nhất, là đoạt tại tất cả mọi người trước đó, dùng tốc độ nhanh nhất thu hoạch được 66 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】!"

Toàn bộ 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong, hết thảy có 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 nhưng chỉ cần thu hoạch được vượt qua 66 mai, liền có thể thông quan, tất cả cùng phó bản người chơi phó bản công lược cũng sẽ tùy theo kết thúc.

Cho nên thu hoạch được 66 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 chính là chưởng khống trận này công lược kết thúc tư cách, bảo đảm phó bản sẽ không bị những người khác kết thúc.

Làm đến bước này về sau, bọn hắn mới có thể từng bước một sưu tập tất cả 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 sau đó đối 【  Thần Cấm phế tích 】 triển khai trải thảm lục soát.

Dư Trữ bốn người ngầm hiểu, đồng thời gật đầu.

-----------------

Không

"Chúng ta có thể giao ra 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 xin bỏ qua cho. . ."

"Phốc thử —— "

Một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm, đánh gãy hốt hoảng cầu xin tha thứ người toàn bộ thanh âm.

"Chậm." Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem đối phương, "Tại các ngươi chủ động hướng chúng ta xuất thủ thời điểm, nên nghĩ tới giờ khắc này."

Bị Dư Chuẩn xuyên thủng lồng ngực người chơi đắng chát cười một tiếng.

Làm một vị tại phó bản bên trong sờ soạng lần mò nhiều năm nhị chuyển cường giả, hắn đương nhiên biết rõ xuất thủ liền mang ý nghĩa có phản sát phong hiểm chuyện này.

Nhưng không ai nói cho hắn biết, phản sát là triệt để tử vong a. . .

Tuyệt vọng thở dài, thanh máu trống rỗng người chơi hóa thành tro bụi tiêu tán.

"Oa nha! Đây là đầu cá lớn." Lư Văn huýt sáo hướng Dư Chuẩn đi tới, tiện tay ném đi, bảy viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bay ra.

Trải qua một đoạn thời gian công lược, hắn đã khôi phục được đi qua bộ dáng, phảng phất sự tình gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

"Tính cả cái này bảy viên, chúng ta đã cầm xuống 67 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】." Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, chậm rãi mở miệng, "Về phần còn lại 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cũng đã rất rõ ràng."

Tại bọn hắn không ngừng tìm kiếm cùng tranh đoạt 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đồng thời, cái khác tiến vào 【  Thần Cấm phế tích 】 người chơi cũng không có nhàn rỗi.

Đang không ngừng sưu tập cùng trong chém giết, những cái kia tản mát tại phó bản bên trong các nơi 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 giờ phút này tuyệt đại đa số đã tụ tập tại ba đội người chơi trong tay.

Trong đó nhiều nhất, tự nhiên là bọn hắn năm người.

Về phần mặt khác hai đội. . .

"Là thứ Ngũ Thần khu cùng thứ 73 thần khu." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Không nghĩ tới chúng ta thế mà cùng bọn hắn đụng phải."

"Quả thật có chút phiền phức." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Bọn hắn mặc dù không có cùng hai cái này sever đội ngũ liên hệ, nhưng từ cái khác đội ngũ nơi đó, đã gián tiếp biết được cái này hai chi đội ngũ tồn tại cùng bọn hắn một bộ phận tình huống.

"Thứ 73 thần khu không tính là cái gì." Hermod lắc đầu, "Bọn hắn liền Thần Tử đều không có, chỉ là đến góp đủ số, nếu như không phải Top 100 thần khu ưu thế, đoán chừng sớm đã bị đào thải."

"Chúng ta duy nhất cần cảnh giác, là thứ Ngũ Thần khu."

Nói đến đây, Hermod biểu lộ nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Bọn hắn người tới, có chút không đơn giản."

"Nói thế nào?" Lư Văn đem trường kiếm cắm về vỏ kiếm, "Còn có thể so chúng ta càng thêm không đơn giản?"

Đối mặt Lư Văn thuận miệng vấn đề, Hermod nhưng không có trước tiên cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, chần chờ một cái chớp mắt sau mở miệng, "Khó mà nói."

Ừm

Dư Chuẩn bốn người đồng thời nhìn lại.

"Thứ tư thần khu ngay tại thứ Ngũ Thần khu phía trước, cả hai liền liền sever số hiệu đều chăm chú liên kết, chúng ta là số 9, bọn hắn là số 10."

Hermod chậm rãi mở miệng, "Song phương tại tam chuyển cường giả trên thực lực, chênh lệch cũng phi thường nhỏ."

"Cho nên cho tới nay, thứ tư thần khu chính là thứ Ngũ Thần khu muốn siêu việt mục tiêu."

"Cũng bởi vì điểm này, quan hệ của song phương cũng không hòa hợp."

Dư Chuẩn bốn người khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Có câu nói nói hay lắm, hiểu rõ nhất người của ngươi, là địch nhân của ngươi, bởi vì song phương đối địch, chúng ta đối lẫn nhau Thần Tử cũng hiểu rất rõ." Hermod ngừng nói, "Tại nhất chuyển giai đoạn, thứ Ngũ Thần khu Thần Tử cấp người chơi không người kế tục, vắng vẻ vô danh."

"Nhưng bọn hắn tại nhị chuyển giai đoạn Thần Tử, rất mạnh!"

"Tại Lv80 giai đoạn, bọn hắn vừa lúc có được năm vị khác biệt chức nghiệp đường tắt Thần Tử, những này Thần Tử hợp thành một chi Thần Tử đội ngũ, tại giai đoạn này phó bản bên trong bách chiến bách thắng, công vô bất khắc."

"Đừng nói thứ tư thần khu, chính là trước Tam Thần khu gặp được chi đội ngũ này, cũng muốn ước lượng một cái có thể hay không địch nổi."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Ý của ngươi là, bọn hắn lần này tiến đến, chính là cái này một đội?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đúng thế." Hermod nhẹ gật đầu.

"Những này nhị chuyển giai Đoạn lão bài Thần Tử cấp người chơi, thực lực nội tình không thể khinh thường, lại có đẳng cấp ưu thế."

"Cho nên ta mới nói, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Cái này hơi rắc rối rồi." Dư Trữ sờ lên cái cằm, "Chúng ta đã biết rõ bọn hắn tình huống, như vậy bọn hắn có lẽ cũng đã thông qua thủ đoạn khác, biết rõ chúng ta tình huống."

"Nói không chừng, bọn hắn cũng đang tìm chúng ta."

"Một trận chiến này là tránh không khỏi." Dư Chuẩn cười cười, "Thoải mái tinh thần, coi như thứ Ngũ Thần khu lại như thế nào?"

"Chúng ta thế nhưng là liền Kỷ Thần cái này Đệ Nhất Thần Khu mạnh nhất Thần Tử đều đánh bại!"

"Như thế." Hermod sắc mặt hơi chậm, ngay sau đó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Dư Chuẩn, "Đối mặt bọn hắn năm cái thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên xuất thủ tiến hành một kích cuối cùng."

"Thần Tử cấp người chơi ở giữa có tương ứng quy củ, chỉ là phó bản bên trong bị đánh giết không quan trọng, nhưng nếu quả thật chết rồi. . ."

"Thứ Ngũ Thần khu tất nhiên sẽ bởi vậy trả thù ngươi cùng thế giới của ngươi."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn sắc mặt có chút xiết chặt.

Lam Tinh trước mắt thực lực, vẫn là quá một chút nào yếu ớt một chút, thứ Ngũ Thần khu cùng bọn hắn trước đó không có ân oán, nếu như bởi vì ra tay giết người mà đắc tội thứ Ngũ Thần khu, Lam Tinh chỉ sợ sẽ nhận tai bay vạ gió.

Dù sao, đây là một cái cùng thứ tư thần khu vật tay nhân vật hung ác.

Một thân ảnh đang nhanh chóng lấp lóe bên trong bay về, là tạm thời ly khai đội ngũ Udyr trở về mà về.

Nàng trong tay cầm xương đầu cái chén, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn thần sắc, "Bên kia có 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 mà lại là trọn vẹn hai cái!"

Hai cái 【  Thần Minh Huyết Cốt 】?

Dư Chuẩn bọn người đồng thời lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Lại có hai cái tụ cùng một chỗ, loại này xác suất cũng không lớn." Hermod biểu lộ hơi kinh ngạc, "Có thể là ai đang cố ý gài bẫy, mai phục tại phụ cận câu cá."

"Ừm, mà lại tình huống còn không chỉ có như thế." Udyr tựa hồ muốn miêu tả chính một cái nhìn thấy tràng cảnh, nhưng rất nhanh quả quyết từ bỏ, "Các ngươi cùng ta cùng đi xem xem đi, nói không rõ ràng."

Nếu như không phải tình huống có chút khả nghi, nàng đại khái suất sẽ trực tiếp xuất thủ có thể bắt được, mà không phải trở lại nói cho Dư Chuẩn bọn người.

"Đi, đi xem một chút." Dư Chuẩn đem trước lấy được bảy viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cất kỹ, cười cười, "Có người câu cá càng tốt hơn."

"Đi để bọn hắn biết rõ, cá cũng là có thể nuốt vào người câu cá."

Mấy người khác nhìn nhau cười một tiếng, bước nhanh hướng Udyr chỉ dẫn phương hướng đi đến, rất nhanh, hai cái bắt mắt hồng mang xuất hiện tại phía trước.

Kia là hai cái sát lại rất gần 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bọn chúng cứ như vậy tùy ý tán loạn trên mặt đất, không chỉ có như thế, trên mặt đất còn có đủ loại chớp động lên quang mang đạo cụ cùng trang bị.

"Uy uy uy." Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Cái này nếu là cái người liền có thể nhìn ra có vấn đề a?"

Nói, Lư Văn dửng dưng hướng phía trước đi đến, vừa đi vừa hô to, "Vụng trộm núp trong bóng tối câu cá ra đi!"

"Các ngươi cá đến rồi!"

"Ba!" Một cái tay bỗng nhiên đặt tại Lư Văn đầu vai.

Lư Văn trở về, liền thấy Dư Chuẩn sắc mặt.

Giờ phút này, cái sau sắc mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có.

"Chớ đi, không có người câu cá."

"A?" Lư Văn một mặt không tin chỉ chỉ phía trước tản mát sự vật, "Đều rõ ràng như vậy, ngươi nói với ta không ai câu cá?"

"Cái này nhìn xem đều đã cùng làm rơi đồ không sai biệt lắm!"

"Bởi vì bọn hắn xác thực làm rơi đồ." Một bên Hermod chậm rãi tiến lên, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng vô cùng.

"Nhìn rõ ràng, những này đạo cụ cơ hồ đem mấy vị người chơi toàn bộ móc sạch mới có thể lấy ra, thậm chí không thiếu tăng thực lực lên đạo cụ."

"Nếu như là câu cá, có hai cái 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 liền đã hoàn toàn đầy đủ."

"Cho nên, những người kia là thật đã chết rồi."

"Bọn hắn chết ở chỗ này, trong hành trang trang bị đạo cụ cùng 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cùng nhau thất lạc ở nơi này."

"Vậy cũng không hợp lý a?" Dư Trữ mang trên mặt mấy phần nghi hoặc, "Nếu có người đánh chết bọn hắn, vì cái gì không mang đi chiến lợi phẩm?"

"Coi như bởi vì một chút nguyên nhân không mang đi trang bị cùng đạo cụ, 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cũng nên mang đi a?"

"Bình thường tình huống xác thực như thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Vậy nếu như đánh giết bọn hắn, không phải người chơi đâu?"

"Ngươi nói là. . . Phế tích sát linh?" Dư Trữ lộ ra suy tư thần sắc, "Này cũng cũng không phải là không thể được. . ."

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ngươi lại nhìn kỹ một chút những trang bị kia cùng đạo cụ."

Nghe được Dư Chuẩn nhắc nhở, Dư Trữ trừng to mắt cẩn thận quan sát những trang bị kia cùng đạo cụ, rốt cục nhìn ra một chút mánh khóe.

"Những trang bị này đạo cụ, có rõ ràng ưu khuyết cùng phong cách chênh lệch." Dư Trữ cấp tốc mở miệng, "Nhìn xem không giống cùng một nhóm người. . ."

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Đây mới là vấn đề lớn nhất."

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là nhóm người thứ nhất chết ở chỗ này, rơi vào trang bị, sau đó nhóm thứ hai người đi ngang qua phụ cận, phát hiện những trang bị này cùng 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 sau muốn lấy đi. . ."

"Sau đó cũng chết ở chỗ này."

Nghe nói như thế, đám người lập tức có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bọn hắn trước đó gặp được rất nhiều phế tích sát linh, nếu như là phế tích sát linh gây nên, hẳn là sẽ không quỷ dị như vậy.

"Chẳng lẽ lại, đây là cái gì đặc thù tử vong điểm?" Lư Văn thuận miệng nói, "Dẫm lên sẽ chết."

"Chờ chút! Ta nghĩ đến!" Dư Trữ trừng to mắt, "Là ẩn hình vết nứt không gian!"

Trước đó Hermod giảng thuật 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong nguy hiểm thời điểm liền đề cập tới, ngoại trừ những cái kia bày ở bên ngoài trên không ở giữa khe hở bên ngoài, còn có một loại ẩn tàng cực sâu vết nứt không gian.

Bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách cảm thấy được nó tồn tại, một khi đụng vào, bất kỳ thủ đoạn nào cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, liền xem như tỏa huyết, vô địch loại hình trạng thái đặc thù, cũng sẽ bị không để ý tới.

Mà trước mắt nhìn thấy quỷ dị cảnh tượng, nếu như dùng ẩn hình vết nứt không gian để giải thích, liền hoàn toàn giải thích thông được!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dạng này." Hermod khẽ gật đầu, từ trong hành trang xuất ra một cái bàn tay lớn nhỏ con rối.

"Chúng ta có thể làm thí nghiệm."

Nói, hắn tiện tay ném một cái, kia con rối cấp tốc bành trướng, lúc rơi xuống đất đã biến thành cái thứ hai Hermod bộ dáng.

Tại Hermod khống chế dưới, con rối nhanh chóng hướng phía trước 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tới gần, nhưng ở sắp chạm đến 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 trong nháy mắt, nó lại bị lực lượng nào đó chém ngang lưng, sau đó hóa thành tro bụi.

Một đạo ẩn hình vết nứt không gian trong mắt mọi người hiện ra hình dáng.

Dư Chuẩn hướng Hermod so cái ngón tay cái, cẩn thận nghiêm túc vòng qua vết nứt không gian, đem trên mặt đất đạo cụ cùng trang bị đều lấy đi.

Ngay sau đó, hắn ở những người khác cổ quái trong ánh mắt, tiện tay nhặt lên một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 nhét vào trong túi, trở về đám người bên cạnh.

Nhìn xem lưu tại tại chỗ một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cùng một lần nữa biến mất không thấy gì nữa vết nứt không gian, mấy người khác thần sắc lập tức đặc sắc.

Ngươi là chân âm a!.