Chương 336: Ẩn hình vết nứt không gian

Chương 336: Ẩn hình vết nứt không gian

"Cơ thao, bình tĩnh."

Đối mặt đồng đội cổ quái ánh mắt, Dư Chuẩn mặt không đổi sắc.

Nếu như nói trước đó nơi này hai cái 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cùng đại lượng trang bị đạo cụ sẽ để cho đi ngang qua nơi này người chơi sinh lòng điểm khả nghi, không dám tùy tiện tới gần, như vậy trải qua Dư Chuẩn xử lý, chỉ còn lại một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 nơi đây, liền thành một cái từ đầu đến đuôi cạm bẫy.

Chỉ cần có người chơi phát giác cái này một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tồn tại, nếm thử tới gần  chờ đợi bọn hắn chính là ẩn hình khe hở tập kích.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái khác đội ngũ cũng đã đoán được chúng ta từng chiếm được một nửa 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 thậm chí có khả năng có biện pháp khóa chặt chúng ta vị trí." Trong tay Dư Chuẩn không biết khi nào nhiều một cây ngọn nến, tiện tay một vòng, một đạo Ẩn Giới cửa ra vào rộng mở.

"Tiếp xuống, chúng ta nhìn xem hí kịch?"

"Còn phải là ngươi âm a." Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Ai có thể nghĩ tới thiên phú là 【  Quang Minh Chính Đại 】 gia hỏa có thể âm thành dạng này?"

"Vậy ngươi một người canh giữ ở bên ngoài tốt." Dư Chuẩn ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng.

"Vậy không được!"

Lư Văn không chút do dự tiến vào Ẩn Giới, "Trong khoảng thời gian này sưu tập 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đem ta mệt muốn chết rồi, ta cần nghỉ ngơi!"

Cái khác ba người đồng dạng cười tiến vào Ẩn Giới bên trong.

Dư Chuẩn cái cuối cùng tiến vào, tiện tay hợp lại, Ẩn Giới cửa ra vào trong nháy mắt đóng lại, từ ngoại giới không nhìn thấy mảy may.

Mà Ẩn Giới bên trong, thông qua ánh nến phác hoạ ra hình tượng, lại có thể nhìn thấy ngoại giới tràng cảnh.

Không để cho Dư Chuẩn bọn người chờ đợi quá lâu, vẻn vẹn đi qua nửa ngày, Ẩn Giới bên ngoài liền có mới động tĩnh.

Một đoàn người cảnh giác hướng bên này tới gần, quanh thân dũng động kinh người khí tức.

"Là thứ Ngũ Thần khu người." Hermod trước hết nhất nhận ra ngoại giới người đến, ngay sau đó nhìn về phía đi tại trước mặt bọn họ mặt khác ba người.

"Thứ 73 thần khu người cũng tại."

"Đây là cái gì tình huống?" Lư Văn nhịn không được mở miệng, "Hai người bọn hắn đây là liên hợp rồi?"

"Làm sao có thể." Dư Chuẩn bất đắc dĩ trợn nhìn Lư Văn một chút, "Thứ 73 thần khu liền Thần Tử đều không có một vị, thứ Ngũ Thần khu lại là năm vị Thần Tử cấp người chơi tổ đội công lược."

"Huống chi giờ phút này thứ 73 thần khu đội ngũ chỉ còn lại ba người, cũng không phải là hoàn chỉnh đội hình."

"Loại này tình huống dưới thứ Ngũ Thần khu làm sao có thể coi trọng bọn hắn."

"Nếu như ta không có đoán sai, thứ 73 thần khu đội Ngũ Thiếu hai người kia, chính là thứ Ngũ Thần khu đánh giết."

"Về phần còn lại mấy cái. . ." Dư Chuẩn không có đem nói cho hết lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hermod.

"Chộp tới thử cạm bẫy thôi." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Rơi vào thứ Ngũ Thần khu năm người này trong tay, ba người bọn hắn dù sao đều là chết, có lẽ năm vị Thần Tử hứa xuống một chút chỗ tốt, để bọn hắn cam tâm tình nguyện xung phong đi đầu, vì bọn họ tranh lôi."

"Về phần tại sao muốn như vậy. . ." Hermod cùng Dư Chuẩn liếc nhau, hai người gần như đồng thời mở miệng.

"Ẩn hình vết nứt không gian!"

"Xem ra không có cách nào gài bẫy thứ Ngũ Thần khu người." Dư Chuẩn hít một hơi, trong mắt mang theo vài phần tiếc hận.

Có thứ 73 thần khu ở phía trước tranh lôi, thứ Ngũ Thần khu năm vị Thần Tử không có khả năng tại hắn sớm bày nhỏ trong cạm bẫy xuất hiện giảm quân số.

"Không sao." Hermod bình tĩnh mở miệng, trong mắt dũng động hừng hực chiến ý, "Chuyện này đối với chúng ta mà nói, cũng là cơ hội."

"Đi qua chúng ta tại nhất chuyển giai đoạn đặt xuống thanh danh, nhưng ở nhị chuyển giai đoạn vẫn như cũ thanh danh không hiển hách."

"Nếu như chúng ta có thể chính diện đánh bại bọn hắn năm cái. . ."

Nghe được Hermod, Dư Chuẩn bốn người trong mắt tinh mang chớp động.

Hoàn toàn chính xác, nếu như có thể đem thứ Ngũ Thần khu năm vị Thần Tử tạo thành Công Lược đội chính diện đánh bại, đánh vỡ bọn hắn công vô bất khắc Thần Thoại. . .

Như vậy tất cả nhị chuyển cường giả, đều đem nhận thức lại bọn hắn!

Tại Dư Chuẩn bọn người khẩn trương nhìn chăm chú bên trong, ngoại giới đám người cũng đã phát hiện rớt xuống đất kia một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】.

Như Hermod dự liệu như thế, thứ Ngũ Thần khu năm vị Thần Tử hoàn toàn không có động tác, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu thứ 73 thần khu trong đó một vị người chơi đi đem 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 nhặt lên.

Đầy đủ cẩn thận tăng thêm toàn viên Thần Tử cấp chiến lực, đối thủ như vậy hoàn toàn chính xác để cho người ta không khỏi sinh ra mấy phần kiêng kị.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, vị kia tiến lên người chơi thân thể bị chém ngang lưng, một đạo ẩn tàng vết nứt không gian cũng theo đó hiển lộ mà ra, để còn lại hai vị thứ 73 thần khu người chơi lộ ra thỏ tử hồ bi thần sắc.

"Nên đi ra." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, tiện tay vung lên, Ẩn Giới cửa ra vào bị mở ra.

Năm người đồng thời xông ra cửa ra vào, sớm đã sớm làm tốt xuất thủ chuẩn bị bọn hắn cơ hồ tại bước ra Ẩn Giới đồng thời liền cùng nhau xuất thủ.

Trong lúc nhất thời cháy hừng hực màu vàng kim thánh hỏa cùng phô thiên cái địa mũi tên chi vũ hướng người tới quét sạch mà lên, Dư Chuẩn cùng Lư Văn thân hình lấp lóe, nhanh chóng tiếp cận đối phương hạch tâm nhất Mục Sư người chơi.

Nhưng mà đối mặt cái này đột nhiên chợt hiện tiến công, thứ Ngũ Thần khu năm vị Thần Tử nhưng không có nửa điểm bối rối.

Bọn hắn tựa hồ đã sớm ngờ tới Dư Chuẩn bọn người sẽ ở cái này thời điểm xuất thủ, một đạo Kình Thiên màn sáng đem hết thảy tiến công cách trở bên ngoài, cùng lúc đó vô số dây leo trống rỗng nhô ra, hướng Dư Chuẩn cùng Lư Văn phong tỏa mà tới.

Về phần hai vị kia thứ 73 thần khu người chơi, tại song phương giao thủ trước tiên cũng đã hóa thành pháo hôi, bị đánh giết tại chỗ.

"Hermod, giao ra các ngươi 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 ta có thể để các ngươi chết thống khoái một chút." Thứ Ngũ Thần khu cầm đầu Thần Tử cấp người chơi bình tĩnh mở miệng, hắn ánh mắt xa xa nhìn về phía Hermod, phảng phất trừ hắn bên ngoài những người khác căn bản không đáng hắn đối thoại.

"Khăn lai, khẩu khí của ngươi có chút lớn." Hermod giơ cao trong tay pháp trượng, dùng sức đem pháp trận cuối cùng xử trên mặt đất, một đạo Đạo Thánh lửa phóng lên tận trời, như Hỏa Long đồng dạng hướng cầm đầu Thần Tử quét sạch mà đi.

"Lần sau tiến vào phó bản công lược trước đó, nhiều súc miệng."

"A. . ." Khăn lai cười lạnh, trong mắt có rõ ràng tức giận, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Nhị chuyển lĩnh vực, cũng không phải các ngươi nhất chuyển nhà chòi có thể so!" Khăn lai nắm chặt trong tay trường cung, từng đạo mũi tên thuấn phát mà ra, trong nháy mắt đem Hỏa Long xé nát.

"Đừng tưởng rằng tại thứ tư thần khu có chút động tác nhỏ cùng tiểu thành liền, liền có thể tùy ý chọn hấn tiền bối." Khăn lai hờ hững nhìn xem Hermod, "Ta sẽ để cho ngươi biết rõ, chính mình nhỏ yếu."

"Sách!" Lư Văn khó chịu nhẹ sách một tiếng, trường kiếm trong tay huy sái đem phong tỏa mà đến dây leo liên tục chặt đứt, nhịn không được hô to một tiếng, "Cái này gia hỏa so ta còn có thể trang bức, ta có thể hay không chơi hắn a!"

"Không quá đi." Dư Chuẩn cười ha hả nói, "Muốn cũng là ta đi làm hắn, ngươi còn non lắm."

"Cái gì? Ngươi nói ta non?" Lư Văn dùng trường kiếm trên không trung khoa tay hai lần, "Có loại cởi quần so một lần?"

Dư Chuẩn: ". . . Thần kinh!"

"Được rồi, làm chính sự đi." Dư Chuẩn lắc đầu, dưới chân giẫm một cái, đã giết tới khăn lai trước mặt, "Tiểu Hách, cái này gia hỏa vẫn là giao cho ta đến ứng phó đi."

"Dù sao, hắn nhìn qua giống như có chút khó chơi."

"Được." Hermod bình tĩnh mở miệng.

Vừa rồi một phen giao phong, hắn cũng phát giác khuyết điểm của mình.

Mặc dù mình thiên phú đẳng cấp muốn cao hơn đối phương, nhưng thuộc tính trên chênh lệch của song phương vẫn là quá mức một ít.

"Chú ý một chút, đừng giết hắn."

"Biết rõ!" Dư Chuẩn dựng lên cái "Không có vấn đề" thủ thế.

Vô duyên vô cớ, hắn cũng không muốn đem thứ Ngũ Thần khu đắc tội quá hung ác.

"Vừa vặn, thử một chút vừa tới tay không lâu đồ chơi."

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên mỉm cười, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái.

Một đạo cột sáng màu trắng trong nháy mắt đem hắn cùng khăn lai thôn phệ, sau đó phóng lên tận trời, hai người tại cột sáng lôi kéo dưới không ngừng lên cao, cuối cùng rơi vào một phương triển khai không trung chiến đấu trên trận.

Đây là Kỷ Thần đối phó hắn lúc dùng đến 【  Thiên Khung Cấm Chế chiến trường 】 tại Kỷ Thần bị đánh giết về sau, cái này đồ vật rơi xuống, tự nhiên cũng đã thành Dư Chuẩn chiến lợi phẩm.

Trước đó không có gặp được cái gì ra dáng đối thủ, Dư Chuẩn một mực chưa từng dùng qua, đây là hắn lần thứ nhất trong chiến đấu sử dụng.

Bất quá. . .

Kiện trang bị này cách dùng, hắn đã thăm dò.

"Ngươi. . . Tính cái gì đồ vật?"

Khăn lai mặt âm trầm nhìn xem Dư Chuẩn.

Làm thứ Ngũ Thần khu Thần Tử cấp người chơi, trong mắt hắn cho dù xếp hạng mười vị trí đầu có hơn thần khu, cũng không xứng cùng hắn đối thoại.

Mà Dư Chuẩn, bất quá là một cái đến từ bốn vạn có hơn sever sâu kiến, cùng dạng này người chơi giao thủ, đều để hắn cảm thấy vũ nhục.

Mà Hermod nói với Dư Chuẩn, càng làm cho hắn phẫn nộ.

Chú ý một chút, đừng giết chính mình?

Tằng Kỷ Hà lúc, hắn khăn lai thành yếu đến cần lo lắng bị giết chết tồn tại?

"Ta tính là gì đồ vật?" Dư Chuẩn bị đối phương lời này cho khí cười, "Thiên Khư Thần Cung mạnh nhất đệ tử cũng không dám nói chuyện với ta như vậy."

"Lão già, ta nhìn ngươi là tin tức bế tắc quá lâu!"

"Bất quá cũng được." Dư Chuẩn quỷ mị đồng dạng xuất hiện tại khăn lai sau lưng, trong tay dao găm hung hăng chém về phía đối phương trường cung.

"Hôm nay, ta để ngươi hảo hảo quen biết một chút ta."

Binh

Nương theo lấy binh khí va chạm tiếng vang, khăn lai sắc mặt kịch biến, thân hình không bị khống chế về sau bay rớt ra ngoài.

Đối phương rõ ràng là Lv 64 người chơi, vì cái gì lực lượng muốn so chính mình cái này Lv80 người chơi còn muốn càng khủng bố hơn?

Dư Chuẩn không đáp, chỉ là lấn người tiến lên.

Tại quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn đánh giết người chơi số lượng đã vượt qua hai chữ số, nhưng càng nhiều đánh giết, là du đãng tại 【  Thần Cấm phế tích 】 các nơi, lúc nào cũng có thể xuất hiện phế tích sát linh.

Tại X2 cấp 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 gia trì dưới, Dư Chuẩn tự thân thuộc tính đã đã tăng mấy lần, đủ để cùng Lv80 chống lại.

Khăn lai một cái cung tiễn thủ, lấy cái gì cùng am hiểu cận chiến thích khách tiến hành tiếp lưỡi đao chiến?

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, khăn lai thân ảnh tại bị Dư Chuẩn lưỡi đao mệnh trung tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành khói xanh tiêu tán.

Một kích vồ hụt, Dư Chuẩn làm đến nơi đến chốn, vô số mũi tên đã như màn mưa đồng dạng từ mặt sau hướng hắn cuốn tới.

Dư Chuẩn không chút hoang mang, bình tĩnh mở miệng.

"Nơi đây, cấm bay đi vật."

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mũi tên như là gặp trở lực vô hình, đột nhiên dừng lại tại giữa không trung, sau đó cùng nhau rơi xuống đất, cấp tốc tiêu tán.

"Ngươi. . ." Khăn lai con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thủ đoạn như vậy, cho dù Dư Chuẩn chính chính mình lần thứ nhất nhìn thấy đều sửng sốt một cái, giờ khắc này ở khăn lai trong mắt rung động từ không cần nhiều lời.

Hắn không tin tà lại lần nữa giương cung cài tên, nhưng mũi tên vừa ly khai dây cung, tựa như cùng đã mất đi tất cả lực lượng, trong nháy mắt rơi xuống đất.

"Vẫn rất dùng tốt." Dư Chuẩn hài lòng cười một tiếng, hài hước nhìn xem khăn lai, "Đường đường thứ Ngũ Thần khu Thần Tử, liền chút năng lực ấy?"

Khăn lai: ". . ."

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, trong mắt nộ khí cơ hồ muốn thực chất hóa từ trong mắt dâng lên mà ra.

Ta một cái cung tiễn thủ, ngươi cấm bay đi vật?

"Ha ha ha. . ." Khăn lai trầm thấp khàn giọng nở nụ cười, trong mắt dâng trào ra lạnh lẽo sát ý, "Rất tốt!"

"Một cái nho nhỏ sâu kiến, cũng dám trào phúng ta!"

"Ám Giới, mở!"

Theo khăn lai quát khẽ một tiếng, một vòng ám sắc năng lượng lấy hắn làm trung tâm, cấp tốc hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, hướng Dư Chuẩn bao trùm mà tới.

Ba

Dư Chuẩn vỗ tay phát ra tiếng, "Nơi đây, cấm lĩnh vực."

Ám sắc năng lượng khuếch trương im bặt mà dừng, lộ ra khăn lai vừa kinh vừa sợ, như là mở xưởng nhuộm đồng dạng không ngừng biến sắc mặt.

【  Thiên Khung Cấm Chế chiến trường 】 trước đây thế nhưng là liền Dư Chuẩn thất thải sắc xưng hào 【  Khô Bại Chung Yên 】 bổ sung hiệu quả đều cho phong cấm, khăn lai cái này không biết tên thủ đoạn mạnh hơn, cũng phải thành thành thật thật cuộn lại.

Mặc dù không biết rõ Kỷ Thần cái này gia hỏa từ nơi nào lấy được dạng này tốt đồ vật, nhưng bây giờ đến Dư Chuẩn trong tay, Dư Chuẩn từ đáy lòng địa tạ tạ hắn.

Lần nữa bị Dư Chuẩn phong cấm tự thân thủ đoạn, khăn lai cuối cùng từ nổi giận bên trong tỉnh táo lại, ý thức được trước mắt đối thủ khó chơi.

"Xem ra ngươi tựa hồ rốt cục có thể hảo hảo giao lưu." Dư Chuẩn cười ha ha, "May mắn đi, ngươi đầu cái tốt thai, nếu như không phải là bởi vì ngươi là thứ Ngũ Thần khu Thần Tử, ngươi đã sớm chết."

"Ta không có hứng thú giết ngươi, càng không có hứng thú bị ngươi giết." Dư Chuẩn chỉ chỉ phía dưới, giờ phút này song phương đồng đội ngay tại chém giết, "Cho nên, ngươi ta đều kiên nhẫn chờ đợi bọn hắn kết quả đi."

Ngắn ngủi mấy câu, lại lần nữa kích phát ra khăn lai tức giận trong lòng.

Nếu như không phải thứ Ngũ Thần khu Thần Tử, hắn đã sớm chết?

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, trầm mặc nhìn xem phía dưới.

Trải qua ngắn ngủi giao thủ, giờ phút này giữa sân đã bày biện ra thiên về một bên tình hình chiến đấu.

Đơn thuần chuyển vận, thiên phú đẳng cấp thấp hơn nhưng thuộc tính mạnh hơn thứ Ngũ Thần khu Thần Tử nhưng thật ra là chiếm cứ ưu thế.

Chỉ tiếc, bọn hắn nơi này có Dư Trữ.

Tại Dư Trữ một bình một bình từ trong ba lô móc ra ma dược bên trong, cái khác ba vị đồng đội tựa như làm sao đều không chết được Tiểu Cường đồng dạng điên cuồng xuất thủ.

Mà khi bọn hắn công kích trống rỗng thứ Ngũ Thần khu Thần Tử nhóm thanh máu, trong dự đoán tỏa huyết hiệu quả lại hoàn toàn không có phát động về sau, khăn lai ánh mắt rốt cục hiện ra khó có thể tin động dung.

"Không nhìn tỏa huyết X4 cấp thiên phú? !"

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng." Dư Chuẩn mỉm cười  chờ đến bốn vị khác Thần Tử đều bị đánh giết, hắn vỗ tay phát ra tiếng, mang theo cả người đều đã mộng bức khăn lai trở lại chiến trường.

Cuối cùng, khăn lai bị Hermod thánh hỏa thôn phệ, mà bản thân hắn tựa hồ cũng đã triệt để từ bỏ chống cự, tại chỗ chỉ để lại đại lượng trang bị đạo cụ, cùng từng mai từng mai lấp lánh hồng mang 【  Thần Minh Huyết Cốt 】.

"Kết thúc." Hermod hít sâu một hơi, trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn.

Hắn đã có thể tiên đoán được, rời đi nơi này trở lại thứ tư thần khu về sau, chính mình sẽ có được dạng gì coi trọng cùng ngợi khen.

Dù sao, thứ tư thần khu cùng thứ Ngũ Thần khu vẫn luôn là đối đầu!

"Cẩu phú quý, chớ quên đi." Dư Chuẩn vỗ vỗ Hermod đầu vai, cười cười, "Kiểm kê thu hoạch đi."

"Hết thảy 109 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】." Dư Trữ đem đối phương 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cất kỹ, một phen kiểm kê sau mở miệng.

"Là 110 mai." Dư Chuẩn tiện tay một chiêu, viên kia bị bọn hắn dùng làm mồi nhử 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bay đến hắn trong tay.

"Thứ Ngũ Thần khu đem thứ 73 thần khu cho hợp nhất, như vậy những này 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cơ hồ là người chơi lấy được toàn bộ."

"Còn lại 22 mai hẳn là còn giấu ở 【  Thần Cấm phế tích 】 từng cái nơi hẻo lánh." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Tin tức tốt là, tiếp xuống bọn hắn không gặp mặt đối người chơi uy hiếp, có thể uy hiếp được bọn hắn chỉ có phó bản bản thân.

Tin tức xấu là, phó bản uy hiếp không nhỏ..