Chương 337: Thần tử giao phong

Chương 337: Thần tử giao phong

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, trong tay Dư Chuẩn một cây vô hình sợi tơ hiển lộ ra, nó bị lực lượng vô danh một phân thành hai, vô lực rơi xuống trên mặt đất, sau đó triệt để hóa thành quang điểm tán đi.

"Mất đi một kiện bí bảo."

Dư Chuẩn hít một hơi, ánh mắt nhìn về phía trước mắt.

Một cái ẩn tàng vết nứt không gian, lặng yên hiển lộ ra.

"Đây đã là chúng ta dò xét đến cái thứ ba ẩn hình vết nứt không gian đi?" Một bên Lư Văn móc móc lỗ tai, "Trước đó Tiểu Hách nói, 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong ẩn hình khe hở hết thảy cũng liền hai ba cái."

"Nhìn như vậy đến, tất cả ẩn hình khe hở đều bị phát hiện."

"Ta là nói qua lời này không giả, nhưng ta cũng không dám tưởng tượng ngươi như thế chắc chắn." Một bên Hermod mặt xạm lại mở miệng.

"Không sai, mặc dù ba khu ẩn hình khe hở đều bị chúng ta khóa chặt vị trí, nhưng không bài trừ còn có cái khác ẩn hình khe hở tồn tại." Nói, Dư Chuẩn vòng qua khe hở, đi đến khe hở phía sau.

Tại một chỗ không đáng chú ý khe hở, cất giấu một viên lóe ra hào quang màu đỏ 【  Thần Minh Huyết Cốt 】.

Đối ánh sáng dò xét một phen, Dư Chuẩn trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười.

"Thứ 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tìm được."

Từ đánh giết thứ Ngũ Thần khu năm vị Thần Tử đến bây giờ, thời gian đã qua hơn nửa tháng, bọn hắn cơ hồ đi dạo hết toàn bộ 【  Thần Cấm phế tích 】 lúc này mới rốt cuộc tìm được cuối cùng một viên.

Ở trong quá trình này, bọn hắn đồng dạng tìm được không ít tam chuyển cường giả lưu lại truyền thừa di tích.

Chỉ là thật đáng tiếc, bọn hắn cũng không thu hoạch được trong đó bất kỳ một cái nào truyền thừa, ngược lại là tại mấy cái truyền thừa di tích bên trong, tìm được cùng lần thứ nhất tiến vào cái kia truyền thừa di tích, ẩn tàng rất sâu manh mối.

Nhất định phải tiến vào. . . Chân Lý Thánh Điện!

Một cái di tích xuất hiện như vậy lời nói, đã đầy đủ để Dư Chuẩn bọn người coi trọng, mà bây giờ, nhiều cái di tích như thế.

Rất hiển nhiên, tại vị kia Chân Lý Thần Chủ truyền thừa di tích bên trong, ẩn giấu đi ghê gớm bí mật.

Những bí mật này khả năng tại 【  Thần Cấm phế tích 】 xuất hiện thời gian dài như vậy bên trong, bởi vì đủ loại nguyên nhân chưa từng có bị người đào móc ra.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn bọn hắn bọn hắn có tiến thêm một bước cơ hội.

"Tiếp xuống chúng ta muốn làm, chính là tìm tới Chân Lý Thánh Điện." Dư Chuẩn tung tung trong tay 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 thuận miệng nói, "Các ngươi cảm thấy nó khả năng ở đâu?"

"Chân Lý Thần Chủ truyền thừa di tích chưa hề bị người tìm tới qua, thậm chí nó là có hay không tồn tại, cũng là chúng thuyết phân vân." Hermod trầm giọng mở miệng, "Tại thứ tư thần khu, có không ít công lược người cho rằng nó cũng không tồn tại, bằng không thì cũng không có khả năng lâu như vậy không ai tìm tới qua."

"Nhưng ta cảm thấy, nó hẳn là tồn tại, bất quá tồn tại hình thức cùng cái khác truyền thừa di tích có một ít khác nhau, hoặc là cần dùng đặc thù nào đó phương thức mới có thể mở ra."

Nói, Hermod nhìn thoáng qua Dư Chuẩn trong tay 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

"Có thể hay không cần đem tất cả 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 toàn bộ lấy ra, đưa chúng nó khí tức liền cùng một chỗ, mới có thể để cho Chân Lý Thánh Điện hiển lộ ra?" Một bên Dư Trữ ý tưởng đột phát nói.

"Có thể thử một chút." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, tiện tay trảo một cái, cái khác 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bị hắn từ trong hành trang xuất ra.

132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tại tam chuyển cường giả khí tức kích hoạt phía dưới chớp động lên đồng dạng yêu dị hồng mang, hội tụ vào một chỗ cơ hồ muốn đem Dư Chuẩn đám người thân thể nhuộm đỏ, nhìn qua nguy hiểm mà thần dị.

Chỉ là Dư Chuẩn bọn người một mặt mong đợi chờ đợi một lát, lại cái gì cũng không có phát sinh.

"Xem ra không quá đi." Dư Chuẩn hít một hơi, "Nếu quả thật có đơn giản như vậy, cái khác công lược người cũng không về phần không phát hiện được."

Dù sao, đem 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tập hợp đủ công lược người mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có.

Hơi suy nghĩ một chút, Dư Chuẩn từ trong hành trang xuất ra bốn cái hình thái lớn nhỏ không giống nhau hòn đá.

Kia là nguồn gốc từ đi qua bọn hắn tìm kiếm được truyền thừa di tích hòn đá, cái này bốn khối hòn đá, phân biệt đến từ bốn cái truyền thừa di tích.

Bọn chúng duy nhất điểm giống nhau chính là, trên đó viết cùng "Chân Lý Thánh Điện" có liên quan manh mối.

Tại bốn khối hòn đá xuất ra sau một khắc, một bên Hermod bỗng nhiên kinh dị một tiếng, tay mắt lanh lẹ từ dưới đất 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bên trong bắt lấy trong đó một viên, quan sát tỉ mỉ sau bỗng nhiên mở miệng.

"Đem tam chuyển cường giả khí tức vật phẩm thu sạch trở về!"

Dư Trữ cùng Udyr đều cầm lấy một kiện tam chuyển khí tức chi vật, giờ phút này nghe vậy riêng phần mình thu hồi.

Theo tam chuyển khí tức biến mất, giữa sân cái khác 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 trong nháy mắt ảm đạm, chỉ có Hermod trong tay cái này một viên vẫn như cũ chớp động lên mười phần yếu ớt hào quang màu đỏ.

"Có chút ý tứ." Dư Chuẩn trước mắt bỗng nhiên sáng lên, "Ý của ngươi là, cái này một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đối ứng Chân Lý Thần Chủ?"

Trước đó Hermod đề cập tới, 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đối ứng đã từng 【  Thần Cấm phế tích 】 nguyên thế giới 132 vị tam chuyển cường giả.

Nhưng chỉ từ bề ngoài cùng khí tức bên trên, bọn chúng không có khác nhau chút nào, không cách nào trực tiếp đánh giá ra cái nào một viên đối ứng ai.

Mà bây giờ, trong sân tam chuyển khí tức đã biến mất, chỉ có chỉ thị "Chân lý điện đường" di tích chi vật yếu ớt dẫn động một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tựa hồ đã đem đáp án nói cho Dư Chuẩn bọn người.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dạng này." Hermod nhẹ gật đầu, trên mặt cũng đồng dạng nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Mặc dù còn không có chân chính tìm tới truyền thừa di tích, nhưng có thể từ 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bên trong khóa chặt đặc biệt một viên đã là thu hoạch.

"Về phần sau đó phải làm thế nào. . ." Hermod trong mắt lóe lên một tia thần sắc suy tư, một lát sau chậm rãi mở miệng, "Bằng không, chúng ta đem trước đó không có đi cái khác địa phương đều đi một lần?"

Bọn hắn mặc dù là tập hợp đủ 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tìm khắp cả 【  Thần Cấm phế tích 】 nhưng còn có một số góc chết khu vực không có tìm kiếm.

Có lẽ đáp án liền giấu ở những cái kia khu vực trong.

"Ta cảm thấy không đủ ổn thỏa." Một bên Udyr lắc đầu, "Chúng ta trước đó đi tìm địa phương, chưa hẳn liền không có."

"Chúng ta trên một lần tìm kiếm mục tiêu chủ yếu là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 kỳ thật không để ý đến không ít đồ vật."

"Nói không chừng chúng ta sơ sót, liền có quan hệ khóa chìa khoá."

"Lại đi một lần a. . ." Hermod trầm ngâm một cái chớp mắt, không thể không thừa nhận Udyr nói có đạo lý.

"Không cần phiền toái như vậy." Nghe hai người thảo luận, Dư Chuẩn cười cười, "Ta có lẽ có cái đơn giản hơn biện pháp."

Gặp tất cả mọi người con mắt nhìn tới, Dư Chuẩn từ Geel trong tay Maud cầm qua kia một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 trong mắt lóe lên một tia sắc bén, "Cái này 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 là giả đúng không?"

"Đúng." Hermod khẽ gật đầu, "Chân thực 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 ẩn chứa tam chuyển cường giả toàn bộ lực lượng, không có khả năng lưu tại chỉ là một cái Lv80 phó bản bên trong, những này nhiều lắm thì ẩn chứa một tia cực nhỏ lực lượng thôi."

"Chưa hẳn." Dư Chuẩn nghe vậy, bỗng nhiên cười cười.

"Chưa hẳn?" Hermod lông mày có chút ngưng tụ.

Cái này chưa hẳn, là có ý gì?

Hắn còn chưa kịp hỏi thăm, liền thấy trong tay Dư Chuẩn lặng yên nhiều hơn một thanh dao găm.

Đây không phải là lúc trước hắn sử dụng qua hai thanh U Minh series cấp Truyền Thuyết vũ khí, mà là một thanh nhìn như thường thường không có gì lạ phổ thông dao găm.

Nhưng chính là dạng này một thanh nhìn như phổ thông dao găm, lại tại Hermod trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, đem gần như không có khả năng phá hủy 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 trong nháy mắt một phân thành hai.

"Ngươi. . ." Hermod vừa muốn mở miệng, đã thấy một vòng để cho người ta trong nháy mắt tim đập nhanh tắt tiếng kinh khủng khí tức từ 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bên trong xuất hiện nhiều.

Kia chỉ là cực yếu ớt một tia, nhưng hắn phẩm giai lại cao đến khiến lòng người run rẩy, tại thứ tư thần khu gặp qua rất nhiều tam chuyển cường giả Hermod rõ ràng, dạng này khí tức chỉ có chủ cái này một cấp tồn tại khả năng có được.

Đây là. . .

Chân Lý Thần Chủ khí tức?

Kia Dư Chuẩn phá hư 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đem cái này một đạo khí tức thả ra mục đích là?

Ngay tại Hermod vẫn còn chấn kinh ở trong thời điểm, Dư Chuẩn chợt khẽ quát một tiếng, "Đuổi theo!"

Kia một đạo được phóng thích ra khí tức, ngay tại hướng phía một cái nào đó phương hướng nhanh chóng bay đi, phảng phất nhận triệu hoán!

Hermod không để ý tới chấn kinh, dùng hết tốc độ nhanh nhất đuổi theo Dư Chuẩn cùng những người khác, nhìn thấy Dư Chuẩn từ đầu đến cuối bình tĩnh biểu lộ, rốt cục nhịn không được mở miệng, "Ngươi. . . Là thế nào làm được?"

"Ngươi nói cái này?" Dư Chuẩn tiện tay lung lay dao găm, "Trước đó tại Thần Ma cung Tàng Bảo điện đổi đồ chơi nhỏ."

"Lai lịch gì đồ chơi nhỏ?" Một bên Lư Văn nhịn không được tò mò, "Phó bản đạo cụ làm đậu hũ cắt, quá không hợp thói thường."

"Ta cũng không biết rõ lai lịch của nó." Dư Chuẩn cười ha ha, "Nhưng như vậy một kiện đồ chơi nhỏ, bán ta một vạn Thần Ma Huân Chương."

"Ta suy nghĩ cao thấp đến mua được thử một chút hiệu quả, liền mua."

Nghe nói như thế, Lư Văn bọn người đồng thời trầm mặc.

Lời nói này đến, thật làm cho người tìm không ra mao bệnh.

"Vậy sao ngươi sẽ như thế quả quyết chặt đứt 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 đâu?" Udyr nhịn không được nói, "Vạn nhất chặt đứt cũng không có kết quả, ngược lại đã mất đi trọng yếu nhất manh mối làm sao bây giờ?"

"Vấn đề này, ta hẳn là có thể đoán được một điểm." Một bên Dư Trữ bỗng nhiên cười cười, "Nếu như ta cùng Dư Chuẩn đoán không tệ, chúng ta đại khái đã biết rõ Chân Lý Thánh Điện bên trong có cái gì."

Có một số việc, chỉ có chân chính trải qua mới có thể hiểu rõ.

Hermod mặc dù đến từ thứ tư thần khu, có càng thêm phong phú công lược tài nguyên, có thể cầm tới càng thêm kỹ càng hoàn chỉnh công lược tư liệu.

Nhưng có một việc, hắn chưa hề trải qua.

Đó chính là thế giới phó bản hóa!

Phó bản, cũng không phải là một cái thế giới kết thúc, nếu như tại phó bản bên trong đã đản sinh ra tam chuyển cấp độ người chơi, thế giới có trở về khả năng.

Điểm này, Yora chính là tốt nhất ví dụ.

【  Thần Cấm phế tích 】 tại chuyển biến làm phó bản trước đó, chẳng những là Top 100 thần khu, mà lại là trong đó xếp hạng hai mươi mấy tồn tại.

Thế giới hủy diệt đêm trước, bọn hắn có lẽ cũng chuẩn bị một tia sinh cơ.

Chân Lý Thánh Điện bên trong, có cái gì có thể làm cho nhiều vị tam chuyển cường giả coi trọng như vậy đâu?

Ngoại trừ cái này, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ rốt cuộc nghĩ không ra cái khác.

Như vậy vấn đề tới, nếu như Chân Lý Thánh Điện bên trong, thật tồn tại đủ để đản sinh một vị Thần Linh lực lượng, này sẽ là cái gì?

Đáp án cũng rất hiển nhiên.

Một viên chân chính 【  Thần Minh Huyết Cốt 】!

Cho nên cái khác 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 ảm đạm thời điểm, thuộc về Chân Lý Thần Chủ kia một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 nhưng như cũ có thể tại cảm ứng được di tích chi vật sau tản mát ra một chút ánh sáng nhạt.

Bởi vì lực lượng của nó, không chỉ cái này một tia!

Tại phó bản nơi nào đó, ẩn giấu càng to lớn đồng nguyên lực lượng!

Nghe xong Dư Trữ giảng thuật, Hermod bọn người biến sắc.

Khôi phục thế giới?

"Các loại, nếu thật là dạng này, chúng ta còn muốn đi tìm kiếm Chân Lý Thánh Điện a?" Lư Văn nhịn không được mở miệng, "Đối phương cùng chúng ta không thân chẳng quen, cái này lạn người tốt có thể làm không được."

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn cười cười, "Không nói đến còn không thể xác định có phải là thật hay không như chúng ta đoán như thế, liền xem như thật. . ."

"Chân Lý Thần Chủ còn sót lại hạ 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tất nhiên không có khả năng để hắn khôi phục lại toàn thịnh thực lực, vừa mới khôi phục thế giới đồng dạng phải cần một khoảng thời gian an ổn phát dục."

"Cái này thời điểm, đối phương không có khả năng gây thù hằn, sẽ chỉ cùng chúng ta giao hảo, chúng ta tương đương với cùng một vị tương lai Thần Chủ đánh tốt quan hệ."

Lư Văn cùng Udyr trước mắt đồng thời sáng lên.

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, không có bằng hữu liền tự mình sáng tạo.

Cái này mạch suy nghĩ ngược lại là không tệ.

"Thế nhưng là, trong này có một cái vấn đề rất trọng yếu." Hermod sắc mặt trầm ngưng, chậm rãi mở miệng, "【  Thần Cấm phế tích 】 nguyên thế giới, ban đầu là đắc tội Đệ Nhất Thần Khu mới hủy diệt."

"Hiện tại chúng ta đem cái này thế giới khôi phục, tương đương với cho Đệ Nhất Thần Khu biến ra một cái địch nhân mới."

"Đối phương rất có thể bởi vậy tìm phiền phức của chúng ta."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người ngược lại là trầm mặc một lát.

Sau đó, Dư Trữ mở miệng yếu ớt, "Thế nhưng là chúng ta không phải đã bạo sát Kỷ Thần hai lần a?"

"Kia gia hỏa, thế nhưng là Đệ Nhất Thần Khu mạnh nhất Thần Tử a."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người yên lặng cười một tiếng.

Cũng đúng, nếu như nói đắc tội lời nói, bọn hắn lần trước cũng đã đem Kỷ Thần đắc tội thấu, thuận tiện để Đệ Nhất Thần Khu ném cái mặt to.

"Đệ Nhất Thần Khu như thế sĩ diện, cũng không thể làm ra lấy lớn hiếp nhỏ sự tình đi." Dư Chuẩn cười ha ha, "Nếu như chỉ là cùng cấp bậc người chơi, đến bao nhiêu cũng không đáng kể."

"Như thế." Hermod khẽ gật đầu, ngay sau đó hít một hơi, "Đã như vậy, vậy liền đi làm đi."

Hắn dám khẳng định, Đệ Nhất Thần Khu trở ngại mặt mũi sẽ không cầm bốn người khác như thế nào, nhưng đại khái suất sẽ đối với thứ tư thần khu tạo áp lực.

Hắn hẳn là sẽ không nhận trừng phạt, nhưng đánh giết thứ Ngũ Thần khu năm người kia công lao chỉ sợ liền muốn triệt tiêu không còn.

Nhưng

Nếu như có thể bởi vậy cùng một vị Thần Chủ dính líu quan hệ. . .

Hermod trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt.

Tựa hồ chưa chắc không thể.

Mấy người đang khi nói chuyện, kia một tia khí tức tốc độ di động đang trở nên càng ngày càng chậm chạp, đến cuối cùng triệt để dừng lại tại nào đó một chỗ.

Tại Dư Chuẩn năm người nhìn chăm chú, kia một tia khí tức lặng yên biến mất, cùng lúc đó một cái ẩn hình vết nứt không gian cấp tốc hiển hiện.

Một cái có khác với trước ba cái ẩn hình vết nứt không gian hoàn toàn mới khe hở!

"Thế mà giấu ở vết nứt không gian ở trong." Hermod lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Khó trách không có người phát hiện."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái không gian này khe hở còn không phải bình thường đường tắt có thể mở ra, cần cái này một tia khí tức mới có thể mở ra."

Nói đến đây, Hermod nhịn không được nhìn về phía Dư Chuẩn.

Nếu như không phải đối phương quả quyết động tác, bọn hắn thật đúng là không cách nào tìm tới Chân Lý Thánh Điện.

"Cho nên lần này chúng ta muốn chủ động tiến vào vết nứt không gian?" Lư Văn có chút líu lưỡi, "Thật sẽ không chết sao?"

"Ta cho ngươi lên phục sinh, xông lên đi!" Dư Trữ vỗ vỗ Lư Văn bả vai, đem hắn hướng vết nứt không gian đẩy.

"Nếu là phục sinh hữu dụng mới là lạ." Lư Văn nhỏ giọng lẩm bẩm, cẩn thận nghiêm túc tới gần vết nứt không gian, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, bốn người khác liếc nhau, không chút do dự bước nhanh tiến lên, tuần tự tiến vào bên trong.

Theo vết nứt không gian chậm rãi biến mất, giữa sân rốt cuộc không nhìn thấy bất cứ dị thường nào chỗ, phảng phất chỉ là một cái phổ thông Sa Khâu.

Dư Chuẩn năm người tạm thời ly khai, tiến vào Chân Lý Thần Chủ Thánh Điện ở trong..