Chương 338: Chân lý Thánh Điện!

Chương 338: Chân lý Thánh Điện!

Đạp

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, chu vi tràng cảnh không ngừng biến hóa, làm hết thảy hình dáng một lần nữa phác hoạ, hắn đã đưa thân vào một chỗ rộng rãi thật lớn điện đường ở trong.

Như có cảm giác, hắn chậm rãi ngẩng đầu, một vòng màu đỏ vàng quang mang tiếp theo một cái chớp mắt đem hắn toàn bộ ánh mắt nhiếp trụ.

Kia là một viên màu đỏ vàng hình cầu, bất quá nắm đấm lớn nhỏ, chớp động lên cùng hắn trước đây thấy qua 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tương tự khí tức.

Nhưng cả hai chênh lệch không thể đạo lý mà tính, nếu như nói lúc trước hắn nhìn thấy 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 lực lượng là một giọt nước, như vậy trước mắt cái này một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 chính là một mảnh mênh mông biển lớn.

Không hề nghi ngờ, đây là một viên chân chính, từ một vị tam chuyển cường giả vẫn lạc sau tự thân toàn bộ lực lượng ngưng tụ mà thành 【  Thần Minh Huyết Cốt 】.

Mà hội tụ ra nó tam chuyển cường giả, còn không phải một vị bình thường cường giả, mà là một vị thực lực ít nhất cũng tại bảy đoạn thần Hóa Thần chủ.

Dạng này một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 treo cao tại trong hư không, như là một con mắt cùng Dư Chuẩn lẳng lặng đối mặt, tại nó chu vi, là vô số dũng động lực lượng đáng sợ xiềng xích, những này xiềng xích đem 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 tầng tầng phong tỏa, mỗi một đạo trên đều có khó mà nhìn thẳng khó lường phù văn.

Chính là bọn chúng đem 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 khí tức phong tỏa, mới khiến cho Dư Chuẩn có năng lực tại cái này chân chính cực hạn lực lượng cường đại trước giữ vững tỉnh táo.

Dư Trữ Lư Văn bọn người ngay sau đó hiện thân, đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, nhưng thuận Dư Chuẩn ánh mắt nhìn đến không trung 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 liền cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Tốt một một lát, Hermod mới hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Những cái kia xiềng xích là tam chuyển cấp độ bảo vật, lấy chúng ta năng lực căn bản không có khả năng đem nó phá hư."

"Tiếp xuống, chúng ta muốn làm thế nào?"

"Bình tĩnh." Dư Chuẩn cười cười, "Chân Lý Thần Chủ đã chuẩn bị khôi phục thế giới kế hoạch, liền không khả năng để kế hoạch dừng bước tại đây."

"Tiếp xuống, chúng ta không cần lại tìm kiếm đầu mối."

"Manh mối, sẽ đến chủ động tìm kiếm chúng ta."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn như có cảm giác, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Kia là 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 phía sau, đại điện càng chỗ sâu.

Một đạo như có như không khí tức đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục.

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút." Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, cả người nhanh chóng hướng cung điện càng chỗ sâu mà đi.

"Uy, cái này đồ vật cứ như vậy giữ lại sao?" Lư Văn chỉ chỉ không trung 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 nhìn thấy mấy người khác đã theo sát Dư Chuẩn hướng càng chỗ sâu đi, nhịn không được nhẹ sách một tiếng, đồng dạng ly khai.

Chân Lý Thánh Điện xa so với bọn hắn trước đó gặp phải bất luận cái gì truyền thừa di tích muốn rộng rãi cùng to lớn, nhưng nội bộ kết cấu lại ngoài ý liệu đơn giản.

Ngoại trừ vừa mới nhìn đến phong tỏa 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 kia một chỗ đại điện bên ngoài, càng chỗ sâu chỉ có một cái phân điện.

Làm Dư Chuẩn bọn người đi vào trong đó, lọt vào trong tầm mắt là vô số trong suốt màu vàng kim kết tinh, bọn chúng ngưng kết tại phân điện mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Là thần nguyện kết tinh!" Hermod trầm giọng mở miệng.

Sinh ở thứ tư thần khu hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm, "Đây là tín ngưỡng chi lực cùng thần hệ lực lượng xen lẫn hình thành một loại đặc thù tinh thể, bị phong tồn ở trong đó sự vật sẽ không theo thời gian trôi qua mà biến hóa, thời gian phảng phất triệt để đình trệ, cho nên thường dùng đến phong tồn đặc thù sự vật."

"Nhìn bên kia!"

Udyr kinh hô một tiếng, nhìn về phía phân điện chính giữa vị trí.

Tại vô số màu vàng kim kết tinh bảo vệ dưới, là một khối cự hình màu vàng kim kết tinh, nó chừng ngàn mét độ cao, trong đó mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh.

Không ngừng khôi phục khí tức, chính là từ đạo thân ảnh kia bên trong xuất hiện nhiều.

"Cái này sẽ không phải là Chân Lý Thần Chủ thân thể đi." Lư Văn liếm môi một cái, trong mắt hiện ra mấy phần tâm tình khẩn trương.

"Không có khả năng." Hermod khẽ lắc đầu, "Chân Lý Thần Chủ không có khả năng còn để lại thi hài, cấp độ này cường giả chỉ cần chết đi, chính là triệt để tịch diệt, ngoại trừ lực lượng cái gì cũng sẽ không lưu lại."

"Hắn hẳn là Chân Lý Thần Chủ lựa chọn người thừa kế." Dư Chuẩn thuận miệng nói, "Về phần cụ thể tình huống. . . Vẫn là chờ hắn thức tỉnh rồi nói sau."

Tại mọi người an tĩnh trong khi chờ đợi, phong tỏa tại thần nguyện kết tinh bên trong thân ảnh khí tức càng ngày càng mạnh, mà to lớn thần nguyện kết tinh trên cũng bắt đầu hiện ra giống mạng nhện rõ ràng vết rách.

Rốt cục, nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng bạo liệt, cả khối ngàn mét cao thần nguyện kết tinh chôn vùi, một thân ảnh tại trong bụi mù chậm rãi rơi xuống.

Kia là một tuấn mỹ nam tử tóc lam, trong mắt mang nhưng mà trống rỗng, theo hắn từng bước một đi ra, màu vàng kim huy quang ở trên người hắn nhanh chóng phác hoạ thành một kiện màu vàng kim sa y, đem hắn thân thể trần truồng che phủ lên.

Hai hàng ảm đạm vô cùng văn tự, xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn trên không.

[ số 93 sever 】

【  ước cầm,Lv80 】

"Số 93 sever. . ."

Hermod ánh mắt bên trong mang theo vài phần không hiểu ý vị, "Đây là 【  Thần Cấm phế tích 】 nguyên thế giới trước đây sở thuộc sever số hiệu."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người khuôn mặt có chút động.

Một cái đã hủy diệt sever, số hiệu lại xuất hiện thế gian?

Ước cầm nghe được Hermod lời nói, trong mắt vẻ mờ mịt chậm rãi biến mất, Trần Phong vô số năm ký ức giống như thủy triều cuốn tới.

"Thần Chủ kế hoạch. . . Thành công a?" Ước cầm thấp giọng thì thào một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, "Thời gian, không nhiều lắm."

Nói, hắn vượt qua Dư Chuẩn bọn người, từng bước một hướng đại điện đi đến.

Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, bỗng nhiên đưa tay đặt tại cánh tay của hắn bên trên.

"Các loại."

"Ta giúp các ngươi ân tình lớn như vậy, không có điểm biểu thị?"

Ước cầm nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bọn người, sau đó tựa hồ từ ký ức chỗ sâu tìm kiếm đến cái gì, hiểu rõ gật đầu, "Chúc mừng các ngươi đạt thành ẩn tàng hoàn mỹ thông quan kết cục, có thể thu hoạch được ngoài định mức phó bản ban thưởng. . ."

"Xùy." Dư Chuẩn cười nhạo một tiếng, biểu lộ nhiều hơn mấy phần cổ quái.

"Ước cầm đúng không. . ."

"Ngươi thật giống như coi chúng ta là thành đồ đần."

Toàn bộ phân điện, tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Lư Văn bọn người yên lặng cất bước, từ từng cái góc độ phong tỏa ước cầm bước chân, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong nhiều hơn mấy phần bất thiện.

"Các ngươi đem Chân Lý Thánh Điện chôn giấu tại biết điều như vậy địa phương, chẳng lẽ còn kỳ vọng có thể tiến vào người nơi này là kẻ ngu a?"

Dư Chuẩn có chút buồn cười nhìn xem ước cầm, "Ngươi bây giờ, còn không có cầm tới 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 chỉ là Lv80 thực lực."

"Nếu như chúng ta năm cái muốn ngăn cản, ngươi không có khả năng cầm tới 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 mà thời gian của ngươi, hoàn toàn chính xác cũng không nhiều."

Nói, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía ước cầm đỉnh đầu văn tự.

Chỉ là cái này ngắn ngủi một lát, ước cầm đỉnh đầu trên không văn tự đã trở nên càng phát ra ảm đạm, thậm chí nhiều hơn mấy phần hơi mờ cảm giác.

Thần nguyện kết tinh trong phong tỏa ước cầm bị ngưng trệ tại số 93 sever hủy diệt trước một cái chớp mắt, theo thần nguyện kết tinh giải phong, hắn trở thành vốn không nên tồn tại ở thế gian ở giữa cái kia biến số.

Làm biến số này đạt được Chân Lý Thần Chủ vì hắn chuyên môn chuẩn bị viên kia 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 một cái không nên tồn tại ở thế gian tam chuyển cường giả liền sẽ đản sinh, từ đó phát động thế giới phó bản hóa cơ chế.

Kế hoạch này vấn đề duy nhất ở chỗ, ước cầm cái này không nên tồn tại người chơi, đã đã mất đi đối ứng sever chèo chống, tòng thần nguyện kết tinh bên trong giải Phong Hậu chẳng mấy chốc sẽ triệt để tiêu vong.

Hắn nhất định phải trước đó cầm tới 【  Thần Minh Huyết Cốt 】.

Mà Chân Lý Thần Chủ tại làm ra cái này một hệ liệt kế hoạch thời điểm, tựa hồ chưa từng có cân nhắc qua, giúp hắn thôi động kế hoạch này công lược người chơi sẽ có phản ứng như thế nào, bọn hắn có thể hay không ở trong quá trình này quấy nhiễu.

Ước cầm thần sắc dần dần có biến hóa.

Bình thường nhị chuyển người chơi căn bản không có khả năng gánh chịu 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 lực lượng, từ đó lập tức thành thần.

Hắn vốn là Chân Lý Thần Chủ tuyển ra duy nhất hạt giống, tại ngủ say tiến vào thần nguyện kết tinh trước, cũng đã nhận lấy Chân Lý Thần Chủ cải tạo, chỉ vì để hắn có thể nhanh chóng gánh chịu tam chuyển lực lượng.

Mà dạng này cải tạo, cũng làm hắn có được một chút bình thường nhị chuyển người chơi không có năng lực.

Tỉ như. . .

Hắn đã nhìn ra Dư Chuẩn bốn người thiên phú đẳng cấp.

Chính là bởi vì đã nhìn ra, ước cầm thần sắc mới càng phát ra khó coi.

Dư Chuẩn suy đoán là đúng, đại điện kia một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 cũng không có ẩn chứa Chân Lý Thần Chủ toàn bộ lực lượng.

Như thế 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 chẳng những không cách nào triệt để phong tỏa khí tức, dễ dàng bị người phát hiện, càng khó có thể hơn cấp tốc bị ước cầm gánh chịu.

Cho nên kia một viên 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 lực lượng bản thân, chỉ có thể để ước cầm nhanh chóng tăng lên tới tứ đoạn thần hóa nên có sức mạnh.

Vì có thể tốt hơn gánh chịu 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 lực lượng, ước cầm thiên phú đẳng cấp càng là sớm liền được đề thăng đến X4 cấp.

Mà cái này, cũng đồng dạng là Chân Lý Thần Chủ đối tiến vào người chơi đề phòng cơ chế, X4 cấp có thể không nhìn tỏa huyết, đủ để tuỳ tiện đánh giết công lược đến đây người chơi, phòng ngừa ra đương nhiệm ý gì bên ngoài.

Nhưng bây giờ, đạo này đề phòng cơ chế, tựa hồ có lỗ thủng.

Bởi vì tiến vào nơi này Dư Chuẩn năm người, toàn bộ đều là X4 cấp.

Ước cầm không có bất kỳ nắm chắc nào, tại tự thân tiêu tán trước giải quyết đối phương.

Mà dù là có một phần trăm không xác định, hắn cũng không dám lấy chính mình thế giới vận mệnh nói đùa.

Trong lòng cân nhắc về sau, ước cầm chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi. . . Muốn cái gì."

"Vốn là muốn một cái minh hữu." Dư Chuẩn hít một hơi, ngay tại ước cầm chuẩn bị mở miệng đồng ý thời điểm, hắn bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng bây giờ, chúng ta không tin được ngươi."

Hắn vốn cho là cái này gia hỏa sẽ giống như Yora có ơn tất báo, từ đây cùng bọn hắn bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Nhưng hiện tại xem ra, ý nghĩ như vậy hoàn toàn chính xác có chút lý tưởng hóa.

"Xuất ra đầy đủ chỗ tốt, chúng ta liền nhường đường ly khai, từ đây lẫn nhau không thiếu nợ nhau." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Ngươi biết đến, ngươi không có quá nhiều cò kè mặc cả thời gian, cho nên ra giá vẫn là thống khoái tốt hơn."

"Cho ngươi cái nhắc nhở." Nói, hắn chỉ chỉ Hermod, "Cái này gia hỏa là thứ tư thần khu mạnh nhất Thần Tử, ngươi cảm thấy mình có thể khai ra giá bao nhiêu mã đả động hắn, liền lấy ra đồng dạng bảng giá cho chúng ta."

Hermod nhịn không được cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Mạnh nhất Thần Tử. . .

Cái này gia hỏa thật đúng là dám nói.

Hắn mặc dù bây giờ đã là X4 cấp, nhưng thứ tư thần khu Thần Tử bên trong thế nhưng là có mấy cái cự ly tam chuyển chỉ kém lâm môn một cước lão quái vật.

Cái này mạnh nhất, hắn là tuyệt đối không dám nói.

Bất quá Dư Chuẩn ý tứ, hắn đã minh bạch.

Đây là muốn dùng thân phận của hắn, nâng lên bảng giá.

"Thứ tư thần khu. . ." Ước cầm lại lần nữa trầm mặc.

Hắn nguyên bản định dùng đã từng Top 100 thần khu thân phận bánh vẽ ý nghĩ cũng theo đó tan vỡ, hiển nhiên đối phương căn bản không thèm để ý loại chuyện này.

Đừng nói khôi phục sau thế giới thực lực trăm không còn một, coi như khôi phục lại trước đây đỉnh phong thực lực, đối phương đoán chừng cũng không gặp qua tại coi trọng.

Cũng được. . .

Ước cầm hít một hơi, trong tay nhiều một vòng màu vàng kim quang huy, một cái hơi co lại bản 【  Thần Cấm phế tích 】 xuất hiện tại hắn trong tay.

Hơi cảm thụ một phen về sau, ước cầm trầm giọng mở miệng, "Còn lại tất cả truyền thừa di tích, các ngươi lấy đi."

Nói ra lời này thời điểm, ước cầm tâm đều tại nhỏ máu.

132 cái truyền thừa di tích, là thế giới khôi phục sau khôi phục nhanh chóng thực lực trọng yếu chi vật, bây giờ đã chỉ còn lại không đủ một phần ba.

Mà liền liền cái này một phần ba, cũng không thể không lấy ra dàn xếp ổn thỏa.

Dư Chuẩn bọn người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

Bốn mươi truyền thừa di tích, mỗi người bình quân điểm có thể phân đến tám cái, về phần những truyền thừa khác di tích hiệu quả. . .

Dư Chuẩn rõ ràng nhớ kỹ, Chúc Tu Minh cho hắn 【  Thần Cấm phế tích 】 tài liệu tương quan thời điểm nói qua, chín đại chí cường giả bên trong tiềm lực mạnh nhất là chính hắn, nhưng Patina vị này chín đại chí cường giả trung đẳng cấp thấp nhất cũng trẻ tuổi nhất chí cường giả, lại bởi vì truyền thừa mà có không kém hơn tiềm lực của hắn.

Có thể không chút nào khoa trương, thu hoạch được bất kỳ một cái nào truyền thừa, tăng lên tới tam chuyển nắm chắc có thể gia tăng ba thành trở lên.

Mặc dù kia là có tác dụng phụ tam chuyển, kế thừa người khác con đường chú định không cách nào đi xa, nhưng cái này đồ vật đối một chút nguyên bản tam chuyển xa xa khó vời người mà nói, vẫn như cũ là không có gì sánh kịp trọng bảo.

Chí ít, Udyr đã rõ ràng xuất hiện ý động thần sắc.

Nàng tại chân ngã chi cảnh bên trong tận mắt thấy tương lai một loại nào đó khả năng, thấy được thế giới kia chôn vùi một mình chinh chiến chính mình.

Nếu như thế giới của nàng xuất hiện càng nhiều tam chuyển cường giả, dạng này tương lai có lẽ liền có thể phòng ngừa!

Bất quá, Udyr vẫn như cũ cố nén kích động đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Còn chưa đủ."

"Như thế vẫn chưa đủ? !"

Ước cầm trong mắt đã rõ ràng xuất hiện mấy phần tức giận.

Xuất ra những truyền thừa khác di tích, hắn chỗ thế giới khôi phục ít nhất phải giảm bớt mấy trăm năm!

Giờ khắc này, ước cầm thậm chí sinh ra cùng Dư Chuẩn liều mạng xúc động.

Nhưng nghĩ tới thế giới của mình, hắn cưỡng ép bình tĩnh lại.

"Ngươi còn muốn cái gì?"

Dư Chuẩn chỉ chỉ ước cầm trong tay hơi co lại bản 【  Thần Cấm phế tích 】 "Mỗi một cái thường trú phó bản khống chế hạch tâm đều tại Thần Ma cung trong tay, nhưng nếu như ta không có đoán sai, ngươi trong tay hẳn là 【  Thần Cấm phế tích 】 một cái khác khống chế hạch tâm, cũng là Chân Lý Thần Chủ lưu lại cửa sau."

"Ta đoán, trong này hẳn là có một ít tốt đồ vật đi."

Ước cầm hô hấp dồn dập, giờ khắc này hắn nhìn Dư Chuẩn ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái ma quỷ.

Cái này gia hỏa, vì cái gì cái gì đều biết rõ!

"Ngươi thời gian không nhiều lắm a ~" Dư Chuẩn cười ha hả chỉ chỉ ước cầm đỉnh đầu trên không cơ hồ hoàn toàn trong suốt hai hàng văn tự, nhắc nhở.

"Cầm đi!" Ước cầm hai mắt đỏ thẫm, tiện tay một vòng, năm đạo lưu quang bay về phía Dư Chuẩn năm người.

Ngay sau đó, hắn quay người liền hướng đại điện phóng đi.

Lại không gánh chịu 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 liền thật không còn kịp rồi!

"Uy! Ngươi. . ."

Lư Văn còn muốn đưa tay đi cản, lại bị Dư Chuẩn đè lại.

"Không sai biệt lắm được." Dư Chuẩn cười ha hả nhìn xem trong tay sự vật, "Đem người ép cũng không tốt."

"Chúng ta cần phải đi."

Cảm thụ được đại điện bên kia kịch liệt kéo lên khí tức, Dư Chuẩn như có thâm ý cười cười, "Không phải, người nào đó nên trở về đến trả thù."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn lựa chọn rời khỏi phó bản.

Tại tập hợp đủ 132 mai 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 một khắc này, bọn hắn liền đã thỏa mãn 【  Thần Cấm phế tích 】 hoàn mỹ thông quan yêu cầu, tùy thời đều có thể rời đi, lưu đến giờ phút này, bất quá là muốn càng thật tốt hơn chỗ.

Bây giờ chỗ tốt tới tay, nếu ngươi không đi mệnh cũng bị mất.

Thân hình lóe lên, năm người đã biến mất tại nguyên chỗ, đi vào một tòa hoàn toàn mới Thần Ma trong cửa hàng.

Thân mang hắc bào người bán hàng dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn năm người, một lát sau thấp giọng nói thầm một câu.

"Ngưu bức.".