Chương 339: Khôi phục, phản hồi!

Chương 339: Khôi phục, phản hồi!

Nghe được người bán hàng, Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó hiểu rõ.

"Tiền bối có thể nhìn thấy chúng ta công lược tình huống?"

"Đương nhiên." Người bán hàng nhẹ gật đầu, "Quan sát từng tràng công lược, xem như chúng ta những này người bán hàng số lượng không nhiều niềm vui thú."

"Bất quá không cần lo lắng, chúng ta chỉ có nhìn quyền lực, nhưng không có nhúng tay quyền lực." Người bán hàng nhún vai, "Không phải, ta là không thể nào ngồi nhìn các ngươi trợ giúp Chân Lý Thần Chủ khôi phục thế giới."

"Nói đến đây. . ." Người bán hàng hít một hơi, "Ta vốn cho rằng tại Thần Ma cửa hàng làm người bán hàng được cho Thần Ma cung số lượng không nhiều bát sắt, không nghĩ tới cái này bát sắt cũng có bị nện một ngày."

"Các ngươi, là cái này Thần Ma cửa hàng cuối cùng một nhóm khách nhân."

"Vậy thật đúng là không có ý tứ." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn mặc dù từng có qua giúp Yora khôi phục thế giới trải qua, nhưng 【  Táng Long Thành Hạ 】 chỉ là một cái Lv20 phó bản, cũng không có Thần Ma cửa hàng dạng này đồ vật tồn tại, đối với điểm này, hắn cũng không rõ ràng.

Đương nhiên, coi như biết rõ, hắn vẫn là sẽ làm như vậy.

"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Một lần nữa đem ánh mắt đặt ở trước mắt người bán hàng trên thân, Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi.

"Hồng Kiêu Ma Tướng." Đối phương bình tĩnh mở miệng.

Nghe được xưng hô thế này, Dư Chuẩn bọn người đồng thời sững sờ.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất, tại Thần Ma trong cửa hàng nghe được người bán hàng không phải danh hiệu danh xưng.

Bất quá rất nhanh, Dư Chuẩn tựa hồ minh bạch cái gì, "Là bởi vì cái này Thần Ma cửa hàng sắp đóng lại, ngươi cũng không còn là người bán hàng?"

"Đây coi như là nguyên nhân một trong." Hồng Kiêu Ma Tướng bình tĩnh mở miệng, "Về phần một cái khác nguyên nhân. . ."

Nói, hắn ánh mắt như có như không nhìn lướt qua Dư Chuẩn tay phải mu bàn tay chỗ kia tinh hồng đường vân.

Dư Chuẩn trong nháy mắt hiểu được.

Vị này Hồng Kiêu Ma Tướng, hoặc Hứa Hòa Thâm Hồng Ma Chủ có quan hệ.

"Có cái gì muốn mua, liền chọn đi."

Không tiếp tục cho Dư Chuẩn hỏi thăm cơ hội, Hồng Kiêu Ma Tướng thuận miệng nói, "Cửa hàng phải sập tiệm, thanh thương bán phá giá, toàn trường một chiết."

Dư Chuẩn năm người: ". . ."

Hỏng, đây là thật thanh thương.

Mặc dù toàn trường một chiết nghe rất mê người, nhưng cái này Thần Ma trong cửa hàng cũng không tồn tại cái gì phi thường trân quý đồ vật, trân quý nhất bất quá là một kiện giá bán một vạn năm ngàn huân chương 【  phế tích thời khắc 】 hiệu quả cùng cái trước phó bản Thần Ma cửa hàng bán 【  Tử Vong Chi Tâm 】 không sai biệt lắm.

Có tiện nghi không chiếm là kẻ ngu, hướng về phía cái này chiết khấu, Dư Chuẩn năm người mặc kệ tại bán đạo cụ có hữu dụng hay không, toàn bộ đóng gói ra mua.

Một phen xuống tới, nói ít bớt đi mười vạn Thần Ma Huân Chương.

Bất quá Dư Chuẩn mấy người cũng rất rõ ràng, đoán chừng không có lần sau.

Đồ vật bán xong, Hồng Kiêu Ma Tướng tựa hồ cũng nới lỏng một hơi, hắn lấy xuống kim đen hai màu mặt nạ, lộ ra dưới mặt nạ một trương hơi có vẻ âm vụ mặt.

"Từ nay về sau, lại Vô Ma 1492 "

Ngay sau đó, hắn nhìn xem Dư Chuẩn năm người, nở nụ cười, "Nếu như các ngươi không đem đồ vật mua đi, còn lại rác rưởi đến ta tự mua hạ."

Dư Chuẩn năm người: ". . ."

Ta nói đúng là, mặc dù những này đạo cụ đối tam chuyển cường giả mà nói xác thực không có ý nghĩa, nhưng chúng ta vừa giao xong tiền, ngươi nói lời này thích hợp sao?

Tựa hồ cũng cảm thấy chính mình nói có chút quá phận, Hồng Kiêu Ma Tướng trên mặt không có nửa điểm vẻ xấu hổ, ngược lại tiếu dung càng khoa trương mấy phần.

"Đồ vật bán xong, các ngươi còn không ly khai?"

Nói, Hồng Kiêu Ma Tướng quanh thân dũng động kinh người sát khí, mọi người cảm giác tựa như trong nháy mắt như Trụy Ma quật.

Tháo mặt nạ xuống một khắc này, Hồng Kiêu Ma Tướng liền không còn là người bán hàng, mà không phải người bán hàng hắn, là một vị ma hệ tam chuyển cường giả!

Đối mặt cái này khí thế đáng sợ, Lư Văn bốn người thần sắc đồng thời biến hóa, chỉ có Dư Chuẩn vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, bất đắc dĩ mở miệng.

"Tiền bối, ngươi có chút ác thú vị."

Đối phương trước đó đã thấy trên người hắn Thâm Hồng Ma Chủ lưu lại tiêu ký, trong năm người bọn họ còn có một cái thứ tư thần khu Thần Tử.

Hồng Kiêu Ma Tướng nếu là thật dám xuất thủ, Dư Chuẩn kính hắn là tên hán tử.

"Ha ha. . ." Hồng Kiêu Ma Tướng cười thu hồi khí tức, "Ngươi tiểu tử thật sự là khôn khéo."

"Nói đi, tiếp tục lưu lại mục đích là cái gì?"

"Hai chuyện." Dư Chuẩn tiếu dung không thay đổi, "Thứ nhất, mời tiền bối giúp chúng ta giám bảo."

"Vãn bối mắt vụng về, không nhận ra đây là cái gì."

Nói, hắn đem ước cầm cuối cùng giao cho bọn hắn sự vật lấy ra.

Kia là một viên nhãn cầu màu vàng óng, trong đó dũng động không hiểu khí tức, nếu như cẩn thận cùng kia ánh mắt đối mặt, còn có thể nhìn thấy vô số phức tạp mà thần bí đường vân lúc ẩn lúc hiện.

"Ngươi nhận không ra?" Hồng Kiêu Ma Tướng nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Nhận không ra ngươi để ước cầm gánh chịu 【  Thần Minh Huyết Cốt 】?"

Liền liền bốn người khác nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt cũng mang theo cổ quái.

Bọn hắn đều coi là Dư Chuẩn nhận ra đây là cái gì.

Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta chính xác không quá biết hàng, nhưng là. . ."

"Ta hiểu lòng người."

Hắn rất xác định, cuối cùng nháy mắt kia ước cầm nhất định đem trên người mình tất cả có thể bỏ qua đều bỏ.

Hồng Kiêu Ma Tướng liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Một ngàn huân chương, ta cho ngươi biết nó là cái gì, dùng như thế nào."

"Có thể." Dư Chuẩn cười ha hả xuất ra một ngàn mai Thần Ma Huân Chương, thuận tiện Diss một cái nào đó Ma Chủ, "Tiền bối ngươi ra giá so Operici muốn công đạo được nhiều."

Nghe được Dư Chuẩn gọi thẳng Thâm Hồng Ma Chủ danh tự, Hồng Kiêu Ma Tướng góc miệng hung hăng co rúm một cái, trong lòng nhiều hơn mấy phần phức tạp cảm xúc.

Cái này tiểu lão đệ, đến tột cùng cái gì lai lịch?

"Đây là dòm Thần Chi Nhãn." Hồng Kiêu Ma Tướng tiếp nhận huân chương, bình tĩnh mở miệng, "Các ngươi có nghe hay không qua chân ngã chi cảnh?"

"Nó cùng chân ngã chi cảnh có quan hệ?" Hermod nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Không, không có quan hệ."

Hermod

"Chân ngã chi cảnh, bất quá là một loại đặc thù đốn ngộ trạng thái, có thể làm cho người tạm thời nhìn thấy tương lai một loại nào đó khả năng, từ đó trợ giúp hắn tốt hơn đi đến tương lai con đường thôi." Hồng Kiêu Ma Tướng khinh thường nói.

"Nó làm sao có thể cùng dòm Thần Chi Nhãn đánh đồng?"

"Dòm Thần Chi Nhãn, là chí bảo." Hồng Kiêu Ma Tướng chậm rãi mở miệng, "Sử dụng nó, có thể để các ngươi tiến vào tam chuyển thế giới."

Sớm tiến vào tam chuyển thế giới? !

"Tiền bối, ngươi nói thế giới này, chỉ là mặt chữ trên ý nghĩa thế giới?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng nói, "Tam chuyển các cường giả chẳng lẽ có một cái chuyên thuộc về tam chuyển độc lập thế giới?"

"Có, cũng không có." Hồng Kiêu Ma Tướng cười ha hả nhìn xem Dư Chuẩn năm người, "Đã từng có một vị thần bí cường giả, sáng tạo ra một cái không tồn tại ở trong hiện thực hư ảo thế giới bình đài, dùng để khóa vực giao lưu."

"Tạo dựng nó cơ sở, là mười hai cái 5A cấp phó bản."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn năm người con mắt đồng thời trừng lớn.

Dùng mười hai cái 5A cấp phó bản tạo dựng ra một cái hư ảo thế giới? !

Dạng này cường giả, ít nhất cũng là Thần Ma cung chủ nhân cấp độ kia, thậm chí rất có thể còn muốn cao hơn!

"Bất luận cái gì sinh linh, ở vào bất luận cái gì vị trí, chỉ cần có được tiến vào thế giới kia giấy thông hành, liền có thể tiến vào cái kia thế giới giả tưởng."

"Cùng loại với các ngươi tiến vào Thần Khải thế giới, ở nơi đó, các ngươi có thể cùng cái khác tiến vào cái kia thế giới giả tưởng cường giả giao lưu."

"Về phần giấy thông hành. . ." Hồng Kiêu Ma Tướng chỉ chỉ Dư Chuẩn trong tay kia một viên dòm Thần Chi Nhãn, "Chính là cái này."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người trong nháy mắt động dung.

Cho nên, bọn hắn lấy được tiến vào cái kia hư ảo thế giới giấy thông hành?

Đem Dư Chuẩn đám người biểu tình biến hóa để ở trong mắt, Hồng Kiêu Ma Tướng cười như không cười mở miệng, "Bất quá. . ."

"Ta khuyên các ngươi hiện tại không muốn đi vào."

"Từ ta vừa rồi miêu tả, các ngươi nên có thể biết rõ, có tư cách tiến vào bên trong đến tột cùng là dạng gì tồn tại."

Dư Chuẩn cấp tốc tỉnh táo lại, sắc mặt có chút trầm xuống, "Chẳng lẽ, đều là tam chuyển. . ."

"Không không không." Hồng Kiêu Ma Tướng lắc đầu, "Tại Thần Ma cung một mạch, chỉ có bảy đoạn thần hóa trở lên có thể thu hoạch được dòm Thần Chi Nhãn."

"Bảy đoạn trở xuống, liền nhìn cái người tạo hóa."

"Nếu như thông qua những biện pháp khác có thể thu hoạch được dòm Thần Chi Nhãn, tự nhiên có thể tiến vào, nếu như không chiếm được, liền tiến vào không được."

"Nhưng tóm lại. . . Nơi đó hầu như không tồn tại tam chuyển phía dưới."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Xem ra, cái này mai dòm Thần Chi Nhãn tầm quan trọng so với hắn tưởng tượng còn muốn càng cao hơn, nhưng hiện giai đoạn, bọn hắn cũng không thích hợp sử dụng nó.

Ngẫm lại cũng biết rõ, nhỏ yếu như vậy bọn hắn tiến vào cái kia trong thế giới giả lập, căn bản sẽ không bị bất luận cái gì cường giả để ý.

Liếc nhìn nhau, năm người yên lặng cất kỹ dòm Thần Chi Nhãn.

Món bảo vật này tác dụng không ở chỗ hiện tại, mà ở chỗ tam chuyển về sau, có thể làm cho bọn hắn tiến vào cái kia trong thế giới giả lập, từ đó có so cái khác tam chuyển cường giả cao hơn cất bước.

"Nói một chút ngươi chuyện thứ hai đi." Hồng Kiêu Ma Tướng bình tĩnh mở miệng.

"Được." Dư Chuẩn ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, "Đã nơi này có thể nhìn thấy 【  Thần Cấm phế tích 】 nội bộ, hẳn là cũng có thể nhìn thấy 【  Thần Cấm phế tích 】 một lần nữa chuyển biến làm thế giới quá trình a?"

"Ta phải bỏ ra dạng gì đại giới, mới có thể nhìn xem?"

-----------------

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Nhìn xem hậu trường nhắc nhở Thế Giới Thần Ma huân chương tới sổ, Chúc Tu Minh trong mắt hiện ra mỉm cười, "Xem ra Dư Chuẩn công lược kết thúc."

"Từ Thần Ma Huân Chương để phán đoán, hẳn là hoàn mỹ công lược."

"Liền Lv80 phó bản đều có thể hoàn mỹ công lược. . ." Nói, Chúc Tu Minh nhịn không được hít một hơi, trên mặt nhiều hơn mấy phần cổ quái.

"Chúng ta những này tiền bối, giống như đã bị đuổi kịp nữa nha."

Bất quá, đây cũng là chuyện tốt.

Tằng Kỷ Hà lúc, Lam Tinh một mực là bọn hắn chín vị chí cường giả lãnh đạo, tất cả mọi người ỷ vào bọn hắn tiến lên, phần này trách nhiệm dĩ nhiên cho bọn hắn mang đến bị người tôn sùng địa vị, nhưng cũng bởi vì quá nặng nề để bọn hắn từ đầu đến cuối không dám thư giãn nửa phần, chỉ sợ cô phụ người bên cạnh chờ mong.

Mà bây giờ, theo Dư Chuẩn huynh muội lực lượng mới xuất hiện, trên người bọn họ trọng trách đang trở nên càng ngày càng nhẹ.

Liền lấy lần này thủ hộ giả sự tình tới nói, nếu như không có Dư Chuẩn mang về ma thú chi noãn, Lam Tinh lại biến thành cái dạng gì, thật khó mà nói.

"Có lẽ, chúng ta cũng nên dỡ xuống trọng trách." Chúc Tu Minh nói, đứng dậy đi đến sau lưng trên kệ, xuất ra một hộp đã Trần Phong rất nhiều năm, phía trên tràn đầy tro bụi lá trà.

"Về sau, ta cũng có thể giống Nhược Hư, không có việc gì uống chút trà, trêu chọc cháu trai tôn nữ. . . A ta không có, kia không sao."

Chúc Tu Minh hít một hơi, có chút lạnh nhạt lắc lắc ly trà húp.

"Bang lang —— "

Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên đẩy cửa ra, nhanh chân vọt tới Chúc Tu Minh trước mặt.

"Lão đại, xảy ra chuyện!"

"Nhược Hư, bình tĩnh một chút." Chúc Tu Minh vỗ vỗ Kỷ Nhược Hư bả vai, cười ha ha, "Có chuyện gì, uống một ngụm trà từ từ nói."

Nói, hắn đem vừa pha nước trà ngon đưa cho Kỷ Nhược Hư.

Kỷ Nhược Hư đưa tay tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, "Uống xong, hiện tại có thể nói a?"

"Nói đi nói đi." Chúc Tu Minh bất đắc dĩ bưng lên nước trà, chậm rãi uống một hớp, định nghe nghe xong là cái gì để Kỷ Nhược Hư kích động như thế. . .

"【  Thần Cấm phế tích 】 phó bản không có."

"Phốc —— khụ khụ. . ." Chúc Tu Minh bỗng nhiên che miệng, sau đó không thể tin nhìn xem Kỷ Nhược Hư, "Không có?"

"Cái gì gọi là không có? !"

"Chính là. . ." Kỷ Nhược Hư thần sắc mang theo vài phần cổ quái, "Cùng trước đây 【  Táng Long Thành Hạ 】 phó bản không có."

【  Táng Long Thành Hạ 】. . .

Yora thế giới?

Chúc Tu Minh thần sắc trong nháy mắt đặc sắc.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ vừa mới hoàn thành 【  Thần Cấm phế tích 】 công lược, cái này thời điểm phó bản không có, còn có thể là ai làm?

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Kỷ Nhược Hư ho nhẹ một tiếng, "Hướng chỗ tốt nghĩ, nói không chừng chúng ta có thể nhiều một vị tam chuyển minh hữu đâu?"

"Chỉ sợ nghĩ không xong." Kỷ Nhược Hư ánh mắt phức tạp bắt đầu, "Ngay tại vừa mới, Đệ Nhất Thần Khu ban bố toàn bộ server vụ khí thông cáo, biểu thị 【  Thần Cấm phế tích 】 đối ứng số 93 sever đã khôi phục, cũng công bố đem nó khôi phục người chơi thân phận."

"Dư Chuẩn cùng Dư Trữ, ngay tại phía trên."

"Lần này, tất cả sever đều biết rõ là chúng ta làm."

"Không phải. . ." Chúc Tu Minh có chút khó có thể lý giải được, "Này làm sao còn có Đệ Nhất Thần Khu dính líu quan hệ?"

"Ta hôm nay mới biết rõ, 【  Thần Cấm phế tích 】 nguyên bản thế giới là bởi vì đắc tội Đệ Nhất Thần Khu mới biến thành phó bản." Kỷ Nhược Hư thống khổ che mặt, "Mà bây giờ, Dư Chuẩn bọn hắn bọn hắn đem nó khôi phục. . ."

Chúc Tu Minh mặt không thay đổi đem lá trà thả lại giá đỡ cao tầng.

Xem ra, hắn trong thời gian ngắn mà còn uống không lên trà này.

-----------------

Đệ Nhất Thần Khu, tối cao điện đường.

Kỷ Thần quỳ phục trên mặt đất, quanh thân tràn đầy sâu đủ thấy xương dữ tợn vết sẹo, thậm chí có thể thông qua vết thương rõ ràng nhìn thấy nội tạng của hắn.

Dạng này đáng sợ thương thế nếu như không nhanh chóng tiến hành xử lý, đủ để tuỳ tiện đoạt đi một người tính mạng, nhưng Kỷ Thần nhưng thủy chung duy trì quỳ phục động tác, không dám có chút di động  mặc cho tiên huyết gần như chảy khô.

"Đây đã là lần thứ ba."

Như thiên uy đồng dạng thanh âm, tại cả tòa trong đại điện quanh quẩn, cùng ngày xưa hờ hững khác biệt, lần này trong thanh âm, mang theo vô cùng rõ ràng tức giận, để bất luận cái gì nghe được người toàn thân run rẩy không ngừng.

Kia là đứng ở cửu đoạn thần hóa chi đỉnh, có thể so với Thần Linh lửa giận!

"Kỷ Thần, ngươi có tư cách gì trở thành ta Đệ Nhất Thần Khu mạnh nhất Thần Tử."

"Ta. . ." Kỷ Thần ánh mắt bên trong còn sót lại ánh sáng nhạt chớp động lên, hơi thở mong manh thanh âm phiêu tán, "Không có tư cách."

"Ma Chủ đại nhân, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi."

Tại biết rõ 【  Thần Cấm phế tích 】 khôi phục một khắc này, Kỷ Thần liền minh bạch, mình đã triệt để đã mất đi sau cùng cơ hội.

Liên tục ba lần để Ma Chủ thất vọng, hắn kết cục có thể nghĩ.

Tử vong đối với hắn mà nói, có lẽ là sau cùng chung cuộc.

Bây giờ trở về thủ, hắn liền một cái đến từ vô thần khu người chơi đều không đối phó được, đã từng hăng hái cùng những cái kia mưu toan đối Ma Chủ thay vào đó tâm tư nhỏ, là buồn cười biết bao.

"Giết? Róc thịt?"

Ma Chủ tiếng cười lạnh tại bên trong đại điện cấp tốc quanh quẩn, "Kỷ Thần, tử vong đối ngươi mà nói, bất quá là nhẹ nhất trừng phạt."

"Nhập vô gian chi uyên đi."

"Không. . ." Trong mắt Kỷ Thần hiện ra nồng đậm sợ hãi, phảng phất kia là so tử vong chuyện càng đáng sợ hơn vật, "Không muốn. . ."

Một vòng đen như mực khí lưu cuốn tới, vô số tràn ngập kêu rên tuyệt vọng âm thanh cùng hoàn toàn tĩnh mịch đem hắn triệt để vây quanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kỷ Thần thân thể biến mất tại trong đại điện.

Qua hồi lâu, đại điện bên trong mới một lần nữa có âm thanh quanh quẩn.

"Ta nhất ký thác kỳ vọng phân thân, không bằng một con kiến hôi?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, kia sâu kiến ra sao chất lượng.".