Chương 340: Dòm Thần Chi Nhãn

Chương 340: Dòm Thần Chi Nhãn

Một đạo hào quang loé lên, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ thân ảnh lại xuất hiện tại 【 Sát Thần 】 công hội ở trong.

Chỉ là, trên mặt của bọn hắn vẫn như cũ lưu lại nồng đậm rung động.

Bọn hắn các bỏ ra một vạn Thần Ma Huân Chương làm đại giới, đổi lấy quan sát một lát số 93 sever khôi phục cơ hội.

Quan sát trước đó, đám người còn cảm giác có chút không đáng.

Nhưng quan sát về sau, tất cả mọi người cảm giác, cái này một vạn Thần Ma Huân Chương tiêu đến thực sự quá đáng giá.

Bởi vì, bọn hắn thấy được giấu ở phó bản bên ngoài một ít bí ẩn!

Bất luận cái gì phó bản đều là có biên giới, cho dù là Lv80 phó bản cũng giống như thế, mà phó bản lớn nhỏ so sánh một cái hoàn chỉnh thế giới, muốn nhỏ bé được nhiều, thậm chí không đủ hắn một phần trăm.

Đặt ở trước đó, Dư Chuẩn bọn người nếu như muốn thăm dò phó bản phạm vi bên ngoài tình huống, sẽ bị mênh mông sương trắng cùng tường không khí ngăn cản.

Nhưng ở phó bản một lần nữa chuyển hóa làm thế giới quá trình bên trong, bọn hắn thấy được phó bản bên ngoài dần dần biến mất sương trắng cùng sương trắng bên ngoài cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Kia là một cái đang không ngừng bị công lược người ép bảo vệ lực lượng, dần dần mất đi hết thảy, gần như cuối cùng tịch diệt thế giới.

Bọn hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, ở thế giới nhất chỗ sâu tràn ngập kinh người số lượng Thần Thoại mảnh vỡ, không ngừng bị lực lượng vô danh từng bước xâm chiếm.

Mà tại gánh chịu 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 bước vào tam chuyển giai đoạn ước cầm trong tay, thế giới lực lượng đang không ngừng trở về, một lần nữa khôi phục.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một lát, nhưng dựa theo Hồng Kiêu Ma Tướng thuyết pháp, loại này tận mắt thấy thế giới chân tướng trong nháy mắt, cho dù đối tam chuyển cường giả mà nói cũng có thể có rất nhiều cảm ngộ.

Một vạn huân chương, là thật là tiện nghi bọn hắn.

Qua tốt một một lát, Dư Trữ dẫn đầu tỉnh táo lại, nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, "Chúng ta tuyệt không thể để Lam Tinh biến thành dạng này!"

"Ừm." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu.

Cho dù trước đó liền hiểu rõ đến thế giới phó bản hóa phía sau tàn khốc chân tướng, nhưng chân chính nhìn thấy một cái thế giới bị tuyệt vọng từng bước xâm chiếm một màn kia, cho dù là hắn cũng căn bản không cách nào bảo trì trấn định.

Mà cái này, cũng giống như một cái cảnh báo, để hắn thật sâu ý thức được, Lam Tinh tuyệt không thể biến thành dạng này!

"Chúng ta có Hắc Miêu cùng Kim Hoàn, có 【  Chân Ngã Minh Bài 】 trợ giúp tam chuyển, càng có 【  dòm Thần Chi Nhãn 】 về sau tiến vào tam chuyển cũng có thể trước người khác một bước." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Không có vấn đề."

"Ừm." Dư Trữ nhẹ gật đầu, vừa muốn nói cái gì, cửa bị nhanh chóng đẩy ra, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư sóng vai đi đến.

Nhìn người tới, Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn.

"Hai vị tiền bối? Các ngươi sao lại tới đây?"

"Ngươi tiểu tử đừng biết rõ còn cố hỏi." Chúc Tu Minh dở khóc dở cười mở miệng, "【  Thần Cấm phế tích 】 bị ngươi làm cho không có?"

"Vâng." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, lúc này mới nhớ tới, thế giới phó bản hóa về sau, tại tất cả sever đều sẽ biến mất.

Khó trách Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư trước tiên tìm tới.

"Cụ thể tình huống là thế nào? Mau cùng chúng ta nói một chút." Kỷ Nhược Hư lôi kéo Dư Chuẩn ngồi xuống, lo lắng mở miệng nói.

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, đơn giản đem bọn hắn như thế nào phát hiện Chân Lý Thánh Điện manh mối này, cùng như thế nào tiến vào Chân Lý Thần Chủ truyền thừa di tích, để vốn không nên tồn tại ở thế gian ước bắt giữ đến 【  Thần Minh Huyết Cốt 】 quá trình một năm một mười giảng thuật cho hai người.

Nghe xong Dư Chuẩn, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư hai mặt nhìn nhau, thần sắc có vẻ hơi phức tạp.

【  Thần Cấm phế tích 】 cái này phó bản, có thể nói là bọn hắn chín đại chí cường giả tại Lv80 phó bản bên trong công lược nhiều nhất một cái, thông quan phó bản xác suất không thấp, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể hoàn mỹ thông quan.

Nhưng Dư Chuẩn cái này công lược mạch suy nghĩ, bọn hắn qua nhiều năm như vậy nhưng xưa nay không nghĩ tới qua, càng không có phát hiện dị thường.

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước a. . ." Kỷ Nhược Hư cảm khái một câu, sau đó trầm giọng mở miệng, "Lựa chọn của ngươi, là đúng."

"Ước cầm cùng Yora cũng không đồng dạng, cả hai không thể nói nhập làm một, đối mặt Yora dạng này có ơn tất báo cường giả, chúng ta có thể thổ lộ tâm tình, nhưng đối mặt ước cầm dạng này có tâm cơ người, không thể thâm giao."

"Cùng hắn về sau kết giao bên trong bị hắn tính toán, không bằng duy nhất một lần cầm tới chỗ tốt, đem phần ân tình này xóa bỏ."

"Mà lại cứ như vậy. . ." Kỷ Nhược Hư tiếng nói dừng lại một cái, "Chúng ta nhận nhằm vào, hẳn là sẽ nhỏ một chút."

"Nhằm vào?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng, "Cái gì nhằm vào?"

"Xem ra ngươi còn không biết rõ."

Kỷ Nhược Hư bất đắc dĩ cười một tiếng, xuất ra một phần tư liệu đưa cho Dư Chuẩn, "Ngay tại vừa mới, Đệ Nhất Thần Khu hướng tất cả sever phát ra bố cáo."

Dư Chuẩn sắc mặt hơi đổi, cúi đầu nhìn về phía bố cáo.

Bố cáo trên nội dung mười phần đơn giản, chỉ là nâng lên 【  Thần Cấm phế tích 】 phó bản nguyên thuộc số 93 sever, nên sever năm đó bị Đệ Nhất Thần Khu chỗ hủy diệt, bây giờ thế giới ngay tại khôi phục ở trong.

Tại bố cáo cuối cùng, Đệ Nhất Thần Khu hời hợt nâng lên hoàn thành khôi phục thế giới thành tựu Dư Chuẩn năm người ID cùng sever số hiệu.

Đem thông cáo xem hết, Dư Chuẩn biểu lộ đã triệt để âm trầm xuống.

Đệ Nhất Thần Khu cũng không có giống đã từng số 23993 sever, hướng Lam Tinh khởi xướng Giới Sát Lệnh loại hình thủ đoạn, thậm chí không có nói rõ muốn trả thù Lam Tinh loại hình lời nói.

Nhưng đối phương chỉ dùng một thì đơn giản thông cáo, liền đạt tới mượn đao giết người mục đích.

"Xem ra ngươi đã đã nhìn ra." Thời khắc chú ý Dư Chuẩn biểu lộ Kỷ Nhược Hư hít một hơi, "Tin tức tốt là, thông qua thông cáo đó có thể thấy được, Đệ Nhất Thần Khu cũng không tính xuất thủ."

"Chí ít, bọn hắn sẽ không ở bên ngoài xuất thủ."

"Nhưng. . . Đệ Nhất Thần Khu cái danh này, mang ý nghĩa tại Thần Khải thế giới mười vạn cái sever bên trong, nhất định sẽ có đại lượng nghĩ hết biện pháp hi vọng có thể lấy lòng Đệ Nhất Thần Khu sever tồn tại."

Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

Những này sever cường giả là lấy lòng Đệ Nhất Thần Khu, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm tới còn tại khôi phục bên trong số 93 sever, đem nó lại một lần nữa phá hủy, nhờ vào đó đến mưu cầu Đệ Nhất Thần Khu ưu ái.

Đây cũng là Kỷ Nhược Hư trước đó nói, Dư Chuẩn thu ước cầm chỗ tốt, đem khoản này ân tình trực tiếp xóa bỏ là chuyện tốt.

Ý vị này, tại cái khác sever nhằm vào số 93 sever thời điểm, Lam Tinh cũng sẽ không bởi vậy bị cuốn vào.

Nhưng, Lam Tinh vẫn như cũ không cách nào không đếm xỉa đến.

Bởi vì trong thông báo, đồng dạng nâng lên Dư Chuẩn năm người!

Mặc dù chỉ là đơn giản nâng lên một câu, mang ý nghĩa Dư Chuẩn năm người nhận nhằm vào cũng sẽ không giống số 93 sever lớn như vậy.

Nhưng chỉ là một chút dư ba, đối Lam Tinh mà nói nhưng như cũ là hạo kiếp!

Đã bóp tắt tiềm ẩn địch nhân, lại trả thù tham dự khôi phục Dư Chuẩn năm người, còn tại toàn bộ server vụ khí phạm vi bên trong hiển lộ rõ ràng tự thân lực ảnh hưởng.

Đệ Nhất Thần Khu cao cao tại thượng, không đếm xỉa đến, dùng thật đơn giản một phần thông cáo, cũng đã đạt đến tam trọng mục đích.

"Tốt một cái Đệ Nhất Thần Khu." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong mắt đã chớp động lên tia sáng lạnh lẽo.

Có lẽ đối Đệ Nhất Thần Khu mà nói, đây bất quá là tiện tay mà vì, Dư Chuẩn bọn người lại bởi vậy gặp dạng gì vận mệnh, đối phương không chút nào chú ý.

Nhưng loại này cao cao tại thượng, để Dư Chuẩn cảm thấy bất đắc dĩ đồng thời, nhưng cũng dưới đáy lòng chỗ sâu hiện ra mãnh liệt lửa giận.

Hắn mới vừa vặn thấy được số 93 sever cảnh hoàng tàn khắp nơi hình tượng, hiện tại liền có người muốn để Lam Tinh cũng lâm vào như thế tình thế nguy hiểm.

Bất luận như thế nào, hắn tuyệt không thể tha thứ cùng tiếp nhận!

Chúc Tu Minh hít một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Dư Chuẩn bả vai, "Thế giới hiện thực, tạm thời không cần lo lắng."

"Cho dù là tam chuyển cường giả, muốn cưỡng ép xâm lấn một cái thế giới hiện thực đối hắn tiến hành phá hư, cũng là tuyệt đối làm không được."

"Về phần tam chuyển phía dưới người chơi, căn bản không có khả năng đi vào thế giới của chúng ta bên trong." Nói đến đây, Chúc Tu Minh ánh mắt mười phần bình tĩnh.

"Có ta tọa trấn, Lam Tinh không việc gì."

"Duy nhất cần lo lắng, chỉ có Thần Khải thế giới bên kia."

"Đúng thế." Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Tiếp xuống, chúng ta thế giới người chơi tại công lược 4A phó bản thời điểm rất có thể sẽ gặp được càng nhiều nhằm vào, xuất hiện càng thêm nguy hiểm cục diện."

"Bất quá. . ." Kỷ Nhược Hư nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần vui mừng, "Lần này, sẽ không lại cùng lần trước đồng dạng."

Lần trước số 23993 sever phát động 【  nhất chuyển Giới Sát Lệnh 】 Dư Chuẩn chỉ là một cái vừa mới nhất chuyển, vắng vẻ vô danh người chơi.

Đối với trận này tai bay vạ gió, nhất chuyển giai đoạn vô số người chơi tiếng oán than dậy đất, thậm chí có người cảm thấy hẳn là đem Dư Chuẩn giao cho đối phương xử trí.

Nhưng bây giờ, Dư Chuẩn là nhị chuyển người chơi, là Ngũ Tinh công hội 【 Sát Thần 】 công hội hội trưởng, là địa vị không kém hơn chín đại chí cường giả ngôi sao của ngày mai, càng thông qua thuê trang bị để vô số người chơi tiếp nhận ân huệ!

Bất tri bất giác, cái này thiếu niên tại Lam Tinh đã có được không kém hơn chín đại chí cường giả quyền nói chuyện cùng công tín lực!

Cho dù lại một lần nữa đối mặt khả năng càng thêm nguy hiểm cục diện, Lam Tinh tuyệt đại đa số người chơi cũng vẫn như cũ sẽ kiên định đứng tại Dư Chuẩn bên này!

"Có cho thuê trang bị, nhất chuyển giai đoạn người chơi cho dù đối mặt cái khác sever nhằm vào, cũng có thể có sức tự vệ." Kỷ Nhược Hư mở miệng cười, "Duy nhất tồn tại vấn đề, chỉ có nhị chuyển."

"Bất quá Lam Tinh nhị chuyển người chơi vốn cũng không nhiều, tất cả mọi người là một đường mưa gió đi tới, khẳng định đều sẽ lý giải."

Kỷ Nhược Hư nói ngừng ở đây, không nói thêm lời.

Nếu quả thật có cái nào nhị chuyển người chơi dám có lời oán giận, vậy liền đánh tới hắn không có vì dừng.

"Từ ước cầm trong tay cầm tới chỗ tốt, các ngươi mau chóng tiêu hóa dùng để tăng lên chính mình." Chúc Tu Minh mở miệng cười, "Chúng ta những này tiền bối, còn có thể thay các ngươi khiêng một khiêng."

"Dư Chuẩn, ngươi còn không có nói cho hai vị tiền bối chúng ta thu hoạch là cái gì đây." Một bên Dư Trữ thần sắc có chút cổ quái, nhịn không được mở miệng.

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn tiện tay một chiêu, tám đạo nhan sắc khác nhau quang mang hiển hiện, mỗi đạo quang mang đều chớp động lên nhị chuyển phía trên cường đại khí tức!

"Đây là. . ." Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư thần sắc hơi đổi.

"Tiền bối, chúng ta từ ước cầm nơi đó cầm tới đồ vật, cũng không phải là dùng để chính mình tăng lên." Dư Chuẩn cười cười, "Đây là 【  Thần Cấm phế tích 】 truyền thừa di tích, chính là Patina tiền bối lấy được loại kia."

"Truyền thừa di tích? !" Hai người cùng nhau động dung.

Bọn hắn rất rõ ràng cái này đồ vật trân quý trình độ, tuyệt đối không nghĩ tới, Dư Chuẩn thế mà từ ước cầm nơi đó cướp được trọn vẹn tám cái!

Ly khai 【  Thần Cấm phế tích 】 truyền thừa di tích thu hoạch được điều kiện sẽ cực kì giảm xuống, chỉ cần lực lượng tới thích phối, đều có thể nếm thử!

Lam Tinh nhị chuyển cường giả số lượng không ít, tất cả mọi người thử một chút, hoàn toàn có thể đem cái này tám cái truyền thừa di tích hoàn toàn tiêu hóa!

Chuyện này đối với Lam Tinh nhị chuyển cường giả mà nói, là thiên đại cơ duyên!

Nghĩ tới đây, Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên sững sờ.

Nhị chuyển cường giả. . .

Hắn vừa mới còn nói, nhất chuyển cường giả không có vấn đề, nhưng nhị chuyển cường giả có thể sẽ có chút vấn đề.

Hiện tại, Dư Chuẩn liền lấy ra biện pháp giải quyết.

Cuối cùng là trùng hợp, vẫn là Dư Chuẩn cố ý mà vì?

Nghĩ tới đây, Kỷ Nhược Hư nhịn không được liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn.

"Tốt tốt tốt!" Chúc Tu Minh cười ha ha một tiếng, "Tám cái truyền thừa di tích, đầy đủ để Lam Tinh thêm ra mấy vị mới cường giả!"

"Chúc tiền bối, còn không có kết thúc đây." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Cái này tám cái truyền thừa di tích, chỉ là Dư Chuẩn."

Nói, nàng tại Chúc Tu Minh hai người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, lại lần nữa xuất ra tám cái truyền thừa di tích, "Những này, là ta."

"Hai chúng ta có riêng phần mình cơ duyên, không cần những này, liền nhìn xem Lam Tinh các tiền bối nào cần."

Nghe được Dư Trữ, Chúc Tu Minh thân thể run lên bần bật.

Mười sáu cái truyền thừa di tích. . .

Lam Tinh chưa từng như thế giàu có qua?

Trước đó, hắn còn cảm thấy Dư Chuẩn cùng Dư Trữ mặc dù đã rất ưu tú, nhưng cuối cùng tuổi trẻ, đối với chuyện này vẫn là lỗ mãng rồi một chút.

Mà bây giờ. . .

Đệ Nhất Thần Khu thông cáo chính là cái rắm!

"Làm tốt lắm!" Chúc Tu Minh cười to lên, tiến lên hung hăng ôm lấy Dư Chuẩn cùng Dư Trữ, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Lam Tinh quật khởi, đã gần ngay trước mắt.

Dưới mắt gặp trắc trở, bất quá là một chút gian nan vất vả thôi!

Tốt

Kỷ Nhược Hư gật đầu không ngừng, trong mắt đồng dạng tràn đầy kích động.

Mười sáu cái tam chuyển cường giả lưu lại truyền thừa di tích.

Lam Tinh đây là muốn bay a. . .

"Không chỉ có như thế." Dư Chuẩn mỉm cười, sau đó trong mắt lóe lên một tia sắc bén, "Ta cảm thấy cái này thời điểm, chúng ta không thể yếu thế."

"Đệ Nhất Thần Khu phát ra thông cáo, tại thứ tư thần khu Hermod đoán chừng là trong chúng ta ảnh hưởng nhỏ nhất, những người khác coi như muốn lấy lòng Đệ Nhất Thần Khu, cũng nhất định sẽ bận tâm thứ tư thần khu lửa giận."

"Cho nên, trở thành nhằm vào mục tiêu sẽ chỉ là chúng ta bốn người."

"Mà tại chúng ta trong bốn người, ta cùng Dư Trữ nguồn gốc từ cùng một cái sever, cho nên nhằm vào người nhất định sẽ là nhiều nhất."

"Tại loại này tình huống dưới, chúng ta nếu như chỉ là một mực nhường nhịn, bị động tiếp nhận đối phương nhằm vào, sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm phách lối."

"Ngươi định làm gì?" Chúc Tu Minh trầm giọng mở miệng.

"Ta dự định nói cho bọn hắn. . ."

Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Muốn nhằm vào ta, bọn hắn cũng phải làm tốt biến thành pháo hôi tâm lý chuẩn bị."

Nói, Dư Chuẩn nâng tay phải lên, chủ động liên hệ Thâm Hồng Ma Chủ.

Rất nhanh, mu bàn tay chỗ Thâm Hồng đường vân phát sáng lên, Thâm Hồng Ma Chủ mang theo vài phần hài hước thanh âm vang vọng.

"Dư Chuẩn tiểu tử, ngươi xong."

"Đã có mấy cái Ma Tướng cấp bậc gia hỏa hướng ta nghe ngóng ngươi tình huống, thậm chí trong đó một vị nguồn gốc từ một cái khác Ma Chủ thụ ý."

"Ngươi bây giờ dự định để cho ta bảo đảm ngươi?"

"Cái này giá tiền, cũng không thể thấp a. . ."

"Làm phiền ngươi quải niệm." Dư Chuẩn cười ha ha, "Bất quá ta tìm ngươi, không phải là vì để ngươi bảo đảm ta."

". . . Cái gì?" Thâm Hồng Ma Chủ sửng sốt một cái.

"【  Thần Cấm phế tích 】 đã một lần nữa hóa thành thế giới, Yora đoán chừng không có cách nào quay lại phó bản công lược quá trình, nhưng ngươi hẳn là có thể." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Giúp ta quay lại hạ?"

"Quay lại phó bản?" Thâm Hồng Ma Chủ hứng thú, "Nói một chút ngươi muốn làm gì, bản tọa nhìn nhìn lại muốn hay không đồng ý."

"Được a." Dư Chuẩn cười ha ha, "Ta muốn ngươi giúp ta lấy ra chúng ta đánh giết Đệ Nhất Thần Khu Thần Tử Kỷ Thần hình tượng."

"Sau đó. . . Để tất cả sever nhìn thấy."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên yên tĩnh.

Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dư Chuẩn, hiển nhiên bị hắn lời này dọa sợ, liền liền Dư Trữ cũng lộ ra ngoài ý muốn.

Thâm Hồng Ma Chủ khí tức run lên, sau đó bỗng nhiên hưng phấn lên.

Tốt

"Chuyện này, ta miễn phí làm!".