Chương 341: Làm tốt lắm!

Chương 341: Làm tốt lắm!

"Cho ta một giờ!"

Thâm Hồng Ma Chủ ngữ khí lộ ra phá lệ hưng phấn, phảng phất muốn làm gì đại sự, "Sau một giờ, ta sẽ để cho tất cả sever tất cả người chơi đều nhìn thấy Đệ Nhất Thần Khu Thần Tử bị giết hình tượng!"

Nói xong, Thâm Hồng Ma Chủ khí tức cấp tốc biến mất, hiển nhiên hắn đã vội vã đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ.

Từ lần trước Thâm Hồng Ma Chủ giúp Yora liên hệ chính mình, hắn liền đã đã nhìn ra, cái này gia hỏa thuần việc vui người.

Chỉ cần có chuyện vui sự tình, dù là không nỗ lực bất kỳ giá nào, cái này gia hỏa cũng phải lên vội vàng đến tham gia náo nhiệt.

Không phải sao, nguyên bản Thâm Hồng Ma Chủ còn chuẩn bị đe doạ hắn một đợt, kết quả mấy câu về sau, cái gì cũng không có cầm, hấp tấp làm việc.

"Dư Chuẩn, ngươi cái này an bài. . ." Một bên Chúc Tu Minh một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

Nghe vào, Dư Chuẩn ngược lại là chứa một đợt lớn, nhưng hậu quả rất có thể cũng cũng rất lớn.

Phải biết, Đệ Nhất Thần Khu tại trong thông báo không nói tới một chữ tự mình Thần Tử cũng bị Dư Chuẩn bọn người đánh giết sự tình, theo 【  Thần Cấm phế tích 】 từ phó bản một lần nữa chuyển biến làm thế giới, chỉ có cực ít tam chuyển cường giả có năng lực đem nó quay lại, có thể nói là triệt để đem chuyện này ép xuống.

Nhưng bây giờ, theo Dư Chuẩn chủ động đem chuyện này chọc ra đến, Đệ Nhất Thần Khu chỉ sợ muốn ném một cái mặt to.

Dù sao, đây chính là bọn hắn mạnh nhất Thần Tử.

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn mỉm cười, "Đệ Nhất Thần Khu như thế muốn mặt, thậm chí không chịu tự mình đối số 93 sever xuất thủ, tự nhiên cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này phái ra cường giả nhằm vào Lam Tinh."

"Bọn hắn nhiều nhất phái ra cái khác cùng cấp bậc gia hỏa tới đối phó ta, thông qua loại biện pháp này vãn hồi mặt mũi."

"Nếu như là dạng này, để cho bọn họ tới chính là." Nói, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia sắc bén thần sắc.

Tượng đất nhỏ còn có ba phần hỏa khí, Đệ Nhất Thần Khu bởi vì số 93 sever khôi phục sự tình liên luỵ Lam Tinh, hắn tự nhiên không thể nhịn khí thôn âm thanh.

Có phần này video, tin tưởng những cái kia âm thầm ngo ngoe muốn động gia hỏa sẽ hơi ước lượng chính một cái thực lực.

Liền liền Đệ Nhất Thần Khu Thần Tử đều bị bọn hắn đánh giết, muốn tìm bọn hắn phiền phức, cũng phải có thực lực kia mới được.

Mà lại. . .

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Trải qua 【  Tử Vong Táng Khanh 】 cùng 【  Thần Cấm phế tích 】 hai cái phó bản bên trong tiếp tục giết chóc, tin tưởng cũng đã có một bộ phận nhị chuyển người chơi biết rõ hắn có thể không nhìn 【  Thế Mệnh Thạch 】 chuyện này.

Mặc dù tạm thời bởi vì không rõ nguyên nhân, chuyện này còn không có bị đại quy mô xuyên phá, nhưng dưới mắt biến cố chính là mới dây dẫn nổ.

Tin tưởng không được bao lâu, tất cả mọi người sẽ biết rõ hắn có thể không nhìn 【  Thế Mệnh Thạch 】 chân chính ban cho người chơi tử vong.

Đến một khắc này, sẽ bị hắn chấn nhiếp người đem sẽ càng nhiều.

Đương nhiên, bất cứ chuyện gì đều có một mặt tốt cùng không tốt một mặt, chấn nhiếp một bộ phận người, mang ý nghĩa không có bị chấn nhiếp người đem sẽ càng mạnh.

Nhất định sẽ có người vô pháp ngồi nhìn hắn tiếp tục tăng lên, bởi vì e ngại mà lựa chọn đem hắn uy hiếp bóp tắt trong trứng nước.

Mà đối với dạng này người. . .

Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đẳng cấp của mình.

Tại hoàn mỹ thông quan 【  Thần Cấm phế tích 】 về sau, cấp bậc của hắn từ Lv 64 trực tiếp tiêu thăng đến Lv69, dạng này tốc độ lên cấp tại nhị chuyển giai đoạn nói ra có thể hù chết một đám người lớn.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, tiếp xuống hắn còn cần tiếp tục mạnh lên.

Mạnh đến vượt qua tất cả mọi người mong muốn, mạnh đến để cho địch nhân mạnh lên tốc độ truy chính không lên.

"Hai vị tiền bối, Lam Tinh liền làm phiền các ngươi bảo vệ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta tiếp lấy tiến phó bản."

Sau đó hắn muốn đi vào Lv80 phó bản 【  U Minh Mộng Yểm 】.

Cái kia hư hư thực thực cùng 【  U Minh Thâm Uyên 】 tồn tại liên hệ phó bản!

"Được." Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư liếc nhìn nhau, đồng thời nhẹ gật đầu.

Vừa kết thúc cái trước phó bản, lập tức tiến vào kế tiếp phó bản, dạng này công lược đối người chơi mà nói là rất gian tân.

Nhưng đối dưới mắt Dư Chuẩn bọn người mà nói, đây có lẽ là tốt nhất an bài, bởi vì giờ khắc này Đệ Nhất Thần Khu thông cáo mang tới lực ảnh hưởng còn không có mở rộng, Thâm Hồng Ma Chủ cũng còn không có đem Kỷ Thần đánh giết hình tượng lộ ra ánh sáng.

Cái này thời điểm tiến vào phó bản, trình độ nào đó tính tạm lánh ngọn gió.

Cùng hai vị tiền bối quyết định một chút chi tiết về sau, Dư Chuẩn mang theo Dư Trữ cấp tốc liên hệ với cái khác ba người.

Không bao lâu, ba người tại Hỗn Độn ghép đôi không gian bên trong tụ họp.

"Lần này gặp mặt ngược lại là so trước đó nhanh đến mức Doha." Lư Văn cười hắc hắc, "Cảm giác vừa tách ra liền lại gặp mặt."

"Ngươi còn có thời gian rỗi nói giỡn, xem ra nhận thông cáo ảnh hưởng không lớn?" Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Lư Văn.

"Cái này sao. . ." Lư Văn cười hắc hắc.

"Sư phụ ta nhận được tin tức sau lại cho ta lấp mấy món tốt đồ vật, để cho ta vạn sự xem chừng, những chuyện khác giao cho chỗ hắn lý là được rồi."

Dư Chuẩn nghe vậy yên lặng cười một tiếng.

Lư Văn sư phụ, chính là vị kia cùng Chúc Tu Minh tiền bối quan hệ vi diệu số 39393 sever người mạnh nhất.

Đối phương thái độ, ngược lại để hắn nghĩ tới trước tiên tìm chính trên cùng Dư Trữ Chúc Tu Minh hai người.

Những này thế hệ trước cường giả, đều là không có sai biệt bao che khuyết điểm a.

Udyr thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Làm tự thân chỗ thế giới người mở đường, nàng chưa hề cảm thụ qua loại này bị trưởng bối che chở cùng chiếu cố thời khắc, càng nhiều hơn chính là gánh vác toàn bộ thế giới trách nhiệm cùng tất cả mọi người chờ mong, một mình tiến lên.

"Ta bên này cũng ảnh hưởng không lớn." Udyr nhẹ giọng mở miệng, "Có thế giới chi lực thủ hộ, tam chuyển cường giả không có khả năng đi vào thế giới của chúng ta làm xằng làm bậy, không có cái này uy hiếp, giấu ở chỗ tối gia hỏa có khả năng làm, đơn giản là thông qua phó bản công lược đến nhằm vào."

Tiếng nói có chút dừng lại một cái, Udyr trong mắt quang mang chớp động, "Thế giới của ta mặc dù nhỏ yếu, nhưng không sợ bất luận cái gì đồng cấp tập kích quấy rối."

Cho tới nay, Udyr chỗ thế giới đều là trong năm người thực lực nhỏ yếu nhất, mà nàng tại trong năm người tựa hồ cũng tồn tại cảm không cao.

Nhưng Udyr thế nhưng là cùng Dư Chuẩn, Hermod, từ 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cái kia đáng sợ cối xay thịt bên trong giết ra tới người chơi.

Thế giới của nàng, bây giờ tại Udyr dẫn dắt phía dưới, sớm đã xa xa đem mặt khác cùng lúc sever hất ra một mảng lớn.

Cùng cấp bậc chiến đấu, bọn hắn không sợ hãi chút nào!

"Ta ảnh hưởng xem như nhỏ nhất." Hermod nhún vai, "Bị Đệ Nhất Thần Khu điểm danh, tam chuyển các cường giả rất tức giận, liền liền Giới Chủ đều tự mình triệu kiến ta hỏi tới chuyện này."

"Nhưng biết được chúng ta xử lý thứ Ngũ Thần khu Thần Tử đội ngũ về sau, Giới Chủ phất tay liền để ta đi, còn phần thưởng một trăm Thần Thoại mảnh vỡ."

"Ta nói Tiểu Hách a." Lư Văn ưỡn nghiêm mặt xẹt tới, "Thần Tử đội ngũ là chúng ta xử lý, mảnh vỡ có phải hay không cũng phải chia đều a?"

"Nghĩ hay lắm." Hermod trừng mắt liếc Lư Văn, "Để sư phụ ngươi ban thưởng ngươi, đừng tìm ta."

"Tiểu khí!" Lư Văn nhịn không được nhếch miệng.

"Không có vấn đề gì liền tốt." Dư Chuẩn cười gật gật đầu, "Ta cũng đã làm một chút an bài, hẳn là có thể có hiệu quả."

Nói, hắn đem chính mình xin nhờ Thâm Hồng Ma Chủ sự tình cáo tri đám người.

Sau khi nghe xong, cái khác ba người cùng nhau hít sâu một hơi.

Đây là đối Đệ Nhất Thần Khu mặt rút a!

"Đệ Nhất Thần Khu siêu nhiên vật ngoại rất nhiều năm, nếu quả thật bị lộ ra Kỷ Thần bị đánh giết hình tượng, đoán chừng thật sẽ nổ." Hermod dở khóc dở cười mở miệng, "Nhị chuyển giai đoạn ảnh hưởng không lớn."

"Nhưng đến tam chuyển. . . Đối phương sợ rằng sẽ nghĩ biện pháp trả thù."

"Không sao." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bên cạnh Dư Trữ, cười ha ha, "Tam chuyển về sau, Dư Trữ thủ nhà, ta đi trộm tháp."

"Không nói cái này." Hắn cấp tốc đem chủ đề chuyển dời đến sẽ phải tiến hành công lược bên trên, "Đợi chút nữa chúng ta đi ghép đôi 【  U Minh Mộng Yểm 】."

Nghe nói như thế, mấy người khác biểu lộ đồng thời nghiêm túc.

"Cái này phó bản, cũng không có đơn giản như vậy." Hermod trầm giọng mở miệng, "Đạt được ngươi tin tức, ta khẩn cấp sưu tập một chút tư liệu."

"Tất cả mọi người xem một chút đi."

Nói, Hermod đem chuẩn bị xong tư liệu chia cho đám người.

Hỗn Độn không gian cấp tốc an tĩnh lại, chỉ có "Soạt" lật giấy tiếng vang lên.

Một lát sau, Lư Văn "Chậc chậc" một tiếng, trước hết nhất đem tư liệu đắp lên, "Cái này phó bản, thật đúng là giống như đã từng quen biết a."

"Bất luận là phó bản hoàn cảnh, phong cách, vẫn là trong đó quái, đều cho ta một loại mười phần mãnh liệt cảm giác quen thuộc."

Mấy người khác vô ý thức gật đầu, chỉ có Udyr lộ ra vẻ lúng túng biểu lộ, "Cái kia, ta chưa đi đến 【  U Minh Thâm Uyên 】. . ."

"Không trọng yếu." Dư Trữ cười hì hì kéo lại Udyr, "Mặc dù phó bản tình huống rất giống 【  U Minh Thâm Uyên 】 nhưng cụ thể công lược phương thức lại cũng không giống nhau, cho nên không ảnh hưởng."

"Đúng thế." Hermod nhẹ gật đầu, "So với 【  U Minh thí luyện 】 cùng 【  U Minh Thâm Uyên 】 ta cảm giác 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong thế giới càng giống là chân chính U Minh chi địa."

"Bởi vì. . . Hơi không cẩn thận, chúng ta liền có thể bị ma hóa."

Tại 【  U Minh thí luyện 】 bên trong tồn tại Ma Hóa Thú Nhân cùng Ma Hóa Tinh Linh hai cái này khác biệt chủng tộc, hai chủng tộc này đều là hai cái nguyên bản chủng tộc tại ma hóa mất lý trí về sau sản phẩm.

Tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong tồn tại ma nhân, bọn chúng là triệt để mất đi vốn có chủng tộc đặc thù, chuyển biến làm hoàn toàn mới chủng tộc ma hóa người.

Tại hai cái này ẩn tàng phó bản trung đô tồn tại bị ma hóa sinh linh, mà người chơi tiến vào bên trong chỉ cần giết chóc, sẽ không bị ma hóa.

Nhưng ở 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong, ma hóa chính là người chơi phải đối mặt trọng đại khảo nghiệm.

Tràn ngập lượng lớn ma khí 【  U Minh Mộng Yểm 】 phó bản bên trong, người chơi chỉ cần tiếp xúc đến ma khí, liền sẽ không ngừng bị ma hóa, mà bất luận cái gì giết chóc hành vi đều sẽ tăng lên quá trình này.

Một khi ma hóa tiến độ đạt tới 100% người chơi liền sẽ triệt để mê thất tại phó bản bên trong, không những đối với phó bản công lược cuối cùng đều là thất bại, liền liền 【  Thế Mệnh Thạch 】 đều không thể vãn hồi tính mạng của bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn cũng không phải là tử vong, mà là mất đi tất cả lý trí, biến thành 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong vô số ma nhân một bộ phận.

Muốn phòng ngừa điểm này, biện pháp duy nhất chính là từ cái khác đồng đội đánh giết triệt để bị ma hóa đồng đội, phát động 【  Thế Mệnh Thạch 】.

Vẻn vẹn từ nơi này, liền có thể nhìn ra 【  U Minh Mộng Yểm 】 tàn khốc.

Duy nhất có thể trình độ nhất định ngăn chặn người chơi ma hóa, là phó bản bên trong ngẫu nhiên xuất hiện đặc thù đạo cụ 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 nhưng 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 xuất hiện có cực kì rõ ràng biểu hiện, rõ ràng đến người chơi ở vào phó bản bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, đều có thể nhìn thấy.

Cùng lúc đó, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đồng dạng là phó bản bên trong vô số ma nhân khát cầu lấy được.

Cho nên, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 xuất hiện, mang ý nghĩa chém giết.

Người chơi cùng ma nhân chém giết.

Người chơi cùng người chơi chém giết.

"Chuẩn bị công lược đi."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, lựa chọn tiến vào ghép đôi.

Từng hàng văn tự xuất hiện tại mọi người trước mắt.

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: U Minh Mộng Yểm (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1

Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2

Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3

Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 16/20 】

[4

Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  hoan nghênh đi vào, U Minh thế giới! 】

"U Minh thế giới a. . ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, "Ta ngược lại muốn xem xem, kia là thế giới như thế nào."

"Ghép đôi nhân số hơi ít a." Một bên Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Trước đó 【  Thần Cấm phế tích 】 thế nhưng là khoảng chừng 100 đội."

"Hiện tại 【  U Minh Mộng Yểm 】 thế mà chỉ có 20 đội."

"Cái này phó bản mặc dù có 【  Thế Mệnh Thạch 】 cũng có thể là xuất hiện nguy hiểm tính mạng, ghép đôi người tự nhiên càng ít." Hermod bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nếu quả thật cần 100 đội, ghép đôi đều cần rất lâu."

Từ ghép đôi số lượng tăng trưởng liền có thể nhìn ra, cái này phó bản ghép đôi đội ngũ rõ ràng muốn so cái khác phó bản càng ít.

Hiển nhiên, tuyệt đại đa số người đều biết rõ sự lợi hại của nó.

"Cái khác không rõ ràng, nhưng bên trong ma nhân khẳng định là đủ chúng ta giết." Dư Trữ hì hì cười một tiếng.

Mọi người nói chuyện ở giữa, ghép đôi số cuối cùng đạt tới hạn mức cao nhất.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, bọn hắn đã đưa thân vào một mảnh thuần túy đen như mực trong thiên địa.

Nương theo lấy hắc ám mà đến, là để cho người ta hít thở không thông đáng sợ ma khí cùng tựa như ở khắp mọi nơi sát ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt mọi người bắn ra một nhóm văn tự.

【  trước mắt ma hóa giá trị: 001% 】

Nhìn như không nhiều, nhưng một giây sau, cái số này liền tăng lên tới 002%

Tính được, nếu như đám người không hề làm gì, chỉ có thể tại phó bản bên trong dừng lại 10000 giây, cũng chính là không đủ ba giờ.

Sưu

Một trận kình phong cuốn tới, tiếp theo một cái chớp mắt một cây đen như mực mũi tên lôi cuốn lấy cuồng phong từ chỗ hắc ám kích xạ hướng Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, tránh ra đồng thời trong nháy mắt khóa chặt chỗ tối đối thủ, thuấn di đến trước mặt đối phương gọn gàng mà linh hoạt đem nó giải quyết.

Hắn toàn bộ hành động quá trình nhanh đến thậm chí không đủ một giây, nhưng chính là ngắn ngủi như vậy xuất thủ, lại làm cho hắn ma hóa tiến độ trực tiếp so bốn người khác đề cao 002%

"Không tất yếu tình huống dưới không muốn cùng một chỗ xuất thủ." Dư Chuẩn một bên trở về bên người mọi người, một bên trầm giọng mở miệng, "Có thể đơn độc giải quyết liền đơn độc giải quyết, mọi người thay phiên xuất thủ."

Đám người đồng thời gật đầu, biểu thị minh bạch.

Nếu như năm người cùng một chỗ xuất thủ, như vậy năm người đều muốn tăng lên ma hóa tiến độ, tại cái này phó bản, xuất thủ nhân số cùng số lần đều muốn tận khả năng ít.

"Lại nói, thế nào mới tính thông quan?" Lư Văn bỗng nhiên nói.

"Ngươi cái này gia hỏa lại không nhìn kỹ tư liệu!"

Một bên Hermod bất đắc dĩ liếc mắt, "Thông thường thông quan phương thức là thu hoạch được 100 lần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】."

"Về phần hoàn mỹ thông quan. . ." Hermod tiếng nói dừng lại một cái, "Cái này phó bản, chưa từng có hoàn mỹ thông quan."

Đúng vậy, 【  U Minh Mộng Yểm 】 làm một cái từ Thần Khải thế giới đản sinh thời điểm cũng đã tồn tại phó bản, chưa hề bị hoàn mỹ thông quan qua.

"Các ngươi nói, nếu là chúng ta cái này trong lúc mấu chốt cầm xuống 【  U Minh Mộng Yểm 】 hoàn mỹ thông quan sẽ như thế nào?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

Nghe nói như thế, đám người ánh mắt đều là lóe lên.

Bọn hắn vừa mới bởi vì Đệ Nhất Thần Khu thông cáo bị toàn bộ server tất cả người chơi chú mục cùng nhằm vào, nếu như tại cái này trong lúc mấu chốt cầm xuống 【  U Minh Mộng Yểm 】 cái này độ khó siêu cao phó bản khóa phục hoàn mỹ thủ thông. . .

"Trước sống qua cửa thứ nhất đi." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Trong bóng tối, một vòng minh bạch xuất hiện, phá lệ bắt mắt.

【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đổi mới!.