Chương 342: Sắp đặt cùng chấn nhiếp!

Chương 342: Sắp đặt cùng chấn nhiếp!

Cơ hồ tại một màn kia dị thường bắt mắt ánh sáng màu trắng xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ hắc ám thế giới xao động.

Vô số giấu ở chỗ tối ma nhân hiện ra thân hình, như dã thú nhập núi rừng nghe tin lập tức hành động, cùng Tề Triều 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 phương hướng mà đi.

Mà tại vô số ma nhân bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy từng đạo người chơi thân ảnh, kia là cùng Dư Chuẩn bọn người, tiến vào trận này công lược bên trong cái khác người chơi, mà giờ khắc này, bọn hắn cũng tại tranh đoạt hàng ngũ!

"Một viên 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 có thể tịnh hóa 100% ma hóa tiến độ." Hermod trầm giọng mở miệng, "Cái này tịnh hóa hiệu quả có thể một người sử dụng, cũng có thể gánh vác đến nhiều vị đồng đội ở trong."

"Nếu như một người sử dụng, bất luận hắn ma hóa tiến độ cao bao nhiêu, đều có thể trong nháy mắt trống rỗng, nếu như là năm người chia đều, một người cũng có thể giảm xuống 20% ma hóa tiến độ."

"Bất quá 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đối ma hóa 100% người chơi sử dụng, không cách nào đem đã triệt để mất lý trí người chơi khôi phục."

"Bởi vì ma hóa 100% người chơi đã bị coi là ma nhân hàng ngũ, mà ma nhân thu hoạch được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 sẽ 【  thăng giai 】."

"Thu hoạch được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 ma nhân có thể nhanh chóng thôn phệ cái khác ma nhân, để cho mình thực lực tại thời gian cực ngắn bên trong không ngừng bảo hộ, cuối cùng vượt qua tinh anh ma Nhân giới hạn, chuyển biến làm ma nhân lãnh chúa."

"Ma nhân lãnh chúa, cũng chính là phó bản Boss" Hermod tiếng nói dừng lại một cái, "【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong không có tự nhiên tồn tại ma nhân lãnh chúa, Boss đến từ 【  Thần Tính Chi Ngọc 】."

"【  Thần Tính Chi Ngọc 】 mỗi 5 phút xuất hiện một lần, nếu như chỉ án chiếu bình thường ma hóa tốc độ đến tính toán, chỉ cần mỗi sáu cái 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 thu hoạch được một viên, liền có thể cam đoan chúng ta ma hóa tiến độ không thay đổi."

"Nhưng cân nhắc đến tranh đoạt 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 quá trình bên trong không thể tránh né sẽ xuất hiện chém giết, mà chém giết sẽ gia tốc ma hóa, cho nên chí ít cần mỗi ba cái thu hoạch được một viên, mới có thể duy trì ma hóa tiến độ cân bằng."

"Trừ cái đó ra, 【  U Minh Mộng Yểm 】 là cực kỳ hiếm thấy đồng ý rất nhiều đội đồng thời thông quan phó bản." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Chỉ cần có thể thu hoạch được 100 lần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 liền có thể thông quan."

Bình thường phó bản chỉ cần có một chi đội ngũ đạt tới thông quan điều kiện, cái khác không có đạt tới điều kiện liền sẽ bị coi là công lược thất bại.

Mà 【  U Minh Mộng Yểm 】 đồng ý rất nhiều đội thông quan, mang ý nghĩa công lược người chơi cũng không cần vì tranh đoạt đầu tiên cầm tới 100 lần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 mà điên cuồng giết chóc lẫn nhau, bọn hắn có thể có điều kiện hợp tác.

"Cho nên, làm ra quyết định đi." Hermod nhìn về phía nơi xa một màn kia bắt mắt màu trắng, "Cái này một viên, chúng ta muốn hay không tranh?"

Tại Hermod lúc nói chuyện thời gian, đã người chơi tới gần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 tựa hồ lấy tay liền có thể thu hoạch được.

Nhưng cái khác người chơi cùng ma nhân đều đang không ngừng xuất thủ ngăn cản, để tràng diện lâm vào một mảnh thật sâu trong hỗn loạn.

Treo cao như bạch ngọc 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 chớp động lên thuần túy mà thần thánh quang mang, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 hạ lại là huyết tinh điên cuồng Sát Lục Tràng.

Một màn này, như là tràn ngập Sử Thi cảm giác bức tranh, để cho người ta nhìn đến mà sinh lòng ra mấy phần rung động.

"Tranh khẳng định là muốn tranh." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "【  U Minh Mộng Yểm 】 chưa từng có hoàn mỹ thông quan tiền lệ, cho nên cũng chưa từng có người biết được hoàn mỹ thông quan điều kiện."

"Nếu như. . . Ta nói là nếu như. . ."

Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Nếu hoàn mỹ thông quan điều kiện, là thu hoạch được tất cả 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đâu?"

Hermod nghe vậy lập tức trầm mặc, "Vậy cái này điều kiện, coi như quả thực có chút quá mức hà khắc rồi."

Như Hermod vừa rồi chỗ phân tích, nếu như không hề làm gì, tại 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong nhiều nhất dừng lại không đủ ba giờ, liền sẽ bởi vì ma hóa đạt tới 100% mà triệt để không cách nào ly khai.

Muốn lưu lại lâu dài ở chỗ này, trọng yếu nhất chính là tận khả năng khống chế đồng đội ma hóa tình huống, đồng thời tranh đoạt mỗi 5 phút xuất hiện một lần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đến giảm xuống tự thân ma hóa tiến độ.

Mà muốn duy trì một chi năm người đội ngũ ma hóa cân bằng, chí ít mỗi 15 phút cần thu hoạch được một lần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】.

Nói cách khác, tiến vào 20 chi đội ngũ, cuối cùng khả năng chỉ có ba chi đội ngũ có thể còn sống đến cuối cùng, đạt thành thông quan.

Đây đã là tối ưu giải pháp, nếu như ba bên có thể bảo trì tiềm ẩn ăn ý, thay phiên thu hoạch được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 giữa lẫn nhau chém giết trên phạm vi lớn giảm xuống, ma hóa tốc độ cũng sẽ tùy theo giảm xuống, cuối cùng bình ổn thông quan.

Nhưng bây giờ  dựa theo Dư Chuẩn lời nói bên trong ý tứ, hắn tựa hồ dự định mỗi một mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đều nếm thử thu hoạch được.

Cân bằng bị đánh phá, cái khác người chơi tất nhiên hợp nhau tấn công, mà chém giết cường độ tăng lên, đồng dạng sẽ tăng nhanh ma hóa tốc độ.

Chí ít tại giai đoạn trước, cách làm như vậy phong hiểm cực cao.

"Thử một chút đi." Dư Chuẩn tiếp nhận Dư Trữ phục sinh về sau, hít sâu một hơi, như là một sợi khói xanh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, hắn đã giết tới 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 phía dưới, sát nhập vào kia phiến sát lục chi địa.

Tại hắn hiện thân sau một khắc, chu vi vô số thân hình dữ tợn, làn da màu tím đen ma nhân cùng nhau quăng tới ánh mắt, sau đó đang gầm thét bên trong đánh tới.

"Phốc thử —— "

Lưỡi đao xẹt qua, Dư Chuẩn thân hình như quỷ mị đi xuyên qua đánh giết mà đến ma nhân bên trong, mỗi lần xuất thủ nhất định mang đi một vị ma mạng sống con người.

Mà hắn ma hóa giá trị, cũng ở trong quá trình này tiếp tục tăng vọt.

01%1%10%

Từng vệt khí lưu màu đen tại Dư Chuẩn thân mặt ngoài thân thể khuấy động, khiến cho hắn như là Ma Thần hàng thế đồng dạng để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cái khác người chơi cũng chú ý tới một đường đánh tới Dư Chuẩn, nhìn thấy Dư Chuẩn kia không uý kị tí nào ma hóa tư thái, tất cả mọi người biến sắc.

Bọn hắn cho dù lẫn nhau xuất thủ, cũng đều là cẩn thận nghiêm túc tiến hành thăm dò cùng kiềm chế, dù sao lúc này mới cái thứ nhất 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 mọi người ma hóa giá trị đều rất thấp, còn chưa tới khẩn yếu quan đầu.

Nhưng bây giờ cái này gia hỏa thực sự có chút để cho người ta nhìn không thấu.

Không để ý chút nào cùng ma hóa, mang ý nghĩa đối phương đối cái này mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 tình thế bắt buộc!

Đây là nơi nào tới Ngoan Nhân?

"Dư Chuẩn? ! Là hắn!"

Trong đó một người nhìn chằm chằm Dư Chuẩn danh tự nhìn một cái chớp mắt, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, "Đệ Nhất Thần Khu trong thông báo nâng lên cái kia!"

Nghe nói như thế, những người khác đồng thời sững sờ, ngay sau đó không ít người trong mắt hiện ra kích động thần sắc.

"Lại là cái này gia hỏa." Một vị khác người chơi cười hắc hắc, "Ta cũng phải thử một chút hắn chất lượng như thế nào!"

Nói, dưới chân hắn trùng điệp đạp mạnh, người đã trong nháy mắt giết tới Dư Chuẩn trước mặt, "Tiểu tử, dùng đầu của ngươi cho ta đổi điểm chỗ tốt đi!"

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ánh mắt của đối phương như là nhìn một cỗ thi thể đồng dạng hờ hững.

Đây là hắn tiến vào 【  U Minh Mộng Yểm 】 về sau lần thứ nhất đối đầu người chơi, mà cái khác người chơi tựa hồ cũng không tính xuất thủ, muốn thông qua người xuất thủ, nhìn xem Dư Chuẩn đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Trường kiếm trong tay trùng điệp chém xuống, nhìn xem nửa bước không nhúc nhích, tựa như đã bị sợ choáng váng đồng dạng Dư Chuẩn, người xuất thủ trong mắt lóe lên đắc ý.

Quả là thế!

Chỉ là một cái vô thần khu tới tiểu tử, đại khái là vận khí tốt mới khôi phục số 93 sever, từ đó bị Đệ Nhất Thần Khu để mắt tới.

Chính mình có đẳng cấp ưu thế, giết hắn như đồ gà!

Vừa toát ra ý nghĩ này, người xuất thủ chỉ cảm thấy thế giới một tối, ngay sau đó cổ mình như có chút ngứa, ánh mắt cũng không ngừng lăn lộn.

Lại sau đó, hắn thấy được chính mình không đầu thi thể.

"Lạch cạch —— "

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, người xuất thủ đầu lâu rơi xuống đất, thi thể cũng theo đó nặng nề ngã xuống đất.

【  Thế Mệnh Thạch 】 vệt trắng cũng không xuất hiện, chỉ có còn sót lại thân thể hóa thành vô số quang điểm tiêu tán, còn sót lại trong hành trang hết thảy.

Hỗn loạn Sát Lục Tràng, tựa hồ tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Không biết đi qua bao lâu, trong đó một cái người chơi hô nhỏ một tiếng "Ngọa tào" mới khiến cho những người khác như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng lấy lại tinh thần.

【  Thế Mệnh Thạch 】 không có phản ứng!

Bị Dư Chuẩn đánh giết người chơi không cách nào phục sinh!

Ý thức được điểm này, giữa sân tất cả người chơi gần như đồng thời rút lui.

Giống Dư Chuẩn dạng này nhân vật hung ác nay đã đầy đủ để cho người ta kiêng kị, mà năng lực của hắn càng khiến người ta trong lòng sinh ra e ngại.

Lúc này mới cái thứ nhất 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 chơi cái gì mệnh a!

Cùng lắm thì lại đi đoạt phía sau chính là.

Dư Chuẩn cái này gia hỏa, cũng không thể mỗi một mai đều muốn a?

Một lần xuất thủ dọa lùi tất cả người chơi, Dư Chuẩn phải đối mặt liền chỉ còn lại phó bản bên trong ma nhân.

Giết xuyên ngoại vi ma nhân, Dư Chuẩn tại càng bên trong vòng thấy được thực lực càng mạnh một chút tinh anh ma nhân.

Nhưng theo 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 mang tới giết chóc không ngừng tăng lên, cho dù là tinh anh ma nhân vây giết đối Dư Chuẩn mà nói cũng bất quá như thế.

Một đường đem ma hóa giá trị giết tới 421% về sau, Dư Chuẩn một tay lấy 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 nắm ở trong tay, thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ.

Theo 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 bị lấy đi, hắc ám một lần nữa trở về đến mảnh thế giới này bên trong, vô số tụ lại ma nhân cũng tan tác như chim muông.

Chỗ tối thăm dò Dư Chuẩn đông đảo người chơi tạm thời không đề cập tới, cầm trong tay 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 Dư Chuẩn trở lại đám người bên cạnh, đem nó thu hồi.

"Ta ma hóa giá trị tạm thời còn có thể chèo chống." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Chờ nhóm chúng ta ma hóa giá trị tổng cộng vượt qua 100% lại dùng."

Tại 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 liên quan đến bọn hắn dừng lại ở chỗ này thời gian, cơ hồ đại biểu cho hết thảy, tự nhiên không thể tuỳ tiện lãng phí trong đó tịnh hóa lực lượng.

"Vừa rồi cái này một đợt xuất thủ, hẳn là chấn nhiếp không ít người." Hermod chậm rãi mở miệng, "Nhưng bọn hắn hiện tại rút đi, không có nghĩa là liền thật triệt để từ bỏ 【  Thần Tính Chi Ngọc 】."

"Chỉ là bởi vì bọn hắn trước mắt còn không rõ ràng, chúng ta cần chính là toàn bộ 【  Thần Tính Chi Ngọc 】."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng.

【  U Minh Mộng Yểm 】 phó bản, có một cái phi thường đặc biệt rời khỏi cơ chế, người chơi nhất định phải thu hoạch được chí ít một lần 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 mới có thể chủ động rời khỏi phó bản.

Mà Dư Chuẩn muốn đối tất cả 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 ra tay, chẳng những mang ý nghĩa cắt đứt tất cả người chơi thành công thông quan hi vọng, đồng nghĩa với cắt đứt tất cả người chơi chủ động rời khỏi phó bản khả năng.

Lần này thuận lợi, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trong khi hắn người chơi chân chính ý thức được Dư Chuẩn đám người ý đồ, bọn hắn tất nhiên sẽ điên cuồng phản công.

Mà khi đó, đối Dư Chuẩn bọn người mà nói mới thật sự là khảo nghiệm.

"Kỳ thật, ta cũng không quá đồng ý cách làm của ngươi." Hermod hít một hơi, "Thu hoạch được toàn bộ 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 mới có thể hoàn mỹ thông quan, trước mắt chỉ là một cái không có chút nào căn cứ suy đoán."

"Thật muốn vì cái suy đoán này, tự dưng cho chúng ta gia tăng công lược độ khó a?" Hermod nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ta đưa cho ngươi trên tư liệu, có thứ tư thần khu đối hoàn mỹ thông quan phương thức suy đoán."

"Có lẽ chúng ta có thể dựa theo những cái kia suy đoán tiến hành nếm thử."

"Không." Dư Chuẩn cười vỗ vỗ Hermod bả vai, "Suy đoán của ta, cũng không phải là không có chút nào căn cứ."

"Mà là căn cứ vào ta đối U Minh hiểu rõ."

Dựa theo Hermod nâng lên thông thường công lược phương thức, mang ý nghĩa bọn hắn cần cùng cái khác đội ngũ trình độ nhất định hợp tác, cuối cùng đạt thành cùng có lợi.

Cách làm như vậy hoàn toàn chính xác phong hiểm thấp nhất.

Nhưng U Minh thế giới, không nên là như vậy.

Tiến vào 【  U Minh thí luyện 】 lúc, phó bản giới thiệu vắn tắt bên trong nói cho Dư Chuẩn: "Mời giết chết ngăn cản ngươi hết thảy, thẳng đến sinh mệnh cuối cùng."

Tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 lúc, giới thiệu vắn tắt vẫn như cũ là câu nói này.

Hai cái ẩn tàng phó bản công lược bên trong, đồng dạng không có bất luận cái gì hợp tác có thể nói, chỉ có thuần túy cạnh tranh cùng giết chóc.

Cho nên, cùng hai cái ẩn tàng phó bản đồng nguyên 【  U Minh Mộng Yểm 】 tất nhiên kế thừa lấy đồng dạng hạch tâm mạch suy nghĩ.

Muốn cạnh tranh, muốn giết chóc.

Tại trong u minh không tồn tại cùng có lợi, chỉ có tàn khốc múa đơn.

"Ta tán thành Dư Chuẩn!" Nghe xong Dư Chuẩn phân tích, Lư Văn dẫn đầu tỏ thái độ, "Quản nhiều như vậy làm gì, giết liền xong rồi."

"Ta đương nhiên cũng là tán thành Dư Chuẩn." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Mà lại từ một cái khác góc độ tới nói, tận khả năng nhiều thu hoạch được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 chúng ta cũng có thể ở chỗ này dừng lại càng lâu."

"Dừng lại thời gian lâu dài, tự nhiên là có nắm chắc hơn tìm tới hoàn mỹ phương pháp qua cửa."

【  Thần Tính Chi Ngọc 】 thu hoạch được sau cũng không cần trước tiên sử dụng, có thể tạm thời giữ lại, cái này mang ý nghĩa hiện giai đoạn dù là lấy được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 vượt qua ma hóa giá trị tích lũy tốc độ, cũng hoàn toàn có thể làm đến tiếp sau dự trữ cùng khẩn cấp thủ đoạn tiến hành sử dụng.

"Cùng hắn tặng cho người khác, không bằng toàn bộ nắm giữ trên tay chính mình." Udyr bình tĩnh mở miệng, "Giết sạch bọn hắn."

"Các ngươi những này gia hỏa. . ." Hermod lắc đầu bất đắc dĩ, "Xem ra là ta quá cẩn thận."

Mặc dù ngoài miệng nói Đệ Nhất Thần Khu thông cáo không cần để ý, nhưng Hermod xác thực bởi vì việc này mà phát sinh một chút tâm tính cải biến.

"Đã như vậy, vậy liền giết sạch bọn hắn đi." Hermod hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Lần tiếp theo 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đổi mới, sẽ là thời khắc mấu chốt."

"Nếu như lần tiếp theo chúng ta còn muốn cướp đoạt, những người khác tất nhiên nhìn ra tính toán của chúng ta, đối chúng ta hợp nhau tấn công."

"Cho nên, lần tiếp theo 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đổi mới về sau, chúng ta năm người cùng một chỗ xuất thủ." Nói đến đây, Geel trong mắt Maud nhiều một tia sắc bén thần sắc, "Giết hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Sớm một chút đem mặt khác người chơi kết cục, liền có thể giảm xuống đến tiếp sau thu hoạch được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 sự không chắc chắn.

Năm người đồng thời xuất thủ dĩ nhiên sẽ để cho năm người đồng thời tiếp nhận gia tốc ma hóa, nhưng lại có thể trên phạm vi lớn giảm bớt giết chóc thời gian, giảm xuống Dư Chuẩn cái người phong hiểm.

Lại thêm bọn hắn vừa mới lấy được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】. . .

Chỉ cần đem khống tốt cục diện, rất có thể một lần là xong, đem 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong tuyệt đại đa số người chơi một mẻ hốt gọn!

"Đã sớm nên dạng này." Lư Văn cười hắc hắc, "Thêm một viên tiếp theo 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 tốt nhất đổi mới đến chúng ta chung quanh."

"Dạng này chúng ta không cần chuyển oa, liền có thể đại khai sát giới."

"Ngươi cái này gia hỏa. . ." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

Một vòng màu trắng quang mang, ngay tại năm người đỉnh đầu trên không chỗ phi tốc hội tụ, chỉ là một lát liền tạo thành một viên mới 【  Thần Tính Chi Ngọc 】.

Chu vi "Tốc tốc" vang động xuất hiện, kia là vô số ma nhân cùng người chơi đón gió mà động tiếng vang.

"Tiểu Lư Tử ngươi lần sau vẫn là chớ nói chuyện." Dư Trữ bất đắc dĩ che mặt, "Đây cũng quá miệng quạ đen đi?".