Chương 344: Giết giết giết giết giết!

Chương 344: Giết giết giết giết giết!

(( mất đâu 1 chương dò mệt quá )

"Sưu sưu sưu —— "

Nương theo lấy một trận bén nhọn âm thanh xé gió, Udyr mũi tên vạch phá thê lãnh hắc ám, trong nháy mắt xuyên thủng gào thét đánh tới từng vị ma nhân.

Tại bên cạnh của nàng, Hermod giơ cao trong tay pháp trượng, thỉnh thoảng gọi ra một đoàn màu vàng kim thánh hỏa, tại cái này trong bóng tối lộ ra không hợp nhau, nhưng lực sát thương lại đồng dạng kinh người, đem đại lượng ma nhân hóa thành tro tàn.

Dư Trữ cầm trong tay Mục Sư trạm sách tại giữa hai người, thỉnh thoảng đưa tay trị liệu, thuấn giây từng vị lạc đàn ma nhân.

Mà Dư Chuẩn cùng Lư Văn thì giết tại nhất phía trước, mỗi một lần xuất thủ nhất định mang đi một vị ma nhân tính mạng.

Tại năm người kín không kẽ hở thế công dưới, dẫn đầu đánh tới ma nhân lại hoàn toàn không cách nào xâm nhập nửa phần, càng đừng đề cập cầm tới 【  Thần Tính Chi Ngọc 】.

Theo sát phía sau đến, chính là từng vị người chơi.

Nhìn thấy Dư Chuẩn cầm đầu đám người, trình diện người chơi biểu lộ đồng thời ngưng tụ, lấy kinh nghiệm của bọn hắn chỉ liếc mắt liền nhìn ra tình huống.

Rất hiển nhiên, cái thứ hai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 trực tiếp mở tại Dư Chuẩn đám người đỉnh đầu trên không.

Chúng người chơi cấp tốc cách không trao đổi một cái ánh mắt, sau đó trong đó một vị người chơi cao giọng mở miệng, "Dư Chuẩn, cái này một viên 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 ngươi hẳn là sẽ không còn muốn a?"

"Nếu là ngươi không muốn, chúng ta có thể giúp ngươi một cái, giúp các ngươi dọn dẹp ma nhân giết ra một con đường tới."

"Dạng này, các ngươi cũng có thể ít một chút ma hóa giá trị, như thế nào?"

Hiển nhiên, đối với dạng này một vị không dễ chọc Ma Vương, ở đây người chơi đã ngầm thừa nhận hắn thu hoạch được ba cái thông quan danh ngạch một trong.

Nghe được đối phương mang theo vài phần chút nào lời nói, Dư Chuẩn cười ha ha, "【  Thần Tính Chi Ngọc 】 mở tại đầu ta đỉnh, sao có thể để đâu?"

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau biến sắc.

"Một viên 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đầy đủ một đội ngũ chèo chống mấy vòng 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đổi mới." Trong đó một vị người chơi trầm giọng mở miệng, "Trước đó chúng ta để ngươi, ngươi nên thỏa mãn."

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn đem tất cả 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 bỏ vào trong túi?"

Theo vị này người chơi mở miệng, cái khác người chơi trong mắt cấp tốc hiện ra mấy phần bất thiện, mỗi người bọn họ cầm vũ khí nhìn xem Dư Chuẩn, chỉ cần Dư Chuẩn cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, bọn hắn chắc chắn toàn lực xuất thủ.

Đối mặt bỗng nhiên khẩn trương không khí, Dư Chuẩn nghiêng đầu cùng bốn vị khác đồng đội liếc nhau, sau đó bỗng nhiên cười một tiếng.

"Thu sạch nhập trong túi. . . Cũng không phải không được."

Các vị người chơi ánh mắt đồng thời lạnh xuống, liền liền những cái kia giấu ở chỗ tối, là giảm xuống ma hóa mà lưu lại người chơi cũng từng cái đi ra.

Chỉ là trong nháy mắt, cái khác 19 chi Công Lược đội ngũ toàn viên hiện thân.

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp." Trong đó một chi đội ngũ đội trưởng mở miệng yếu ớt, "Cũng thế, dám trêu chọc Đệ Nhất Thần Khu người, làm sao lại quan tâm chúng ta những này tiểu lâu lâu đây."

"Biết mình là tiểu lâu lâu, cũng không cần dông dài!" Lư Văn cười hắc hắc, "Mau tới nhận lấy cái chết, gia gia ta đưa ngươi thống khoái."

"Thật can đảm!" Vị kia đội trưởng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, "Tuổi của ta sợ là so gia gia ngươi còn lớn hơn, dám nói chuyện với ta như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi có cái gì lực lượng!"

Binh

Nương theo lấy va chạm tóe lên hoa lửa, Lư Văn trong tay song kiếm gắt gao chống đỡ tại đối phương dao găm bên trên, cười hắc hắc, "Vậy ngươi cái này tuổi đã cao, sợ là sống ở chó trên bụng."

"Lão cẩu nhận lãnh cái chết!"

Nương theo lấy quát to một tiếng, Lư Văn song kiếm trong nháy mắt vạch phá hư không, như không vật gì đồng dạng xuyên qua đối phương dao găm, đem đối phương khoảnh khắc chém ngang lưng.

X4 cấp thiên phú 【  không biết vô địch 】 phát động!

"Ngươi ——" cảm nhận được tự thân sở hữu tỏa huyết thủ đoạn đều mất đi hiệu lực, thanh máu trong nháy mắt trống rỗng, đối phương con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Nhưng mà Lư Văn đã không có thời gian để ý tới hắn.

Nương tựa theo đánh giết thu hoạch được 3 giây vô địch hiệu quả về sau, Lư Văn đã phát ra một tiếng càn rỡ cười to, trực tiếp sát nhập vào địch quần bên trong.

"Chúng ta cũng ra tay đi." Udyr bình tĩnh mở miệng, trong mắt dũng động mãnh liệt chiến ý, "Đừng để Lư Văn giành mất danh tiếng."

Nói chuyện đồng thời, Udyr đem trong tay trường cung kéo lại Mãn Nguyệt hình, sau đó cấp tốc buông ra, vô số mũi tên như là gió táp mưa rào đồng dạng hướng phía trước quét sạch, đem vô số ma nhân cùng hơn mười vị người chơi đồng thời bao phủ.

Một kích ra, Udyr hoàn toàn không nhìn kết quả, trong nháy mắt đi vào một chỗ khác vị trí, sau đó lại lần nữa bắn tên.

"Cái này gia hỏa." Hermod bất đắc dĩ cười một tiếng, chợt ánh mắt nhìn về phía khác một bên vọt tới người chơi, trong tay pháp trượng giơ cao, trong mắt nhảy lên màu vàng kim thần quang, tựa như một tôn uy nghiêm khó lường Thần Linh.

"Thánh hỏa, lên!"

Gấu

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp nổ đùng, tiếp trời thánh hỏa chi trụ tại hắc ám U Minh Chi Địa Hùng Hùng dấy lên, mà ngay cả 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 quang mang đều bị nó tạm thời che giấu.

"Trị liệu!" Dư Trữ đúng lúc đó giơ tay lên, từng đạo trị liệu trên người người chơi đánh ra thành tấn tổn thương, nàng nhìn Dư Chuẩn, thuận miệng nói.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi."

"Ừm." Dư Chuẩn dở khóc dở cười gật gật đầu.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác không có chính mình xuất thủ tất yếu.

Bởi vì trên một vòng xuất thủ cùng một vòng này tiếp tục chém giết, hắn ma hóa giá trị đã đột phá 60% tiến vào nguy hiểm giới hạn, mà bốn người khác cũng bởi vì giờ khắc này chiến đấu, ma hóa giá trị không ngừng tăng lên.

Đợi đến đám người ma hóa giá trị đều vượt qua 20% Dư Chuẩn đem lên một lần lấy được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 xuất ra.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 cấp tốc sụp đổ biến mất, mà Dư Chuẩn năm người trên thân thì đồng thời toát ra vệt trắng.

Chỉ là trong nháy mắt, năm người ma hóa giá trị đồng thời hạ thấp 10% trở về đến tương đối an toàn giới hạn bên trong.

Bóp nát 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 sau một khắc, Dư Chuẩn nhìn về phía giữa sân trốn chạy thân ảnh, mặc dù có Udyr bốn người toàn lực xuất thủ, trong sân cái khác người chơi cũng đồng dạng không phải dê đợi làm thịt.

Cho tới giờ khắc này, giữa sân còn có vượt qua một nửa người chơi sống sót.

Như vậy. . . Là thời điểm giải quyết dứt khoát.

Dư Chuẩn trong nháy mắt khóa chặt cự ly xa nhất đối thủ, tại một tiếng bỗng nhiên gõ vang Tang Chung âm thanh bên trong giết tới trước mặt đối phương, xuất kỳ bất ý chính là một đao.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, vị kia người chơi phát ra một tiếng hoảng sợ rú thảm, cuối cùng hóa thành quang mang sụp đổ.

Thấy cảnh này, giữa sân cái khác người chơi đồng thời yên tĩnh.

Là, bọn hắn kém chút quên đi.

Chết tại Dư Chuẩn trong tay, liền 【  Thế Mệnh Thạch 】 đều cứu không được.

Trong lúc nhất thời, tất cả người chơi tâm thái đều sập.

Đánh, là đánh không lại.

Vừa rồi Dư Chuẩn không có xuất thủ, chỉ là bốn người khác cũng đã đem bọn hắn gần trăm người chính diện nghiền ép, những này gia hỏa rõ ràng từng cái đẳng cấp thấp như vậy, nhưng giống như biến thái làm sao đều không chết được.

Bây giờ Dư Chuẩn quyết tâm muốn bắt lại tất cả 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 nửa điểm đường sống cũng không cho mọi người, như vậy chờ đợi những người khác, tựa hồ chỉ có tại cái này phó bản bên trong triệt để bị ma hóa, hoặc là tự giết lẫn nhau giải thoát.

Ý thức được điểm này, trong đó một vị người chơi điên cuồng hét lớn một tiếng, mở ra tự thương hại đối với mình một trận chuyển vận, trực tiếp đem thanh máu trống rỗng, hóa thành một đạo vệt trắng biến mất tại nguyên chỗ.

Càng có người chơi một phen cân nhắc về sau, chủ động dấn thân vào đến Lư Văn đám người lưỡi đao phía dưới, chủ đánh một cái tuyệt không chết ở Dư Chuẩn trong tay.

Rất nhanh, giữa sân liền không còn bất luận một vị nào còn sống người chơi.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Tình huống giống như so với hắn dự đoán, còn muốn thuận lợi một chút.

"Vòng thứ hai liền đem cái khác người chơi trống rỗng, chúng ta cũng là đủ hung tàn a." Lư Văn cười hắc hắc, mang trên mặt mấy phần tự hào.

"Những này gia hỏa đều tiếc mệnh."

Hermod tiện tay lấy xuống 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 bình tĩnh mở miệng, "Lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt đạo lý này, bọn hắn đều hiểu."

"Tại tuyệt đối tử vong cùng tương đối tử vong ở giữa hẳn là như thế nào lần theo, bọn hắn cũng đồng dạng minh bạch."

"Cho nên ý thức được chuyện không thể làm, bọn hắn liền không có tất yếu ở chỗ này lãng phí thời gian, ném điểm trang bị dù sao cũng so ném mạng mạnh."

"Là đạo lý này." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Hiện tại chúng ta đã thuận lợi thu được cái thứ hai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】."

"Sau đó phải làm, chính là tiếp tục thu hoạch được 100 mai."

5 phút đổi mới một viên 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 tính được cũng bất quá là 500 phút, vẫn chưa tới thời gian chín tiếng.

Thời gian này, so với cái khác Lv80 thường trú phó bản công lược lúc dài, có thể nói là tương đương ngắn ngủi.

Thời gian từ từ trôi qua, Dư Chuẩn bọn người lấy được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 số lượng cũng đang kéo dài gia tăng.

20 mai. . . 50 mai. . . 80 mai. . .

Theo người chơi sớm rời sân, tại Thần Tính Chi Ngọc tranh đoạt khâu bên trong, chỉ có có thể uy hiếp được Dư Chuẩn đám người, chỉ còn lại 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong vô cùng vô tận ma nhân.

Nhưng dạng này uy hiếp, đối bọn hắn mà nói cực kỳ bé nhỏ.

Rốt cục, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 thứ 100 lần đổi mới đến.

Kia là một cái cự ly Dư Chuẩn bọn người trước mắt vị trí cũng không xa xôi địa điểm, trải qua một phen cùng ma nhân chém giết, Dư Chuẩn thuận lợi có thể bắt được.

Tại cầm xuống 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 trong nháy mắt, Dư Chuẩn năm người trước mắt hiện ra "Thông quan điều kiện đạt thành" nhắc nhở văn tự.

Bất quá, bọn hắn đều không có lựa chọn rời đi.

Dù sao, chỉ là phổ thông thông quan, không đủ để thỏa mãn bọn hắn.

"Chúng ta còn có bao nhiêu 【  Thần Tính Chi Ngọc 】?" Đem tới tay 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 ném cho phụ trách thu thập Dư Trữ, Dư Chuẩn dò hỏi.

"Còn thừa lại 71 mai." Dư Trữ kiểm kê một phen, rất nhanh mở miệng, "Bởi vì sớm thanh tràng, chúng ta mỗi một lần tranh đoạt 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 quá trình cũng càng thuận lợi, ma hóa giá trị cũng không cao lắm."

"71 mai a. . ."

Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư, "Những này 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đầy đủ chúng ta lại kiên trì hai trăm mai thậm chí nhiều hơn 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đổi mới thời gian, mà đến tiếp sau 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đồng dạng có thể thu hoạch được."

"Ý vị này, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 sẽ càng ngày càng nhiều."

"Chẳng lẽ, cứ như vậy một mực không ngừng nghỉ tiếp tục kéo dài?"

"Sẽ không." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Dựa theo chúng ta thế giới nghiên cứu cùng quan sát, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 là có hạn mức cao nhất."

"Nó nhiều nhất xuất hiện 500 mai, tại 500 mai về sau, liền sẽ không lại xuất hiện."

"Nói cách khác, cho dù hoàn mỹ nhất lý tưởng nhất trạng thái, 【  U Minh Mộng Yểm 】 nhiều nhất cũng chỉ có năm cái thông quan đội ngũ."

"Năm trăm mai a. . ." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bốn người khác, bỗng nhiên cười một tiếng, "Có lẽ, số này giá trị còn có một cái ý tứ."

"Đó chính là một chi đội ngũ mỗi người thu hoạch được 100 mai."

"Mỗi người thu hoạch được 100 mai. . ." Hermod nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Cho nên ý của ngươi là?"

"Tiếp tục." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

"500 mai mặc dù nhiều, nhưng tiêu hao thời gian không gì hơn cái này."

"Ta ngược lại muốn xem xem, thu hoạch được 500 mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 về sau, sẽ phát sinh cái gì chuyện đặc biệt."

"Được." Hermod khẽ gật đầu.

Những người khác tự nhiên cũng không có ý kiến.

200 mai. . . 300 mai. . . 400 mai. . .

Đám người lấy được 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 càng ngày càng nhiều, bọn hắn trong tay góp nhặt 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 cũng càng ngày càng nhiều.

Đợi đến thứ 500 mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 xuất hiện thời điểm, chỉ là bọn hắn trong tay còn lại 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 số lượng liền vượt qua ba trăm.

Liên tiếp huy kiếm đem như thủy triều vọt tới ma nhân chém giết, Lư Văn tiện tay bắt lấy 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 ném cho Dư Trữ, nhả rãnh nói.

"Cái này phó bản bên trong ma nhân, còn thật sự là vô cùng vô tận."

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Bái những này ma nhân ban tặng, hắn 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 xoát đến một cái trước đó chưa bao giờ có số tầng.

"Bất quá. . ."

Nhìn xem theo 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 biến mất mà như là thủy triều đồng dạng cấp tốc rút đi ma nhân, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Hắn mơ hồ trong đó, tựa như bắt lấy cái gì, lại hình như không có.

Năm người ăn ý đứng tại chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

Lại là năm phút trôi qua, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 lại chậm chạp không có lần nữa đổi mới.

"Quả nhiên, cái này đồ vật hạn mức cao nhất chính là 500 mai." Dư Trữ đem ba lô còn lại 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 toàn bộ xuất ra, nhìn xem hơn ba trăm mai lóe ra tinh khiết thánh khiết ánh sáng màu trắng 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 nhịn không được cảm thán, "U Minh Chi Địa, lại có thần thánh như vậy đồ vật."

Ông

Tựa như một đạo điện quang xẹt qua Dư Chuẩn não hải, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nheo lại, nhìn về phía trước mắt Thần Tính Chi Ngọc, trong đầu suy nghĩ chuyển động.

Thần thánh 【  Thần Tính Chi Ngọc 】. . .

Đúng vậy a, lúc trước mấy lần công lược đến xem, U Minh Chi Địa rõ ràng chính là một cái hoàn toàn thuộc về ma hệ lực lượng địa phương.

Dạng này địa phương, vì sao lại xuất hiện 【  Thần Tính Chi Ngọc 】?

Chẳng lẽ. . .

Trong đầu xẹt qua một cái ý niệm trong đầu, Dư Chuẩn bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, "Đầu uy mồi ăn!"

"Cái gì?" Hermod các loại người nhẫn không được nhìn về phía Dư Chuẩn.

"【  Thần Tính Chi Ngọc 】 là đầu uy đồ ăn."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Nó đại biểu cho tam chuyển thần hệ cường giả, thậm chí. . . Chân chính Thần Linh!"

"【  U Minh Mộng Yểm 】 là U Minh Chi Địa cụ tượng hóa, nó cho thấy bộ dáng, kỳ thật chính là U Minh Chi Địa chân thực trật tự."

"Một cái tuyệt thế ma hệ cường giả, không ngừng bắt giữ thần hệ, đem nó làm mồi ăn đầu uy đến U Minh Chi Địa, để U Minh Chi Địa vô số ma hệ cường giả thôn phệ chém giết, cũng ở trong quá trình này mạnh lên."

Hermod con ngươi có chút co rụt lại, chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy.

Tại thần hệ hoàn cảnh bên trong lớn lên hắn, chỉ là tưởng tượng đến cái kia đáng sợ hình tượng, liền có một loại phát ra từ nội tâm không rét mà run.

Trong lúc nhất thời, 【  U Minh Mộng Yểm 】 cái này phó bản trong mắt hắn, tựa hồ cũng có một tia khác kinh khủng, phảng phất trên bầu trời có một đôi hờ hững vô tình con mắt ngay tại quan sát hắn.

So với Hermod sợ hãi, một bên Lư Văn thì lộ ra không để ý, hắn gãi đầu một cái, nhịn không được mở miệng, "Cho nên?"

"Ngươi tìm tới hoàn mỹ thông quan biện pháp sao?"

"Ta có ý tưởng." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Từng mai từng mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 bị đưa lên đến nơi đây, dụng ý là vì để trong này ma nhân đang chém giết lẫn nhau bên trong lột xác ra người mạnh hơn."

"Ma nhân lãnh chúa, hoặc là từ ma nhân lãnh chúa tiếp tục thuế biến."

"Mà bây giờ, 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 đều bị chúng ta thu được." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Cho nên, cường giả cũng muốn từ trong chúng ta xuất hiện."

"Ý của ngươi là. . ." Mơ hồ minh bạch Dư Chuẩn ý tứ Dư Trữ thần sắc biến đổi, không chút do dự mở miệng, "Không được! Quá nguy hiểm!"

"Ngươi muốn triệt để ma hóa, mất lý trí sao?"

Nghe nói như thế, cái khác ba người kinh ngạc nhìn về phía Dư Chuẩn.

Ý nghĩ này thực sự lớn mật quá mức.

Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục!.