Chương 345: Ma hóa về sau!

Chương 345: Ma hóa về sau!

"Thử một chút chứ sao."

Đón đám người ánh mắt, Dư Chuẩn cười cười, "Cùng lắm thì, ta triệt để ma hóa đã mất đi lý trí, các ngươi đem ta đánh giết là được rồi."

"Nói đến đơn giản, ai giết được ngươi a." Một bên Lư Văn khóe miệng co quắp động một cái, "Chính ngươi nhiều biến thái, trong lòng không có điểm số?"

Dư Chuẩn: ". . ."

Hỏng, còn giống như thực sự là.

Tại 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 gia trì dưới, hắn giờ phút này thực lực tăng lên tới một cái tương đương trình độ khủng bố, coi như Lư Văn các loại người toàn bộ cộng lại, đều không nhất định có thể đem ma hóa sau hắn đánh giết.

"Chính là a." Dư Trữ tán đồng nhẹ gật đầu, "Nếu quả như thật muốn nếm thử, liền để Lư Văn tới đi."

Lư Văn: "?"

"Không phải. . . A?" Lư Văn một mặt kinh ngạc chỉ chỉ chính mình, "Để cho ta tới? Ta sao?"

"Như thế có thể thực hiện." Một bên Hermod lộ ra thần sắc suy tư, "Lư Văn thực lực càng thêm khả khống, coi như ma hóa chúng ta cũng có thể nhanh chóng đem nó đánh giết, chỉ cần Dư Chuẩn đừng xuất thủ là được."

"Ta đồng ý." Udyr bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Vậy thì làm như vậy đi." Dư Chuẩn hít một hơi, dùng sức vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, "Cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho ngươi."

Lư Văn: ". . ."

"Các ngươi từng cái đồng ý cái gì kình a uy!"

"Ta người trong cuộc này không đồng ý!"

"Bá lăng! Các ngươi đây là đối ta bá lăng a!"

"Đừng gào." Dư Chuẩn một tay bịt Lư Văn miệng, cười ha hả mở miệng, "Tin tưởng ta, ta không phải tùy tiện làm cái suy đoán này."

"Ta chí ít có chắc chắn tám phần mười, ngươi ma hóa đạt tới 100% sau không có việc gì."

"Nắm chắc từ đâu mà đến?" Hermod nhịn không được hiếu kì.

"Phân tích." Dư Chuẩn đưa tay điểm một cái huyệt thái dương, "Ngoại trừ ta vừa rồi phân tích những cái kia bên ngoài, còn có một số rất trọng yếu nhân tố."

"Tỉ như. . . 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 tại thứ 500 mai về sau, liền sẽ không lại đổi mới xuất hiện."

"Ý vị này tiếp tục dừng lại ở chỗ này người chơi đem không cách nào lại thu hoạch được giảm xuống ma hóa giá trị đạo cụ, ma hóa giá trị tiếp tục đề cao, cuối cùng đều sẽ đạt tới ma hóa 100% một bước này."

"Đúng thế." Hermod nhẹ gật đầu, "Nhưng đến một bước này, thông quan hay không đã rất rõ, không có người chơi tiếp tục lưu lại nơi này chờ lấy bị ma hóa, tất cả mọi người chọn ly khai."

"Đây chính là vấn đề." Dư Chuẩn cười cười, "Tất cả mọi người lựa chọn ly khai, cũng không có người nếm thử lưu tại nơi này bị ma hóa."

"Không có người nếm thử, lại vì sao tất cả mọi người cho rằng ma hóa sẽ mất lý trí đâu?"

"Đó là bởi vì, tại thứ 500 mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 xuất hiện trước đó, ma hóa đạt tới 100% thời điểm sẽ mất lý trí."

Hermod lông mày có chút xiết chặt, "Nhưng đây là suy đoán."

"Tại hoàn mỹ công lược xuất hiện trước đó, hết thảy đều chỉ có thể bắt nguồn từ suy đoán, không phải sao?" Dư Chuẩn trong mắt hiện ra vẻ kiên định.

"Tại khả khống tình huống dưới, không ngại thử một lần."

"Được." Hermod nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lư Văn.

"Uy uy uy, Tiểu Hách ngươi cái này từ bỏ rồi?" Lư Văn vẻ mặt cầu xin, "Ngươi nếu không lại tranh một chuyến, nói không chừng hắn đổi chủ ý đây?"

Nghe nói như thế, Hermod mỉm cười, "Không phải ngươi nói, làm liền xong rồi sao?"

"Ta. . ." Lư Văn há to miệng, hận không thể cho mình một cái cái tát, "Ta cứ như vậy nói chuyện, làm sao lại tưởng thật đây."

"Được rồi được rồi."

Hắn dứt khoát lợi rơi xuống đất nằm ở trên mặt đất, "Ma hóa liền ma hóa đi, các ngươi nếu là hố ta, ta sớm muộn cùng các ngươi tính bút trướng này."

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn cười cười, "Đều lâu như vậy đồng đội, hố ngươi làm gì."

Nói, mấy người khác cũng khoanh chân ngồi ở Lư Văn bên cạnh, ngươi một lời ta một câu nói chuyện phiếm bắt đầu.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lư Văn ma hóa giá trị cũng tại lấy cực nhanh tốc độ không ngừng kéo lên.

20%. . . 40%. . . 60%. . .

Theo ma hóa đáng giá kéo lên, Lư Văn trên thân bắt đầu xuất hiện từng đạo nồng đậm mà rõ ràng khí lưu màu đen, thậm chí mơ hồ có ma văn bắt đầu hiển hiện cùng lan tràn.

"Uy uy uy, 95%." Lư Văn nhịn không được kêu la, "Không có mấy phút, đều nâng lên tinh thần đến!"

"Yên tâm đi, đã chuẩn bị xong." Hermod trầm giọng mở miệng, hắn đã giơ cao lên trong tay pháp trượng, chỉ cần Lư Văn có bất cứ dị thường nào, vận sức chờ phát động thánh hỏa liền sẽ khoảnh khắc hạ xuống.

Một bên Udyr không có mở miệng, nhưng giương cung cài tên động tác đã đã chứng minh nàng thời khắc này chuẩn bị đầy đủ, thậm chí liền liền thiên phú, nàng đều đã tạm thời hoán đổi thành khắc chế Lư Văn thiên phú.

Mà Dư Trữ, cũng cầm lên nàng Mục Sư sách.

Chỉ cần Lư Văn có chỗ dị động, 【  giả chết 】 trạng thái liền sẽ khoảnh khắc giáng lâm đến trên người hắn.

Trong bốn người, chỉ có Dư Chuẩn không có tính toán ra tay, dù sao nếu là hắn xuất thủ, Lư Văn liền thật lạnh thấu.

Đương nhiên, hắn cũng không thể cái gì đều không làm.

Giờ phút này Dư Chuẩn hai cánh tay chính đặt tại Lư Văn trên bờ vai, nếu như Lư Văn thật mất lý trí, hắn cho dù không sử dụng vũ khí, bằng vào tự thân tăng vọt thuộc tính cũng đủ để bạo lực áp chế Lư Văn, để hắn không cách nào động đậy.

Mà chính Lư Văn, cũng lâm vào khẩn trương bên trong.

Nhìn xem một chút xíu tới gần 100% ma hóa giá trị, hô hấp của hắn dần dần gấp rút.

99%. . . 99. 9%. . . 99. 99%. . .

100%!

Tất cả khí lưu màu đen trong nháy mắt dung nhập Lư Văn trong thân thể, một đạo đạo rõ ràng ma văn phi tốc tại Lư Văn trên thân thể lan tràn, đem mặt khác tất cả nhan sắc từng bước xâm chiếm, khiến cho bày biện ra ma nhân đồng dạng màu tím đen.

Đến rồi!

Dư Chuẩn bốn người tinh thần đồng thời kéo căng.

Dư Chuẩn trước tiên gia tăng hai tay đè lại Lư Văn đầu vai lực lượng, phòng ngừa đối phương có bất luận cái gì giãy dụa hành vi.

Hermod đã đem trong tay pháp trượng giơ cao, một đoàn lừng lẫy thánh hỏa xuất hiện tại Lư Văn đỉnh đầu trên không, chỉ cần hắn có bất luận cái gì dị động, thánh hỏa liền sẽ trong nháy mắt rơi xuống, đem hắn đốt thành tro bụi.

Udyr hội tụ toàn bộ lực lượng mũi tên đã tại trên giây cung chớp động lên khiến người ta run sợ quang mang, chỉ cần nàng kéo dây cung lỏng tay ra, kia mũi tên liền sẽ trong nháy mắt xuyên thủng Lư Văn lồng ngực.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì triệt để ma hóa về sau Lư Văn, vậy mà như cùng ngủ lấy, không có chút nào động tĩnh.

Một nháy mắt, Dư Chuẩn ba người cùng nhau nhìn về phía đồng dạng ngơ ngẩn Dư Trữ.

"Ngươi đối với hắn dùng 【  giả chết 】?"

"Không có a?" Dư Trữ dở khóc dở cười mở miệng, "Ta còn chưa kịp dùng kỹ năng đây."

"Không phải 【  giả chết 】. . ." Dư Chuẩn thăm dò tính đem đè lại Lư Văn đầu vai lỏng tay ra, Lư Văn đầu dứt khoát lợi rơi xuống đất rủ xuống trên mặt đất, cả người như là triệt để ngủ say đồng dạng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ma hóa không phải là dạng này trạng thái." Hermod đã đem thánh hỏa xua tan, nhìn xem hoàn toàn không động đậy Lư Văn, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc, "Xem ra ngươi đoán đúng."

"500 mai 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 sau ma hóa giá trị đạt tới 100% hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện một chút đặc thù tình huống, cùng trước đó khác biệt."

"Xem ra chúng ta không cần đánh giết hắn." Udyr đem mũi tên tán đi, "Tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?"

"Giống hắn đồng dạng để cho mình ma hóa giá trị đạt tới 100%?"

Đang chờ đợi Lư Văn ma hóa quá trình bên trong, Dư Chuẩn bốn người cũng không có quá nhiều sử dụng 【  Thần Tính Chi Ngọc 】 giờ phút này bốn người bọn họ ma hóa giá trị cũng đã đều vượt qua 70% muốn triệt để ma hóa không cần quá lâu.

"Ta trước kiểm tra một cái hắn tình huống." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đưa tay tại Lư Văn các vị trí cơ thể nén bắt đầu.

Một lát sau, hắn một lần nữa đứng dậy, trên mặt hiện ra suy tư thần sắc.

"Có cái gì phát hiện?" Hermod dò hỏi.

"Lư Văn thân thể vẫn như cũ có hô hấp và sinh mạng thể chinh, nhưng lại tựa hồ hoàn toàn không có ý thức tồn tại." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Ý của ngươi là, hắn mặc dù không có lâm vào điên cuồng cùng giết chóc, nhưng cùng cái khác ma hóa không có khác nhau, đồng dạng đã mất đi ý thức cùng lý trí?" Hermod lông mày hơi nhíu lại.

"Không không không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ý của ta là. . . Ý thức của hắn đã rời khỏi nơi này."

"Mà Lư Văn ý thức giờ phút này đi qua địa phương, có lẽ chính là chân chính U Minh Chi Địa."

"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái a?"

"Cái này phó bản gọi là 【  U Minh Mộng Yểm 】 nhưng ta từ đầu đến cuối, không nhìn thấy bất luận cái gì cùng 'Ác mộng' có quan hệ nội dung."

"Ngươi nói là. . ." Hermod thần sắc hơi có chút động dung, hắn bỗng nhiên nhìn về phía chu vi, "Chúng ta trước đó trải qua hết thảy, cũng không phải là hoàn chỉnh 【  U Minh Mộng Yểm 】 chỉ là một phần trong đó?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn chính nhìn xem từng bước lên cao ma hóa giá trị, nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn nghiệm chứng điểm này cũng rất đơn giản."

"Chỉ cần ma hóa giá trị đạt tới 100% là được rồi."

"Một bước này rất hiểm, cũng rất điên cuồng."

"Nhưng đây chính là khóa phục hoàn mỹ thủ thông ý nghĩa."

Từ xưa tới nay chưa từng có ai thử qua, có can đảm bước ra bước đầu tiên người, mới thật sự là dũng giả.

"Thế nào? Muốn hay không theo giúp ta điên một thanh?"

"Đã ngăn không được ngươi, vậy cũng chỉ có thể giúp ngươi." Dư Trữ giang tay ra, "Phản Chính Nhất thẳng đều là dạng này, không phải sao?"

"Ta cũng muốn thử một chút." Udyr bình tĩnh mở miệng, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại mang theo vẻ điên cuồng.

"Tốt a." Hermod hít một hơi, ánh mắt cũng dần dần kiên định bắt đầu, "Đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ điên cuồng một thanh."

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó riêng phần mình khoanh chân ngồi xuống.

Ma hóa giá trị một chút xíu kéo lên, trên người của bọn hắn bắt đầu hiển hiện cùng Lư Văn không có sai biệt ma văn.

Rốt cục, Udyr dẫn đầu đạt tới 100% ma hóa giá trị, thân thể những sắc thái khác bị ma văn thôn phệ đồng thời, thân thể của nàng chậm rãi ngã xuống.

Ngay sau đó, là Hermod.

Sau đó là Dư Trữ.

Cuối cùng thì là Dư Chuẩn.

Năm người thân thể tất cả đều hóa thành màu tím đen, vùi lấp tại thâm thúy trong u minh, sau một khắc, trong hư vô truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên thanh âm.

Một vị người khoác kim bào, trên mặt kim mặt nạ đen, ánh mắt hờ hững như Thần Linh tồn tại lặng yên xuất hiện, trầm mặc nhìn xem Dư Chuẩn năm người thân thể.

Một lát sau, hắn mang chút tức giận thanh âm yếu ớt quanh quẩn mở.

"U Minh, ngươi quả nhiên có hậu thủ."

-----------------

"Ha! Cuối cùng đợi đến mấy người các ngươi."

Lư Văn thanh âm bên tai bờ vang lên, Dư Chuẩn ung dung tỉnh lại, chậm rãi ngồi dậy, nhìn cách đó không xa một cái hai tay chống nạnh ma nhân.

Tuy nói là ma nhân, nhưng từ ngũ quan còn có thể lờ mờ nhìn ra Lư Văn thân phận, mà Dư Chuẩn bên cạnh, cái khác ba người đồng dạng ngồi dậy.

Bốn người tò mò nhìn quanh chu vi, nhìn xem u ám mà thâm thúy thiên địa, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lư Văn trên thân.

"Ngươi so chúng ta tới trước, có cái gì phát hiện?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Phát hiện đương nhiên là có." Lư Văn cười hắc hắc, "Các ngươi không có cảm giác được, lực lượng của chúng ta hệ thống cải biến a?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người đồng thời sững sờ, ngay sau đó cấp tốc bắt đầu cảm thụ riêng phần mình tình huống.

Đúng như là Lư Văn nói như vậy, trang bị của bọn họ, ba lô đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thậm chí giao diện thuộc tính cũng đều hoàn toàn biến mất.

Phảng phất, bọn hắn lấy ý thức bắn ra đến ma nhân trong thân thể, hết thảy tất cả đều còn sót lại tại nguyên bản thể xác bên trong.

"Cái này. . ." Hermod con ngươi có chút co rụt lại, biểu lộ trở nên kinh hãi, "Cái này sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng?" Lư Văn buông buông tay, "Thực tế tình huống chính là như vậy, chúng ta giống như tạm thời biến thành ma nhân."

"Không, ngươi không để ý tới giải Tiểu Hách ý tứ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Tiểu Hách sở dĩ chấn kinh, là bởi vì. . ."

"Chúng ta tựa hồ đã hoàn toàn thoát ly Thần Khải thế giới ảnh hưởng."

"Đây cũng không phải là một cái 4A phó bản nên có năng lực."

"So sánh dưới, nó càng giống là. . ."

"5A cấp bậc phó bản!"

"Thật sự là 5A?" Dư Trữ nhịn không được trừng to mắt, "Cái gì thời điểm 5A phó bản dễ dàng như vậy tiến vào rồi?"

Dư Chuẩn trầm mặc lắc đầu, "Kết hợp 【  U Minh Mộng Yểm 】 tính đặc thù cùng U Minh series ẩn tàng phó bản, ta sớm hẳn là nghĩ tới."

"U Minh series ẩn tàng phó bản phía sau, là một cái thực lực có thể so với Thần Ma cung cường đại thế lực, Thần Ma cung cùng hắn có quan hệ, cho nên mượn đối phương sân bãi, thế là liền có ẩn tàng phó bản."

"Nhưng 【  U Minh Mộng Yểm 】 cũng không phải là ẩn tàng phó bản, mà là thường trú phó bản, hơn nữa còn là Thần Khải thế giới đản sinh lúc liền tồn tại thường trú phó bản, cái này mang ý nghĩa, sáng tạo nó là Thần Ma cung chủ nhân."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia suy tư.

"Thần Ma cung chủ nhân rất có thể là tham khảo chân chính U Minh Chi Địa, sáng tạo ra cái này phó bản, lại hoặc là tại sáng tạo cái này phó bản thời điểm, sử dụng một chút nguồn gốc từ U Minh Chi Địa lực lượng hoặc bảo vật."

"Ngươi muốn nói cái gì." Hermod thần sắc nghiêm túc bắt đầu.

"Ta muốn nói. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cách làm như vậy, chưa chắc là U Minh Chi Địa hi vọng."

Oanh

Cơ hồ tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng tựa như thế giới hủy diệt đồng dạng kinh khủng tiếng vang đột nhiên nổ lên.

Dư Chuẩn năm người đồng thời im lặng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu trên không, một đạo màu vàng kim vết rạn đang xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn, kia kinh khủng khí tức siêu việt bọn hắn đã từng cảm thụ qua tất cả, kia là sinh mệnh cấp độ tuyệt đối nghiền ép, toàn phương vị không tại một cái chiều không gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng đen như mực tại trong hư không hội tụ thành một cái ngàn vạn mét màu tím đen thụ đồng, lạnh lẽo nhìn xem màu vàng kim vết rạn.

Tại cái kia con mắt xuất hiện trong nháy mắt, Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn bị chấn nhiếp ly thể, không hiểu mà không cách nào ức chế sợ hãi, tuyệt vọng, bi thương, thống khổ các loại tâm tình tiêu cực cùng nhau phun lên, tựa như muốn đem linh hồn của bọn hắn triệt để xé rách.

Hai đạo lực lượng chủ nhân cách không giằng co một cái chớp mắt, giữa không trung màu vàng kim khe hở chậm rãi thu nạp, mà cái kia màu tím đen thụ đồng cũng dần dần hư hóa.

Rất nhanh, hết thảy tựa như chưa hề phát sinh qua đồng dạng trừ khử.

Nhưng này loại lực lượng kinh khủng, lại tựa như đã triệt để lạc ấn tại Dư Chuẩn năm người trong linh hồn như vậy, vĩnh viễn cũng không cách nào bị ma diệt.

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy chân của mình mềm nhũn, ngay sau đó liền không bị khống chế nửa quỳ trên mặt đất, nhịp tim nhanh đến tựa như muốn nổ tung, kéo dài thở hổn hển, hồi lâu cũng nói không ra nửa chữ.

Dạng này dị thường kéo dài trọn vẹn một giờ mới thoáng làm dịu, làm Dư Chuẩn một lần nữa đứng người lên, bên cạnh những người khác cũng riêng phần mình đứng lên.

Trầm mặc sau một hồi, Dư Chuẩn chát chát âm thanh mở miệng.

"Bảng trở về."

Đúng vậy, đang đối đầu về sau, Dư Chuẩn năm người bảng, thiên phú toàn phương vị trở về, nhưng vẫn như cũ không cách nào sử dụng trang bị.

Cái kia đạo màu vàng kim khe hở chủ nhân thân phận, đã vô cùng sống động.

Thần Ma cung chủ nhân..