Chương 346: 5A phó bản 【  U Minh Chi Địa 】!

Chương 346: 5A phó bản 【  U Minh Chi Địa 】!

"Cho nên. . ."

Lư Văn có chút không xác định mở miệng.

"Hắn là chuyên môn chạy tới giúp chúng ta?"

Nghe được Lư Văn, bốn người khác dở khóc dở cười.

"Ngươi lớn bao nhiêu mặt a, có thể để cho hắn tự mình ra tay giúp." Hermod dở khóc dở cười lắc đầu, "Tại đối phương trong mắt, chúng ta bất quá là có nhất định giá trị quân cờ, hiện tại để chúng ta khôi phục chức nghiệp hệ thống lực lượng, chỉ sợ cũng là vì hắn mục đích của mình."

"Đừng quên Dư Chuẩn vừa nói lời."

Theo Hermod mở miệng, những người khác cũng nghĩ đến tại vừa rồi trận này đáng sợ vô cùng giằng co trước đó, Dư Chuẩn.

Cách làm như vậy, chưa chắc là U Minh Chi Địa hi vọng. . .

Theo vừa rồi trận này giằng co phát sinh, Dư Chuẩn hiển nhiên đã được đến chứng thực.

"Cho nên. . ." Dư Trữ trầm ngâm một lát, nhíu mày lại.

"【  U Minh Mộng Yểm 】 cái này phó bản, là Thần Ma cung chủ nhân đối U Minh Chi Địa một loại nào đó tính toán?"

Dư Chuẩn gật gật đầu, "Mặc dù lấy chúng ta dưới mắt phương diện, còn nhìn không ra loại này tính toán cụ thể, nhưng thuyết pháp này không có vấn đề."

"Không chỉ Thần Ma cung chủ nhân đang tính kế U Minh Chi Địa, ta muốn. . ."

"U Minh Chi Địa cũng tương tự đang tính kế hắn."

"Từ vừa rồi Thần Ma cung chủ nhân xuất hiện cùng chúng ta mất đi về sau lại lần nữa lấy được lực lượng liền có thể nhìn ra, Thần Ma cung chính chủ nhân cũng không nhất định rõ ràng cái này phó bản sẽ xuất hiện biến cố như vậy."

"Chúng ta tới đến nơi đây, vượt qua hắn đoán trước."

Nghe nói như thế, bốn người khác đồng thời trầm mặc.

Trước đó, bọn hắn năm người đã từng tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cái này 5A cấp bậc phó bản, nhưng đó là tại Thần Ma cung chủ nhân trợ giúp phía dưới tiến vào, tuy nói quá trình có chút nguy hiểm, nhưng hết thảy kỳ thật đều tại Thần Ma cung chủ nhân âm thầm an bài xuống.

Bọn hắn chỉ là giữ chức Thần Ma cung chủ nhân con mắt, tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 đi dạo một vòng, thuận tiện đạt được một chút chỗ tốt.

Nhưng lần này, không đồng dạng.

Bọn hắn lại tới đây, là vượt qua một vị Thần Linh ngoài dự liệu sự tình, dạng này phó bản, đối tam chuyển đều không phải là bọn hắn cỡ nào nguy hiểm?

"Đừng nghĩ nhiều như vậy." Nhìn thấy mấy người khác sắc mặt nặng nề bộ dáng, Dư Chuẩn cười cười, "Sự tình cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

"Quên chúng ta trước đó tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thu hoạch sao?"

"Thần Khải thế giới người chơi, có mấy cái có thể tại tam chuyển trước đó, tiến vào hai cái 5A cấp bậc phó bản bên trong?"

"Nếu như lần này có thể thuận lợi ly khai, thu hoạch của chúng ta nhất định sẽ vượt qua tưởng tượng."

"Như thế." Hermod sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần, "Liền xem như trước Tam Thần khu, cũng bất quá là cộng đồng nắm giữ một tòa ngoài định mức 5A cấp bậc phó bản, cho nên mới siêu nhiên vật ngoại."

"Liền xem như bọn hắn người chơi, cũng không có khả năng từng tiến vào hai cái khác biệt 5A cấp bậc phó bản, từ nơi này góc độ đến xem, chúng ta chỉ sợ làm được tất cả người chơi đều làm không được sự tình."

"Không chỉ có như thế." Dư Chuẩn cười nhìn một chút chu vi, "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta tiến vào nơi này hẳn là cũng sẽ không quá hỏng bét."

"Đừng quên ta mới vừa nói qua."

"Chúng ta tới đến nơi đây, vượt ra khỏi Thần Ma cung chủ nhân đoán trước, cái này mang ý nghĩa. . ."

"Đem chúng ta kéo vào được, là U Minh Chi Địa."

"Hoặc là nói, U Minh Chi Địa bên trong, vị kia đủ để cùng Thần Ma cung chủ nhân địch nổi cường đại tồn tại."

"Chúng ta mặc dù rất có thiên phú, nhưng dạng này thiên phú ở trong mắt đối phương, đại khái tính không được cái gì."

"Kia đối phương tại sao muốn đem chúng ta kéo vào được đâu?"

"Mà Thần Ma cung chủ nhân, lại vì sao muốn xuất thủ đâu?"

Nghe được Dư Chuẩn, bốn người khác đồng thời lộ ra suy tư thần sắc.

Đúng vậy a, đây hết thảy là vì cái gì?

Chẳng lẽ bọn hắn năm cái, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn quan trọng hơn?

Trầm mặc sau một hồi, Hermod chậm rãi mở miệng, "Ta cho rằng. . . Đây cùng ẩn tàng phó bản có nhất định quan hệ."

Gặp bốn người khác quăng tới ánh mắt, Hermod tiếp tục nói, "Đối với ẩn tàng phó bản, Top 100 thần khu là có rất nhiều đoán."

"Bây giờ chúng ta đã biết rõ, những này ẩn tàng phó bản dính đến cái khác cùng Thần Ma cung ngang nhau đại thế lực, như vậy Thần Ma cung chủ nhân tại sao muốn đem những này ẩn tàng phó bản thiết kế tại Thần Khải thế giới bên trong đâu?"

"Chẳng lẽ, hắn là muốn cho chúng ta tránh thoát Thần Ma cung cơ hội? Tựa như phó bản đều có sinh cơ, cho chúng ta lưu lại một chút hi vọng sống?"

Nghe được Hermod, Dư Chuẩn bốn người đồng thời lắc đầu.

Lấy bọn hắn đối Thần Ma cung chủ nhân hiểu rõ, đối phương cũng không phải là cấp làm áo cưới tính cách, càng không khả năng để người chơi thoát ly Thần Ma cung.

"Ẩn tàng phó bản, đơn giản cứ như vậy hai cái." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Một cái 【  U Minh thí luyện 】 một cái 【  Thiên Khư thí luyện 】."

"【  U Minh Thâm Uyên 】 là 【  U Minh thí luyện 】 kéo dài, cả hai kỳ thật có thể xem là cùng một cái phó bản chia tách kết quả."

"Dù sao 【  U Minh thí luyện 】 có hai mươi hai tầng, mà 【  U Minh Thâm Uyên 】 là từ thứ 23 tầng bắt đầu tiếp tục xâm nhập."

Nghe được Dư Chuẩn phân tích, bốn người khác đồng thời gật đầu.

Đối với điểm này, bọn hắn cũng là công nhận.

"Hai cái ẩn tàng phó bản, phân biệt đối ứng U Minh Chi Địa cùng Thiên Khư Thần Cung, đã như vậy, ta cho rằng chúng ta hẳn là tách ra suy nghĩ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Dù sao, cùng là ẩn tàng phó bản, bọn chúng bất luận tiến vào phương thức vẫn là công lược quá trình, đều là có rất lớn khác biệt."

"Trước nói Thiên Khư Thần Cung bên này." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Chúng ta trải qua 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 cho nên rất rõ ràng, Thần Ma cung chủ nhân hi vọng người chơi tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nhìn trộm Thiên Khư Thần Cung chủ nhân hư thực, mà cái này có lẽ chính là 【  Thiên Khư thí luyện 】 mục đích."

"【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, chúng ta cần cùng Thiên Khư Thần Cung đương đại đệ tử tiến hành đọ sức, hơn nữa là sân khách tác chiến."

"Cái này có lẽ, cũng là Thiên Khư Thần Cung chủ nhân cùng Thần Ma cung chủ nhân một trận đổ ước, cái trước mười phần tự tin, cho rằng chúng ta những này người chơi không có khả năng đánh bại Thần Cung đệ tử, chỉ có thể biến thành đệ tử đá mài đao."

"Kết quả chúng ta mấy cái làm được."

"Đại nhân vật mặc dù không cam tâm, nhưng cũng không tốt tuỳ tiện nuốt lời, cho nên chúng ta cứ như vậy thu được tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 tư cách." Dư Chuẩn ngừng nói, "Cho nên chúng ta tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong, mới có thể nhận Thiên Khư Thần Cung đệ tử điên cuồng nhằm vào."

"Bởi vì cho ra tư cách, đối phương không cam tâm, càng không nguyện ý chúng ta nhìn trộm đến 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 nội tình." Nói đến đây, Dư Chuẩn thần sắc nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Ta có một loại dự cảm mãnh liệt."

"Về sau, không nhất định còn có 【  Thiên Khư thí luyện 】."

"Bởi vì Thần Ma cung chủ nhân mục đích đã đạt đến, mà Thiên Khư Thần Cung chủ nhân cũng bởi vì lần này nhìn trộm, bị thua thiệt không nhỏ."

Nghe được Dư Chuẩn phân tích, Hermod lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Rất nhiều hắn nguyên bản không có nghĩ thông suốt vấn đề, cứ như vậy tại Dư Chuẩn chải vuốt hạ trở nên rõ ràng bắt đầu.

"Kia 【  U Minh thí luyện 】 đâu?" Một bên Lư Văn nhịn không được mở miệng nói, "Cái này phó bản lại có cái mục đích gì?"

"Cái này a. . ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, sau đó chậm rãi mở miệng, "【  U Minh thí luyện 】 cái này phó bản cùng 【  Thiên Khư thí luyện 】 chênh lệch rất lớn, chúng ta ở bên trong sẽ chỉ gặp được cái khác người chơi, sẽ không gặp phải một cái khác đại thế lực cường đại tồn tại."

"Tại 【  U Minh thí luyện 】 bên trong, chúng ta không ngừng xâm nhập, có thể thu hoạch được đủ loại tài nguyên, cái này giống như là tại cho người chơi bên trong người nổi bật cung cấp phúc lợi, để bọn hắn nhanh chóng trưởng thành."

"Tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong, người chơi phong hiểm sẽ gia tăng, bọn hắn cần chém giết lẫn nhau, cuối cùng một trăm người chỉ có một cái có thể cầm tới cuối cùng ban thưởng, thuận lợi thông quan."

"Thiết kế như vậy, cho ta một loại nuôi cổ cảm giác." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Trước hết để cho từng cái sever bên trong ưu tú nhất người chơi nhanh chóng tăng lên, sau đó để bọn hắn quyết ra thắng bại ưu khuyết."

"Có thể nói, Thần Khải thế giới từng cái sever đỉnh tiêm người chơi, cơ hồ đều trải qua hai cái này phó bản, từ đó trổ hết tài năng."

Nghe nói như thế, mấy người khác đồng thời gật đầu.

Ngoại trừ Udyr có chút đặc thù, ở đây bốn người đều là như thế.

"Không hề nghi ngờ, dạng này phó bản đối Thần Ma cung là hữu ích, Thần Ma cung chủ nhân vui với nhìn thấy người chơi mạnh lên." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Nhưng ta không nhìn ra, chuyện này đối với U Minh Chi Địa có chỗ tốt gì."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời sững sờ.

Đúng vậy a. . .

【  Thiên Khư thí luyện 】 bên trong, Thần Khải thế giới người chơi tốt xấu còn có thể cho Thiên Khư Thần Cung đệ tử làm đá mài đao, đưa đến lịch luyện tác dụng, nếu như hai vị Thần Linh âm thầm có đổ ước, Thiên Khư Thần Cung chủ nhân đem cái này phó bản chia sẻ cho Thần Ma cung chủ nhân liền tương đương hợp lý.

Nhưng U Minh Chi Địa giống như không phải như vậy.

Bọn hắn thông qua ẩn tàng phó bản quật khởi mạnh lên, vẫn như cũ không cách nào cùng U Minh Chi Địa sinh ra nửa điểm liên luỵ.

Đối phương thật giống như chuyên môn xuất ra hai cái ẩn tàng phó bản đến giúp đỡ Thần Ma cung mạnh lên, tự mình làm một cái thâm tàng công cùng tên người tốt.

Nhưng loại này phỏng đoán căn bản không hợp với lẽ thường.

"Là thẩm thấu." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cơ hồ mỗi một cái cường đại người chơi đều sẽ trải qua hai cái này ẩn tàng phó bản, cái này mang ý nghĩa, mọi người từ đây đều ở U Minh Chi Địa nhìn chăm chú."

"U Minh Chi Địa sản xuất cấp Truyền Thuyết trang bị, muốn so cái khác cấp Truyền Thuyết trang bị càng thêm ưu dị, cho nên rất nhiều người chơi đem nó một mực tiếp tục sử dụng, thậm chí tràn giá từ cái khác Thần Ma cửa hàng mua sắm U Minh series trang bị."

Nghe nói như thế, Lư Văn cùng Dư Trữ biểu lộ đồng thời sững sờ.

Hai người bọn hắn giống như Dư Chuẩn, dùng đều là U Minh series trang bị!

"Bởi vì U Minh Chi Địa xuất ra hai cái ẩn tàng phó bản, cho nên đối U Minh Chi Địa thẩm thấu, Thần Ma cung chủ nhân mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Nhưng, U Minh Chi Địa vẫn chưa đủ lấy chỉ là thẩm thấu." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Nó muốn càng nhiều."

"Cho nên tại Thần Ma cung chủ nhân sáng tạo 【  U Minh Mộng Yểm 】 ý đồ dùng phương thức nào đó tính toán U Minh Chi Địa thời điểm, U Minh Chi Địa cũng tương kế tựu kế, tại 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong bày ra ám thủ."

"Đó chính là,  đem hai cái ẩn tàng phó bản sàng chọn ra ưu tú người chơi, đào được U Minh Chi Địa tới."

"U Minh Chi Địa như thế gióng trống khua chiêng, vì cái gì không phải chúng ta năm cái, mà là ngàn ngàn vạn vạn cái Thần Khải thế giới người chơi."

Dư Chuẩn thanh âm ngưng trọng lên, "Nếu như đối phương bố cục triệt để hoàn thành, Thần Ma cung đỉnh tiêm người chơi rất có thể từng bước bị đào đi."

"Mà cái này, tuyệt không phải Thần Ma cung chủ nhân cho phép."

"Hắn đồng dạng không phải là vì chúng ta năm cái mà xuất thủ, mà là vì chặt đứt U Minh Chi Địa bố cục!"

"Cái này, mới là song phương giằng co nguyên nhân!"

Nghe được Dư Chuẩn, bốn người khác đứng chết trân tại chỗ.

Nếu như hết thảy đúng như Dư Chuẩn suy đoán như thế, như vậy bọn hắn giờ phút này lâm vào tình cảnh  có vẻ như so trong dự đoán còn muốn càng thêm nguy hiểm.

"Kia. . ." Udyr có chút khó khăn mở miệng, "Hắn nhóm giằng co kết quả là cái gì?"

"Kết quả, quyết định bởi cho các ngươi."

Một đạo hờ hững thanh âm, xuất hiện tại năm người bên cạnh.

Dư Chuẩn năm người sắc mặt cuồng biến, bỗng nhiên nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.

Một cái tóc đen áo choàng, áo bào đen cuồng vũ nam nhân tại bọn hắn hoàn toàn chưa từng cảm thấy tình huống dưới, đứng ở bên cạnh của bọn hắn.

Đối phương đen như mực trong đôi mắt thiêu đốt lên màu xanh thẳm Minh Hỏa, phảng phất có thể đốt sạch thế gian hết thảy lương thiện, chỉ là tới đối mặt, một loại không hiểu e ngại cảm giác liền trong nháy mắt xuất hiện nhiều Dư Chuẩn năm người trong lòng.

"Là ngươi?" Dư Chuẩn hít sâu một hơi, sắc mặt trầm ngưng.

Hắn gặp qua đối phương.

Tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 thứ ba mươi ba tầng.

Đồng dạng gặp qua đối phương, còn có Hermod cùng Dư Trữ.

Cái trước làm thứ tư thần khu Thần Tử, thông quan 【  U Minh Thâm Uyên 】 vốn là Thần Tử khảo hạch tiêu chuẩn.

Mà Dư Trữ tại công lược thời điểm, đồng dạng thuận lợi thông quan.

"Các ngươi nhìn thấy cái kia ta, cũng không phải là ta." Tóc đen nam nhân hờ hững mở miệng, "Bất quá các ngươi có thể dùng cùng một xưng hô gọi ta là. . ."

"U Minh."

"U Minh. . ." Dư Chuẩn nhai nuốt lấy xưng hô thế này, ngay sau đó trầm giọng mở miệng, "Ngươi nói kết quả quyết định bởi tại chúng ta, là có ý gì."

"Nơi này, là 5A cấp bậc phó bản 【  U Minh Chi Địa 】."

U Minh dùng hào vô tình tự thanh âm chậm rãi mở miệng, "Các ngươi phải làm duy nhất một sự kiện, chính là thông quan."

"Nếu như các ngươi có thể làm được, 【  U Minh Mộng Yểm 】 đem từ đây chuyển biến làm 5A cấp bậc phó bản 【  U Minh Chi Địa 】 hướng Thần Ma cung mở ra."

"Nếu như các ngươi không thể làm được. . ." U Minh tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Chúc mừng các ngươi, hoàn mỹ thủ thông 【  U Minh Mộng Yểm 】."

Ngươi

Dư Chuẩn vừa muốn nói cái gì, đã thấy U Minh thân hình lặng yên biến mất tại hắc ám bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, đối phương cũng không muốn cùng bọn hắn có cái gì giao lưu, chỉ là đơn thuần tuyên bố kết quả này.

"Thông quan không được liền hoàn mỹ thủ thông 【  U Minh Mộng Yểm 】?" Một bên Lư Văn dửng dưng mở miệng, "Giống như không thông quan cũng không phải chuyện xấu."

"Ngu xuẩn!" Hermod chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn thoáng qua Lư Văn, "Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?"

"Nếu như chúng ta cứ như vậy hoàn mỹ thủ thông 【  U Minh Mộng Yểm 】 sẽ phát sinh cái gì?"

"Tất cả tam chuyển cường giả đều sẽ Hồi Tố chúng ta công lược quá trình, sau đó để cho người ta phục khắc, mà bọn hắn phục khắc kết quả chính là lại tới đây!"

"Cứ như vậy, U Minh bố cục liền thành công!"

"Ngươi cảm thấy, trơ mắt nhìn xem Thần Ma cung người chơi chạy đến U Minh Chi Địa, Thần Ma cung chủ nhân sẽ bỏ qua chúng ta mấy cái?"

"Đến thời điểm đừng nói chúng ta, chỉ sợ chúng ta phía sau thế giới cũng muốn cùng theo gặp nạn!"

Nghe nói như thế, Lư Văn bỗng nhiên rùng mình một cái, "Ngọa tào."

Cái gì cẩu thí hoàn mỹ thủ thông, đây là mất mạng a. . .

"Hiện tại xem ra, chúng ta chỉ có thể thông quan." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Hướng chỗ tốt nghĩ, nếu như 5A phó bản 【  U Minh Chi Địa 】 thật hướng Thần Ma cung mở ra, Thần Ma cung chủ nhân khẳng định sẽ cho chỗ tốt."

"Lần này chỗ tốt, chỉ sợ so với một lần trước còn nhiều."

"Đương nhiên. . . Chỗ tốt này không tốt cầm." Dư Chuẩn trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng, "U Minh nhất định sẽ tại các loại phương diện làm khó chúng ta."

"Bất quá giữa hai bên như là đã đạt thành đổ ước, như vậy 【  U Minh Chi Địa 】 hẳn là sẽ có lưu một tuyến thông quan hi vọng."

"Hiện tại, liền nhìn chúng ta có thể hay không tìm tới hi vọng."

Nói, Dư Chuẩn nhấc chân đi ra.

Dưới mắt hắn muốn làm, chính là thăm dò nơi này.

Mà cái này, kỳ thật cũng không khó khăn.

Bởi vì bất luận là 【  U Minh thí luyện 】 【  U Minh Thâm Uyên 】 vẫn là 【  U Minh Mộng Yểm 】 đều rõ ràng nói cho hắn đáp án..