Chương 347: Tiến vào tầng thứ hai biện pháp

Chương 347: Tiến vào tầng thứ hai biện pháp

"【  U Minh Chi Địa 】 là cái này 5A phó bản danh tự."

"Nhưng đối chúng ta mà nói, 'U Minh Chi Địa' bốn chữ này lại cũng không là lần đầu nghe được."

Nghe được Dư Chuẩn, Hermod trong mắt tinh mang chớp động, "Ngươi nói là. . . 【  U Minh thí luyện 】 cùng 【  U Minh Thâm Uyên 】?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Hai cái này ẩn tàng phó bản bên trong, đối sân bãi xưng hô đồng dạng là 'U Minh Chi Địa' ."

"Mà cả hai cộng lại, hết thảy có ba mươi ba tầng."

"Nếu như đó cũng không phải không có lửa thì sao có khói, vậy liền mang ý nghĩa. . ."

"Cái này 5A phó bản, đồng dạng có ba mươi ba tầng."

Dư Chuẩn bước chân có chút dừng lại, nhìn xem một chút nhìn không thấy biên giới lờ mờ bầu trời cùng vô biên vô hạn khuấy động mà lên ma khí.

"Mà chúng ta, hẳn là tại tầng thứ nhất."

"Cái này nhưng so sánh 【  U Minh thí luyện 】 tầng thứ nhất lớn hơn, cơ hồ có thể nói là một cái thế giới." Lư Văn nhịn không được líu lưỡi, "Nếu như tầng thứ nhất đều như thế, phía sau ba mươi hai tầng chỉ sợ quy mô sẽ lớn hơn."

Ba mươi ba cái vô biên vô tận cực lớn thế giới?

Dạng này khái niệm nghe liền rất điên cuồng, nhưng nếu như là một cái 5A cấp bậc phó bản, hết thảy đều lộ ra thuận lý thành chương.

Từ 【  Thần Khải thế giới 】 hình chiếu mười vạn sever, đến 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 một cái nơi hẻo lánh liền đủ để ngụy trang thành một mảnh thiên địa, lại đến thời khắc này 【  U Minh Chi Địa 】 mỗi cái 5A phó bản đều viễn siêu bình thường.

"Cho nên chúng ta bây giờ muốn như thế nào đi hướng tầng thứ hai?" Udyr không có bị Lư Văn cảm thán mang lệch, "Tìm kiếm truyền tống trận a?"

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Mặc dù chúng ta có thể tham khảo 【  U Minh thí luyện 】 suy đoán ra 【  U Minh Chi Địa 】 một bộ phận tình huống, nhưng cũng không thể hoàn toàn tham khảo 【  U Minh thí luyện 】."

"Vì để cho người chơi công lược, nó tất nhiên tiến hành cải biến."

"Ở phương diện này, ta càng có khuynh hướng. . ."

"Thường trú phó bản 【  U Minh Mộng Yểm 】." Dư Trữ nhịn không được xen vào nói.

"Không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Còn nhớ rõ ta tại 【  U Minh Mộng Yểm 】 bên trong phỏng đoán a?"

"U Minh Chi Địa, lại không ngừng đưa lên thần hệ cường giả tiến vào, để trong này vô số ma nhân đem nó làm đồ ăn thôn phệ từ đó tiến giai."

"Thực lực đạt tới trình độ nào đó, có lẽ liền có tiến vào tầng tiếp theo tư cách."

"Mà bây giờ, chúng ta cũng là ma nhân." Nói, Dư Chuẩn nhìn một chút hai tay của mình, tím đen màu da chói mắt vô cùng.

"Cho nên chúng ta muốn làm, chính là thôn phệ."

"Thế nhưng là, chúng ta có thể Thôn Phệ Thần hệ cường giả a?" Hermod mang trên mặt nghi hoặc, "Thần hệ, mang ý nghĩa chí ít cũng là tam chuyển cường giả, thực lực của đối phương vượt xa quá ngươi ta."

"Ta đây liền không rõ ràng." Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Hiện tại chúng ta có thể làm, chính là sống sót, sau đó chờ đợi."

"Chỉ cần trải qua một lần đưa lên, hết thảy tự nhiên rõ ràng sáng tỏ."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Nên tới."

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, "Tốc tốc" rất nhỏ vang động từ chu vi truyền đến, từng đạo màu tím đen thân ảnh như là quỷ mị đồng dạng hướng bên này tụ tập mà đến, vô số ma nhân gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn mấy người, ánh mắt lộ ra thèm nhỏ dãi cùng điên cuồng thần sắc.

"Chúng ta chẳng lẽ rất ăn ngon a?" Lư Văn sờ lên đầu, "Bọn hắn tại sao là cái biểu tình này."

"Ai biết rõ đây." Dư Chuẩn biểu lộ bình tĩnh vô cùng, "Chúng ta bây giờ muốn làm, là trước sống sót."

"Xem thường ai đây." Lư Văn khó chịu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Chỉ là ma nhân, tiểu gia ta vài phút. . ."

"Ha ha, ngươi có kiếm a?"

"Ta. . . Ngọa tào?"

Vũ khí, tại Thần Khải thế giới năng lực hệ thống bên trong, là một kiện hết sức đặc thù trang bị, vừa tiến vào Thần Khải thế giới người chơi không có cái gì, nhưng mỗi người đều sẽ tự mang một kiện ban đầu vũ khí.

Đây là bởi vì, vũ khí tiến công là Thần Khải hệ thống thế giới bên trong công kích phán định duy nhất tiêu chuẩn, cũng là kỹ năng thả ra tất yếu đường tắt.

Không có vũ khí liền mang ý nghĩa. . .

Dư Chuẩn năm người hoàn toàn không cách nào công kích.

Một lát yên tĩnh về sau, Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, "Chạy!"

Bốn người khác không có bất cứ chút do dự nào, trước tiên vắt chân lên cổ hướng phía cùng một cái phương hướng chạy.

Sau lưng bọn hắn, là gào thét một đường điên cuồng đuổi theo ma nhân.

"Hermod, nhờ vào ngươi." Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng, nhìn về phía một bên Hermod.

Trong năm người, chính hắn là Cường Hóa sư, Udyr là chế biến thức ăn sư, Dư Trữ là Ma Dược sư, Lư Văn cũng là Cường Hóa sư.

Chỉ có Hermod phó chức nghiệp là thợ rèn.

Không nói những cái khác, chí ít có thể rèn đúc ra vũ khí.

Có vũ khí, bọn hắn mới có ở chỗ này sống tiếp vốn liếng.

"Ừm." Hermod nhẹ gật đầu.

Hắn đồng dạng minh bạch giờ phút này chính mình trách nhiệm.

Phi nước đại đồng thời tiện tay trảo một cái, Hermod từ nơi không xa nhặt lên một khối đen như mực nham thạch.

"Tạm thời chỉ có thể làm một thanh ban đầu vũ khí."

Nói, Hermod trong tay trong nháy mắt xuất hiện rèn đúc chùy hư ảnh, hướng nham thạch hung hăng vừa gõ, nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, nham thạch trong nháy mắt bị rèn luyện thành một thanh đơn sơ thạch dao găm.

"Tài liệu của chúng ta, liền dựa vào ngươi." Nói, Hermod trực tiếp đem dao găm ném cho Dư Chuẩn.

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn tiếp nhận dao găm trong nháy mắt hoàn thành trang bị, quay thân thẳng hướng sau lưng đuổi theo ma nhân.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt bao trùm chu vi hết thảy đối thủ.

【  Thích Khách Chi Vương 】 chuyên môn kỹ năng, 【  trầm mặc gông xiềng 】!

Vội vàng không kịp chuẩn bị hạ mạnh khống ở một mảnh, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên lạnh lẽo sát ý, không chút lưu tình giết vào ma nhân bên trong.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, cái thứ nhất ma nhân tại làm bằng đá dao găm hạ lên tiếng ngã xuống đất, ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Những này ma nhân thực lực tuyệt đối không yếu, đơn thuần thuộc tính, bọn chúng bên trong mỗi một cái đều có thể so với Lv 90 người chơi, nhưng giờ khắc này ở Dư Chuẩn lưỡi đao phía dưới, không có bất kỳ một cái nào ma nhân có thể vượt qua một đao.

Chỉ là một lát, trùng sát mà đến ma nhân liền chết hơn hai mươi vị, những cái kia còn không có bị 【  trầm mặc gông xiềng 】 bao phủ ma nhân thấy cảnh này, quái khiếu xoay người chạy, cấp tốc ẩn vào hắc ám bên trong.

Dư Chuẩn không có đi truy, chỉ là xoay người từ dưới đất nhặt lên một viên đốt ngón tay lớn nhỏ đen như mực viên châu.

Kia là hắn cuối cùng đánh giết ma nhân hôi phi yên diệt sau lưu lại.

Đồng dạng đen như mực viên châu, hắn đánh giết mỗi một cái ma nhân đều có.

"Làm tốt lắm!" Lư Văn hứng thú bừng bừng tiến lên, nhặt lên ma nhân rơi xuống đơn giản trang bị, nếm thử một phen sau ấm ức ném cho Hermod.

Ma nhân cũng có trang bị, nhưng những trang bị này cũng không phải là Thần Khải hệ thống thế giới hạ trang bị, hắn căn bản là không có cách sử dụng.

Nhưng Hermod có thể rút ra đưa ra bên trong vật liệu, lấy thợ rèn thủ đoạn chế tạo ra bọn hắn có thể sử dụng vũ khí.

Dựa vào phân giải những trang bị này, Hermod thuận lợi chế tạo ra những người khác vũ khí, sau đó đem một thanh mới tinh dao găm đưa cho Dư Chuẩn.

"Chí ít so vừa rồi cái kia rách rưới dùng tốt chút."

"Ừm." Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, trong mắt vẫn như cũ mang theo vài phần thần sắc suy tư.

"Dư Chuẩn, vừa rồi rơi xuống những này đều thu lại." Dư Trữ đem hơn hai mươi mai đen như mực viên châu thu thập tốt, "Những này dùng như thế nào?"

"Cái này còn không đơn giản?"

Lư Văn từ Dư Trữ trong tay cầm lấy một viên, tiện tay ném vào miệng bên trong, tựa như nhai đường đậu đồng dạng "Cót ca cót két" bắt đầu ăn.

Tại cái khác mấy người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Lư Văn khí tức lại thật tại nuốt vào viên châu về sau trở nên mạnh hơn không ít.

"Ừm, là trực tiếp ăn." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, khẳng định Lư Văn cách làm, "Ma thế giới, vốn là lẫn nhau thôn phệ."

"Đối phương rơi xuống lực lượng hạch tâm, trực tiếp thôn phệ cũng bình thường."

"Những này bốn người các ngươi điểm đi."

"Vậy còn ngươi?" Dư Trữ nhịn không được nói.

"Ta không cần." Dư Chuẩn cười ha ha, "Đừng quên ta có 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 đánh giết mục tiêu liền có thể mạnh lên."

"Các ngươi ăn những này, vừa vặn có thể gặp phải ta."

Nghe nói như thế, mấy người khác không cần phải nhiều lời nữa, đem màu đen viên châu chia ăn về sau, mỗi người lực lượng đều cơ hồ tăng lên gấp đôi.

"Đã ngươi biết rõ như thế nào sử dụng những này viên châu, vậy ngươi mới vừa rồi là đang suy nghĩ sự tình khác?" Hermod dò hỏi.

"Đúng." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Vừa rồi những cái kia ma nhân rời đi thời điểm, tựa hồ sử dụng một loại năng lực đặc thù."

"Tại bọn chúng hiện thân trước đó, ta đối bọn chúng tồn tại hoàn toàn không có cảm thấy, bọn chúng ly khai, ta đồng dạng không biết rõ bọn chúng đi nơi nào."

"Ta nghĩ, đây cũng là thuộc về ma nhân lực lượng."

"Mà bây giờ, chúng ta cũng là ma nhân."

Nghe nói như thế, Hermod thần sắc hơi động một chút.

"Còn nhớ rõ chúng ta tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thời điểm sao?" Dư Chuẩn cười cười, "Ngay lúc đó chúng ta đã có thể sử dụng Thần Khải thế giới lực lượng, cũng có thể sử dụng 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bộ phận lực lượng."

"Trước đó Thần Ma cung chủ nhân cùng U Minh giằng co, để Thần Khải thế giới hệ thống sức mạnh một bộ phận trở về trên người của chúng ta."

"Nhưng ta muốn. . . Loại này ảnh hưởng ứng nên không trở ngại chúng ta sử dụng ma nhân lực lượng."

"Chỉ bất quá đem so với trước 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 thời điểm, lần này ma nhân lực lượng cũng không có trực tiếp cho chúng ta."

"Nó cần chính chúng ta đi khai quật."

"Chính mình khai quật a. . ." Hermod khẽ gật đầu, "Ngươi cái nhìn này, ta rất tán đồng."

"Muốn khai quật ma nhân lực lượng, chúng ta muốn làm, chính là tận khả năng càng nhiều cùng cái khác ma nhân giao thủ." Nói đến đây, hắn nhìn một chút trong tay có chút đơn sơ pháp trượng, trong mắt chớp động lên tinh mang.

"Vừa lúc, hiện tại chúng ta có sức hoàn thủ."

"Là như thế này không sai, nhưng còn có một việc, làm ta có một ít để ý." Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

"Tại ta đánh chết một bộ phận ma nhân, cho thấy tương đối mạnh thực lực về sau, cái khác ma nhân không chút do dự rút lui."

"Dạng này tình huống dưới, trước đó phó bản chưa bao giờ có."

"Ý vị này những này ma nhân cùng chúng ta trong ấn tượng ma nhân cũng không giống nhau, bọn hắn không có hoàn toàn mất lý trí lâm vào điên cuồng."

"Bọn hắn là có trí tuệ."

"Chúng ta không thể đơn giản đem bọn hắn coi là phó bản bên trong tiểu quái, mà muốn coi là cái này phó bản bên trong dân bản địa đi đối đãi."

"Tại loại này tình huống dưới. . ."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn chạy trốn về sau, sẽ làm cái gì?"

Lư Văn thuận miệng nói, "Đại khái là viện binh. . ."

Oanh

Một tiếng trầm thấp oanh minh tiếng vang truyền đến, một đạo chừng cao năm sáu mét Cự Ma Nhân từng bước một từ trong bóng tối đi ra, trong mắt tràn đầy sát ý nhìn xem Dư Chuẩn năm người, ở phía sau hắn là vừa rồi thoát đi ma nhân.

". . . Đi." Lư Văn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, góc miệng nhịn không được co rúm bắt đầu, "Uy uy uy, muốn hay không dạng này?"

"Miệng quạ đen." Udyr nhìn thoáng qua Lư Văn, ngay sau đó sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Cự Ma Nhân phương hướng.

Nếu như nói Dư Chuẩn vừa rồi đánh giết những cái kia phổ thông ma nhân thuộc tính có thể so với Lv 90 người chơi, như vậy cái này Cự Ma Nhân còn muốn càng mạnh một bậc.

Đối phương phảng phất đã đến gần vô hạn tam chuyển, khí tức vô cùng kinh khủng.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu." Hermod nhìn chằm chằm trên người đối phương mặc giáp trụ, lóng lánh bảo quang trang bị, mở miệng yếu ớt.

"Tin tức tốt là, đem cái này gia hỏa giết chết, ta hẳn là có thể cho các ngươi thử nghiệm chế tạo tử vũ khí."

"Tin tức xấu là, cái này gia hỏa có hiệu quả đặc biệt, rất khó giết."

"Vậy liền lại thêm một tin tức tốt đi." Dư Chuẩn chậm rãi giơ lên trong tay dao găm, "Giết hắn, mọi người thực lực có thể trướng một mảng lớn."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, như là mũi tên rời cung đồng dạng bỗng nhiên nhào về phía Cự Ma Nhân.

"Sưu sưu sưu —— "

Từng đợt kình phong đập vào mặt, ma nhân bên trong am hiểu viễn trình tiến công tồn tại đồng thời xuất thủ, thạch mâu, gai sắc phô thiên cái địa đánh tới.

Không đợi Dư Chuẩn duỗi ra dao găm ngăn cản, từng đạo mũi tên đã từ phía sau hắn đánh tới, trong nháy mắt đem không trung tất cả công kích chặn đường trống không.

Dư Chuẩn trở về, cùng sau lưng Udyr liếc nhau, mà hậu tiến một bước tăng tốc bước chân, lao thẳng về phía Cự Ma Nhân.

Cell

Khinh miệt nhìn thoáng qua nhanh chóng tới gần Dư Chuẩn, Cự Ma Nhân phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét.

Chỉ một nháy mắt, không khí bốn phía tựa như ngưng trệ, Dư Chuẩn thân hình cũng giống như lâm vào vũng lầy trong nháy mắt trì trệ, nguyên bản nhanh như tàn ảnh thân thể giờ phút này chậm như là lão Quy trèo đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bén nhọn âm thanh xé gió cuốn tới.

Cự Ma Nhân cối xay bàn tay lớn bên trong nắm chặt một cây tràn đầy gai sắc xương bổng, nặng nề mà hướng Dư Chuẩn vào đầu rơi đập mà xuống.

Kia kinh khủng thanh thế để Dư Chuẩn không hoài nghi chút nào, chỉ một kích này tuyệt đối đủ để đem hắn thanh máu trực tiếp trống rỗng.

Phải biết, giờ phút này hắn không có bất luận cái gì trang bị hiệu quả bảo mệnh!

Trong lúc nguy cấp, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia sắc bén chi sắc.

Màu xám lĩnh vực trong nháy mắt quét sạch chu vi, đem Cự Ma Nhân thân thể cao lớn đều bao phủ, trầm mặc cùng định thân hiệu quả cùng nhau bộc phát, để Cự Ma Nhân kinh khủng tiến công cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Cùng lúc đó, Dư Chuẩn cũng đã mất đi Chất Cốc cảm giác, thân hình như đồng du cá đồng dạng linh hoạt tẩu vị, hiểm lại càng hiểm lóe ra phạm vi công kích của đối phương, không chút do dự nghiêng người thẳng hướng đối phương, dao găm hàn quang chớp động.

Một kích!

Chỉ cần một kích!

Chỉ cần 【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú có hiệu lực, cái này vô cùng cường đại đối thủ tất nhiên tại chỗ chết, mà cái khác ma nhân bất quá gà đất chó sành!

Ngay tại Dư Chuẩn vừa toát ra ý nghĩ này trong nháy mắt, Cự Ma Nhân quanh thân giản Dịch Cốt giáp đột nhiên bộc phát ra tĩnh mịch đen như mực Ma Quang.

Không đợi Dư Chuẩn kịp phản ứng, chu vi hết thảy cấp tốc nghịch chuyển, Dư Chuẩn lĩnh vực trong nháy mắt bị thu nạp đến trong cơ thể hắn, mà hắn vị trí cũng không bị khống chế dựa theo nguyên bản né tránh quỹ tích, trở lại đối phương bổng hạ.

Chỉ là trong nháy mắt, Dư Chuẩn vừa rồi cố gắng kiến tạo cơ hội liền bị đối phương tuỳ tiện phá hủy, cảm thụ được đập vào mặt kình phong vù vù, Dư Chuẩn tâm trong nháy mắt trầm xuống, biểu lộ trong nháy mắt khó nhìn lên.

Lúc trước hắn nghe được Hermod nâng lên đối phương có hiệu quả đặc biệt.

Nhưng cái này hiệu quả đặc biệt không khỏi cũng quá không hợp thói thường một điểm a?

Ngươi nói cho ta, đây là U Minh Chi Địa tầng thứ nhất nên có?

Vào thời khắc này, quát to một tiếng đột nhiên truyền đến.

"Dư Chuẩn, tiểu gia ta đạp mã đến cay!"

Binh

Nương theo lấy một tiếng binh khí va chạm thanh âm, Lư Văn trường kiếm gắt gao chống đỡ tại đối phương gai sắc xương bổng phía trên.

Tại đối phương lực lượng kinh khủng dưới, Lư Văn chỉ chống đỡ trong nháy mắt liền oa oa kêu bay ngược ra ngoài.

Nhưng cái này một cái chớp mắt, lại làm cho Dư Chuẩn tìm được cơ hội.

Hắn không chút do dự nắm chặt dao găm, đâm về đối thủ cõi Phật.

Chết.