Chương 348: Thần là huyết thực

Chương 348: Thần là huyết thực

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Cự Ma Nhân vung vẩy to lớn xương bổng động tác đột nhiên cứng đờ, hắn phát ra thống khổ mà tuyệt vọng kêu gào, thân thể khổng lồ như là lọt khí bóng da đồng dạng nhanh chóng héo rút, cùng lúc đó đại lượng hắc ám viên châu phun ra.

Đến cuối cùng Cự Ma Nhân đã trở nên cùng phổ thông ma nhân không có khác nhau chút nào, thân thể của hắn ầm vang ngã xuống đất, hóa thành tro bụi, tại chỗ chỉ để lại từng kiện chớp động lên bảo quang tinh lương trang bị.

Nương theo lấy Cự Ma Nhân vẫn lạc, chu vi cái khác ma nhân trong nháy mắt sụp đổ, nhưng mà lần này Udyr sớm có chuẩn bị, không chờ bọn họ lập lại chiêu cũ chui vào hắc ám bên trong, từng cây mũi tên đã đem tứ chi của bọn hắn trong nháy mắt xuyên thủng, làm bọn hắn không cách nào động đậy mảy may.

"Thu hoạch lớn!" Hermod lộ ra tiếu dung, bước nhanh tiến lên tiếp quản Cự Ma Nhân lưu lại trang bị, đem nó phân giải sau bắt đầu rèn đúc thuộc về Dư Chuẩn năm người trang bị, mà Dư Trữ thì thuần thục bắt đầu thu thập viên châu.

Dư Chuẩn, Lư Văn cùng Udyr bước nhanh tiến lên, đem mỗi một cái giãy dụa kêu rên ma nhân trói lại, phòng ngừa bọn hắn đào thoát, sau đó như là ba con lão sói xám đồng dạng nhìn chằm chằm những này ma nhân.

"Có biện pháp gì hay không, có thể làm cho chúng ta cùng bọn chúng thuận lợi tiến hành giao lưu?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, "Từ vừa rồi đối phương viện binh tình huống đến xem, những này ma nhân hẳn là có giao lưu phương thức."

Nghe nói như thế, Udyr cùng Lư Văn đồng thời lắc đầu.

Giết người hai người bọn hắn ngược lại là rất am hiểu, cùng ma nhân giao lưu. . . Vậy thì không phải là bọn hắn đọc lướt qua lĩnh vực.

"Ta đi thử một chút!"

Thu thập thật tròn châu Dư Trữ hứng thú bừng bừng chạy tới, cầm Dư Chuẩn dao găm, không khách khí ở trong đó một cái thụ thương ma nhân trên vết thương đào một khối thịt lớn, lại góp nhặt một ống màu tím đen huyết dịch, sau đó mặc kệ đối phương thống khổ kêu rên, ngồi xổm ở một bên phối chế lên ma dược tới.

Kia hung tàn bộ dáng, thấy Lư Văn khóe mắt giật một cái, nhịn không được tiến đến Dư Chuẩn bên cạnh mở miệng, "Ngươi xác định muội muội của ngươi về sau là thần hệ?"

"Ta cảm giác nàng cái này tính tình so ngươi càng giống ma hệ a!"

Dư Chuẩn: ". . ."

Rất nhanh, Dư Trữ trong tay nhiều một bát màu tím nhạt dược tề, hưng phấn đưa tới Dư Chuẩn trước mặt, "Không có bình dược tề chứa, chịu đựng một cái."

"Mỗi người một ngụm, uống liền có thể cùng ma nhân trao đổi!"

Dư Chuẩn tiếp nhận uống một ngụm, cảm thụ được trong miệng nồng đậm mùi hôi thối, nhịn không được nhíu nhíu mày, sau đó cấp tốc giao cho một bên Lư Văn.

"Người của ngươi ngốc, uống nhiều một chút."

"Uy!" Lư Văn giật xuống che mắt đen băng gấm, "Ta che mắt cũng không phải mù, ngươi cho rằng ta không thấy được ngươi nhíu mày sao?"

"Còn có, ta chỗ nào choáng váng, ngươi trở về! Ngươi nói rõ ràng!"

"Ngươi xác thực ngốc." Udyr mở miệng yếu ớt, từ Lư Văn trong tay đoạt lấy bát, uống một ngụm ma dược sau nhét về trong tay hắn.

"Không uống ngươi uống qua, ta sợ truyền nhiễm."

Lư Văn: ". . ."

Hắn nghiêng cổ trừng to mắt nhìn chằm chằm đi hướng ma nhân hai người, sau đó rầu rĩ mở miệng, "Uống liền uống, ta. . . Ọe!"

"Thật là khó hát!"

Nhãn châu xoay động, Lư Văn đem còn lại ma dược bưng cho cách đó không xa Hermod, "Tiểu Hách, đến miệng?"

Cút

Nha

Không để ý đến Lư Văn sái bảo, Dư Chuẩn đặt mông ngồi ở trong đó một cái ma nhân trước mặt, chậm rãi hé miệng, nói ra tiếng nói đã không còn là bọn hắn sử dụng, mà là một loại càng thêm tối nghĩa cùng cổ lão tiếng nói.

"Nói cho ta, các ngươi tại sao muốn công kích chúng ta."

"Các ngươi. . ." Ma nhân sợ hãi nhìn xem Dư Chuẩn, "Các ngươi trên người có huyết thực hương vị, rất nồng đậm, rất mê người."

"Chúng ta nghĩ đến đám các ngươi sớm đạt được huyết thực, cho nên muốn cùng đi cướp đoạt, không nghĩ tới các ngươi như thế cường đại, liền liền Cell đều không phải là đối thủ của các ngươi."

"Huyết thực?" Dư Chuẩn có chút nhíu mày, "Cái gì là huyết thực."

"Huyết thực chính là. . ." Ma nhân há to miệng, tựa hồ muốn giải thích, nhưng lại nửa điểm cũng không biết rõ nên giải thích như thế nào.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dư Chuẩn sau lưng bầu trời, trong mắt mang theo khát vọng mãnh liệt cảm xúc, "Đó chính là huyết thực, huyết thực đến rồi!"

Cơ hồ tại ma nhân mở miệng đồng thời, Dư Chuẩn cảm thấy chu vi không gian bên trong một tia lặng lẽ biến động.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp theo một cái chớp mắt liền nhìn thấy một đạo lóng lánh thần thánh ánh sáng thân ảnh bị từng cái đen như mực ma khí biến thành tay kéo lấy không ngừng chìm xuống dưới luân, từ bầu trời một chút xíu bị kéo kéo đến đại địa.

Kia là. . . Dư Chuẩn thần sắc trong nháy mắt biến hóa, liền liền tại trận mấy người khác cũng đồng thời dừng động tác lại, cùng nhau nhìn xem một màn kia.

"Thần hệ tam chuyển cường giả." Hermod trầm giọng mở miệng, "Từ khí tức trên phán đoán, là phổ thông một đoạn thần hóa trình độ."

Mặc dù Hermod tự thân còn không phải tam chuyển cường giả, nhưng hắn tại thứ tư thần khu gặp quá nhiều tam chuyển cường giả, thậm chí một bộ phận nhỏ yếu tam chuyển, nhìn thấy hắn đều sẽ lấy ngang hàng tương giao.

Cho nên hắn đối tam chuyển cường giả thực lực phán đoán hết sức chính xác.

"Một đoạn thần hóa. . ." Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên thần sắc suy tư.

Tuy nói là tam chuyển cường giả, nhưng thực lực của đối phương thậm chí còn không bằng Hắc Miêu, cho nên cũng liền không gì hơn cái này.

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn ý nghĩ, Hermod bình tĩnh mở miệng, "Thần Ma cung, U Minh Chi Địa cùng Thiên Khư Thần Cung đều là đại thế lực."

"Đã có đại thế lực, ta tin tưởng cái khác địa phương cũng có thế lực nhỏ, thậm chí một chút rải rác tam chuyển cường giả tồn tại."

"Những này không cách nào thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, chỉ có thể một chút xíu gian nan tăng lên tam chuyển, ở bên ngoài thế giới có lẽ mới là đại đa số."

"Có lẽ, trước mắt cái này tam chuyển cường giả liền đến từ địa phương nhỏ."

"Ngươi nói có đạo lý." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, bình tĩnh nhìn xem cái kia đạo tại vô số ma khí chi trong tay giãy dụa thân ảnh.

Những ma khí kia chi thủ cũng không chỉ là đơn giản đem hắn không ngừng hướng xuống lôi kéo đơn giản như vậy, bọn chúng mỗi một lần lướt qua thân thể của đối phương, lại xuất hiện lúc trong tay liền sẽ thêm ra từng cái màu đỏ vàng viên châu.

Những cái kia viên châu cùng bọn hắn đánh giết ma nhân sau lấy được màu đen viên châu nhìn qua giống nhau y hệt, nhưng trong đó phun trào năng lượng lại làm cho Dư Chuẩn bọn người bản năng cảm thấy một trận khát vọng, làm bọn hắn muốn tiến lên cướp đoạt thôn phệ.

Hiển nhiên, đây chính là ma nhân nói tới huyết thực, cũng chính là Dư Chuẩn trước đó suy đoán bên trong, định kỳ đưa lên đến U Minh Chi Địa thần hệ lực lượng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bên chân ma nhân.

Đối phương mới vừa nói, trên người bọn họ có huyết thực hương vị, nhưng bọn hắn lẫn nhau lại cảm giác không chịu được điểm này, cũng xác định không có từng thu được huyết thực.

Đã như vậy, đáp án liền chỉ có một cái.

U Minh dùng phương thức nào đó, để bọn hắn trên thân đã có được huyết thực hương vị, mà cứ như vậy, bọn hắn tiến vào bất luận cái gì một tầng U Minh Chi Địa, đều sẽ nhận ma nhân điên cuồng không khác biệt công kích.

"Cái này một lát giống như không có người công kích chúng ta." Lư Văn gãi đầu một cái, "Chẳng lẽ là những này huyết thực so chúng ta càng mê người?"

"Khẳng định." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, nhìn về phía nơi xa cái kia đạo tam chuyển cường giả thân ảnh.

Giờ phút này đối phương đã cơ hồ sẽ rơi xuống trên mặt đất, trước đó còn tại ra sức giãy dụa hắn, giờ phút này đã thành một bộ không thể động đậy thi hài, bị triệt để ép khô toàn bộ lực lượng, liền liền sinh mệnh cũng cùng nhau bóc ra.

Vô số ma khí chi thủ quét sạch, đem từ thân thể đối phương bên trong thu hoạch huyết thực chiếu xuống U Minh Chi Địa các nơi, một trận huyết thực thịnh yến như vậy mở ra.

Vô số giấu ở trong bóng tối ma nhân hiện ra thân hình, số lượng so trước đó vòng vây Dư Chuẩn đám người số lượng nhiều ra gấp trăm lần nghìn lần, tại huyết thực trí mạng dụ hoặc dưới, bọn hắn như là dã thú đồng dạng điên cuồng giết chóc lấy lẫn nhau.

Dư Chuẩn tận mắt thấy, trong đó một cái ma nhân đem một cái khác ma nhân xé thành mảnh nhỏ, tự thân cũng bị xé rách rớt một cái cánh tay, hắn khập khiễng tiến lên dùng còn sót lại cánh tay nhặt lên huyết thực, bỗng nhiên nhét vào miệng bên trong.

Sau một khắc, cái kia ma nhân thân hình đột nhiên bành trướng, vô số màu tím đen mạch lạc cấp tốc tại hắn thân mặt ngoài thân thể du tẩu, khiến cho nguyên bản chỉ có hai mét hắn thể trạng trong nháy mắt tiêu thăng đến ba mét có hơn, liền liền mất đi cánh tay cũng nặng tân sinh lớn trở về, thực lực kéo lên mấy lần.

Hắn phát ra điên cuồng gào thét, ngay sau đó lại phóng tới cái khác huyết thực chỗ khu vực, gia nhập vào từng tràng mới chém giết bên trong.

"Cái này U Minh Chi Địa. . ." Hermod cau mày nhìn xem một màn này, một lát sau chậm rãi mở miệng, "Dư Chuẩn, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

"Không vội." Dư Chuẩn lắc đầu, "Nơi này là tầng thứ nhất, cũng là độ khó thấp nhất một tầng."

"Chúng ta tốt nhất ở chỗ này đem quy tắc tận khả năng tìm tòi rõ ràng thâm nhập hơn nữa, nếu không đến cao hơn số tầng, độ khó sẽ tăng nhiều."

"Mặc dù không biết rõ U Minh Chi Địa là lấy phương thức gì bắt giữ những này tam chuyển cường giả, nhưng ta tin tưởng đây cũng không phải là ví dụ."

"Tiếp tục chờ đợi, khẳng định sẽ có mới huyết thực."

"Cho nên lần này chúng ta tạm thời chờ đợi, nhìn xem những này ma nhân tranh đoạt huyết thực về sau, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì."

"Huyết thực giáng lâm kỳ, đối chúng ta mà nói là khó được yên ổn kỳ, tại chúng ta cùng huyết thực ở giữa, ma nhân đều sẽ lựa chọn cái sau, chỉ cần chúng ta không chủ động tham dự huyết thực tranh đoạt, bọn hắn liền không đếm xỉa tới sẽ chúng ta."

Nghe nói như thế, bốn người khác đồng thời gật gật đầu.

Không có cách, bọn hắn lần này công lược sợ rằng sẽ là từ trước tới nay gian nan nhất một lần, mà công lược thất bại hậu quả, bọn hắn không thể thừa nhận.

Lần trước tiến vào 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 chí ít còn có Thần Ma cung chủ nhân lật tẩy, chỉ cần bọn hắn đối hắn còn có giá trị, chính là an toàn.

Về phần lần này. . .

Nếu như đoán không sai, trước đó Thần Ma cung chủ nhân một lần kia xuất thủ, đã coi như là đối bọn hắn toàn bộ trợ giúp.

Cái này thật chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

Thời gian từng giờ trôi qua, chiếu xuống trăm vạn huyết thực đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, còn tại tranh đoạt ma nhân chí ít đều là ba mét có hơn cái đầu, cũng chính là chí ít thôn phệ qua một viên huyết thực.

Về phần những cái kia phổ thông ma nhân, sớm đã biến thành pháo hôi.

Dư Chuẩn ánh mắt xa xa khóa chặt trong đó một cái thân hình đã tiếp cận cao mười mét Cự Ma Nhân, phóng tầm mắt nhìn tới, đối phương là giữa sân hình thể cùng khí tức đáng sợ nhất tồn tại.

Tại hắn màu tím đen làn da mặt ngoài, đã có rõ ràng màu tím đen mạch lạc ở ngoài sáng trong bóng tối lấp lóe, như là mạch máu co vào cùng tóe trương.

Bỗng nhiên, đối phương tại tiếp tục thôn phệ một viên huyết thực về sau, ngừng tranh đoạt huyết thực động tác, phát ra một tiếng điên cuồng gào thét về sau, phóng tới cái khác ngay tại tranh đoạt huyết thực Cự Ma Nhân trước mặt.

Chỉ là trong nháy mắt, một cái thân hình chừng năm mét Cự Ma Nhân liền bị hắn xé thành hai nửa, ôm đồm ra đối phương thể nội nhuốm máu màu đen viên châu, cao mười mét Cự Ma Nhân một ngụm nuốt vào, ngay sau đó phóng tới cái thứ hai.

"Hắn nhanh đột phá tam chuyển." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Nếu như ta không có đoán sai, huyết thực tác dụng tương đương với Thần Thoại mảnh vỡ, chỉ bất quá, nó là pha loãng vô số lần Thần Thoại mảnh vỡ."

"Chỉ có hấp thu tương đương với một viên Thần Thoại mảnh vỡ phân lượng huyết thực, mới có thể để ngầm thừa nhận đột phá tam chuyển."

"Về phần nó vì sao muốn tiếp tục thôn phệ ma nhân. . ."

"Kinh nghiệm." Dư Chuẩn tiếp nhận Hermod câu chuyện, "Hắn hiện tại tương đương với X1 cấp thiên phú nhị chuyển người chơi, cần đem điểm kinh nghiệm tăng lên tới hạn mức cao nhất, mới có thể tiến hành tam chuyển."

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia cao mười mét ma nhân đã thôn phệ bảy tám cái Cự Ma Nhân, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, mà Hậu Chu thân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuế biến.

Thân thể của hắn một chút xíu thu nhỏ, nhưng không có tràn ra bất luận cái gì ma khí, ngược lại đem ma khí cực hạn áp súc, cuối cùng trở nên cùng phổ thông ma nhân, không còn to lớn, da của hắn vẫn như cũ là màu tím đen, nhưng lại trở nên càng thâm thúy hơn, khí tức cũng biến thành cực đoan nguy hiểm mà kinh khủng.

Một cái chân chính tam chuyển giai đoạn ma nhân, ra đời.

Tựa như cảm giác được Dư Chuẩn đám người thăm dò, tam chuyển ma nhân hướng Dư Chuẩn bên này quăng tới ánh mắt.

Cơ hồ trong nháy mắt, Dư Chuẩn năm người cảm thấy được một cỗ kinh khủng nguy cơ sinh tử hướng bọn họ bao phủ mà tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kia tam chuyển ma nhân liền tại một đạo hắc quang quét sạch phía dưới, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, khí tức cũng biến mất trống không.

"Hẳn là bị truyền tống đến cái khác tầng." Hermod có chút nới lỏng một hơi, nhưng ngay sau đó, thần sắc lại ngưng trọng lên.

Mặc kệ truyền tống đến đâu một tầng, chỉ cần bọn hắn tiếp tục hướng xuống, tất nhiên sẽ gặp được đối phương cùng với khác tam chuyển ma nhân.

Muốn tại những này tam chuyển ma nhân trước mặt sống sót, tựa hồ chỉ có một loại biện pháp, đó chính là tự thân cũng thay đổi thành tam chuyển ma nhân.

Chỉ là. . . Điều này có thể sao?

"Chúng ta tại U Minh Chi Địa, cũng có thể bước vào tam chuyển a?" Hermod thấp giọng thì thào, thần sắc có vẻ hơi phức tạp.

"Coi như chúng ta ở chỗ này bước vào tam chuyển, cũng là giả." Nhìn ra Hermod ý nghĩ, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Đừng quên, đây là một cái phó bản!"

"Tại dĩ vãng phó bản bên trong, chẳng lẽ ngươi không có trải qua thực lực đạt được phó bản gia trì mà tạm thời mạnh lên tình huống sao?"

"Ở chỗ này, chỉ là gia trì trở nên mạnh hơn một chút thôi, loại này gia trì là hư giả, một khi ly khai liền sẽ khoảnh khắc biến mất."

Nói đến đây, Dư Chuẩn biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Hắn đã ý thức được 【  U Minh Chi Địa 】 chân chính hung hiểm.

Khi bọn hắn từng bước một hướng xuống, thực lực bản thân cũng tại 【  U Minh Chi Địa 】 gia trì bước kế tiếp bước tăng lên, đạt tới cửu đoạn thần hóa thậm chí sánh vai Thần Linh cấp độ lúc, bọn hắn thật sự có thể bảo trì trấn định hòa thanh tỉnh, không mê thất tại viên này hư giả lại ngọt ngào bánh kẹo bên trong sao?

"Ngươi nói đúng." Hermod bỗng nhiên một cái giật mình, trong nháy mắt ánh mắt khôi phục thanh tĩnh, nhìn về phía chu vi biểu lộ ngưng trọng một chút.

Tại vị kia tam chuyển ma nhân sau khi rời đi, còn lại Cự Ma Nhân còn tại điên cuồng tranh đoạt huyết thực cùng lẫn nhau thôn phệ.

Chỉ là cho dù là bọn họ thôn phệ đến chỉ còn lại cái cuối cùng, lấy được lực lượng vẫn như cũ không đủ để để cái thứ hai Cự Ma Nhân đột phá tam chuyển, chỉ là để nó đạt đến doạ người độ cao chín mét, khí tức đến gần vô hạn tam chuyển.

Đối phương phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, ngay sau đó tựa hồ cảm giác được cái gì khí tức, quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn bọn người.

Tại huyết thực khí tức hoàn toàn biến mất về sau, có được huyết thực khí tức Dư Chuẩn năm người, liền một lần nữa trở nên bắt mắt đi lên.

"Nguy rồi." Dư Chuẩn hít một hơi, chậm rãi giơ lên trong tay dao găm, "Chuẩn bị nghênh đón chân chính cường địch đi, cái này gia hỏa, hẳn là muốn so trước đó cái kia đại gia hỏa khó đối phó hơn một chút."

Tại huyết thực giáng lâm kỳ an toàn về sau, thời kỳ nguy hiểm nhất đến.

Rống

Phát ra một tiếng cơ hồ hóa thành thực chất quét sạch toàn bộ thiên địa gào thét, chín mét Cự Ma Nhân hướng năm người đánh tới..