Chương 349: Ma nhân nhược điểm

Chương 349: Ma nhân nhược điểm

Oanh

Nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt thiên địa kịch liệt tiếng oanh minh, Dư Chuẩn năm người cơ hồ cùng một thời gian bay ngược mà ra.

Trước tiên đứng vững thân hình, bọn hắn nhìn về phía từng bước một hướng bọn họ đi tới tôn này chín mét Cự Ma Nhân, thần sắc lại lần nữa ngưng trọng lên.

Lư Văn thậm chí nhịn không được muốn trách mắng âm thanh, "Cái này gia hỏa thật sự là X1 cấp thiên phú?"

"Ta cái này X4 cấp, làm sao ở trước mặt hắn bị treo lên đánh?"

"Bởi vì cân nhắc phương thức cũng không giống nhau." Hermod trầm giọng mở miệng, "Chức nghiệp thiên phú, vốn là Thần Khải hệ thống thế giới mới có."

"Đến tam chuyển giai đoạn, nó sẽ chuyển biến làm mỗi người Bản Nguyên Chi Lực một bộ phận, mà Bản Nguyên Chi Lực, mới là hỗ thông lực lượng."

"Khác biệt hệ thống mục tiêu cuối cùng nhất đều là chuyển biến làm Bản Nguyên Chi Lực, nhưng chúng nó chuyển biến quá trình lại cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Đừng quên, 【  U Minh Chi Địa 】 là một cái 5A cấp bậc phó bản, nó có độc thuộc về tự thân hệ thống."

"Tiểu Hách nói đúng." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Đừng dùng thiên phú đẳng cấp để cân nhắc thực lực của đối phương."

"Đối xa lạ hệ thống sức mạnh, bảo trì đầy đủ cẩn thận!"

"Coi như hệ thống khác biệt đây cũng quá. . ." Lư Văn còn muốn nói gì nữa, bỗng nhiên con ngươi có chút co rụt lại, một đôi trường kiếm vô ý thức ngăn cản trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chín mét Cự Ma Nhân cầm trong tay một thanh chiều dài vượt qua mười mét to lớn cốt đao, trùng điệp hướng Lư Văn đỉnh đầu trên không chém xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh khủng tiếng vang, gian nan dùng dài giá kiếm ở đối phương tiến công Lư Văn toàn bộ nửa người dưới đều sa vào đến bùn đất bên trong.

Cỏ

Lư Văn nhẫn nhịn nửa ngày, nhịn không được phun ra một câu.

Coi như hệ thống khác biệt, cái này cũng quá không hợp thói thường đi?

Đối phương hấp thu lực lượng thậm chí không đến một viên hoàn chỉnh Thần Thoại mảnh vỡ, có thể dạng này treo lên đánh hắn?

X4 cấp đây chính là hấp thu hơn tám trăm mai Thần Thoại mảnh vỡ a!

Gấu

Một đoàn thánh hỏa tạm thời bức lui Cự Ma Nhân, Dư Chuẩn thuận thế đi vào Lư Văn trước người, một tay lấy hắn lôi ra.

"Đối phương cường độ, hẳn là có U Minh ảnh hưởng nào đó."

"Bất quá không đến một đoạn thần hóa liền cường đại đến loại trình độ này, cũng hoàn toàn chính xác có chút quá mức." Nói, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Loại này hệ thống hẳn là có một ít nhược điểm trí mạng."

"Nếu như có thể tìm tới loại này nhược điểm, chẳng những là đối mặt đối thủ trước mắt, tiếp xuống đối mặt mạnh hơn đối thủ, chúng ta cũng có thể thoải mái hơn."

"Không có gì kỹ năng có tính không?" Dư Trữ bỗng nhiên nói, "Cái này đại gia hỏa từ đầu đến cuối đều tại vận dụng man lực."

"Tính, nhưng chỉ bằng dạng này chúng ta còn chưa đủ lấy. . ." Dư Chuẩn lời còn chưa nói hết, dưới chân giẫm một cái bỗng nhiên ngăn tại Udyr trước mặt, một đôi dao găm nghênh tiếp Cự Ma Nhân lưỡi đao, sau đó không chút huyền niệm bị đánh bay ra ngoài.

". . . Tạ ơn." Vẫn chưa hết sợ hãi Udyr nhẹ giọng mở miệng, chạy như bay đồng dạng cấp tốc xê dịch, vô số mũi tên như màn mưa kích xạ.

Rống

Đối mặt chạm mặt tới vô số mũi tên, Cự Ma Nhân đem cốt đao bỗng nhiên cắm trên mặt đất, mà đi sau ra một tiếng hung lệ gào thét.

Hóa thành thực chất sóng âm hình thành từng bức tường không khí, trong nháy mắt đem tất cả mũi tên tuỳ tiện ngăn cản.

"Long Vương, cái này gia hỏa có kỹ năng." Lư Văn mở miệng yếu ớt.

Dư Trữ: ". . ."

Nàng đạp Lư Văn một cước, giơ lên cao cao trong tay Mục Sư sách, "Ta còn cũng không tin, cái này gia hỏa còn có thể lật trời!"

"Giả chết!"

Theo nàng phóng thích kỹ năng, một vòng lưu quang cấp tốc bay về phía Cự Ma Nhân.

Nhưng mà Cự Ma Nhân chỉ là cong ngón búng ra, kia lưu quang thuận tiện giống như thực chất, bị hắn trực tiếp bắn ra ngoài.

Cái này một cái, Hermod cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

"Đây cũng quá vượt chỉ tiêu đi. . ."

Đây rốt cuộc là cái gì hệ thống, có thể để cho một cái còn không có tam chuyển gia hỏa cường đại đến loại trình độ này?

"Ta càng ngày càng xác định, đối phương nhất định có rõ ràng nhược điểm." Dư Chuẩn trở lại đám người bên cạnh, trầm giọng mở miệng.

"Chúng ta có lẽ không để ý đến cái gì."

"Rõ ràng nhược điểm. . ." Mấy người khác đồng thời nhíu mày.

Nếu như cái này gia hỏa thật sự có rõ ràng nhược điểm, bọn hắn làm sao lại kinh ngạc thời gian dài như vậy còn chưa phát hiện đâu?

Dư Chuẩn không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lại lần nữa xông lên trước, lấy một đôi dao găm nghênh đón đối phương lưỡi đao, tại lần lượt bay ngược sau lại lại lần nữa phóng tới đối phương, phối hợp 【  trầm mặc gông xiềng 】 lần lượt tìm kiếm cơ hội.

"Binh binh binh —— "

Nương theo lấy từng tiếng binh khí tiếng va chạm, Dư Chuẩn thân thể lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, hắn nhìn về phía Cự Ma Nhân ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Nói chung, thể trạng càng lớn tồn tại nhanh nhẹn sẽ càng thấp, cũng sẽ lại càng dễ nhận công kích.

Nhưng dạng này thông thường quy luật, ở trước mắt Cự Ma Nhân trên thân tựa hồ cũng không tồn tại, hình thể kinh người đối phương đồng dạng có kinh người nhanh nhẹn, lấy Dư Chuẩn nhanh nhẹn tính đều chậm chạp không cách nào tìm tới xuất thủ cơ hội.

Cự Ma Nhân nhược điểm, đến cùng ở đâu?

Trong lòng suy tư, Dư Chuẩn ánh mắt bất kỳ ở giữa cùng Cự Ma Nhân đen như mực con ngươi đối đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Từ đối phương trong mắt, Dư Chuẩn thấy được nồng đậm điên cuồng cùng sát ý, nhưng ở cái này điên cuồng cùng sát ý phía dưới, lại tựa hồ như ẩn giấu đi cái gì.

"Cái đó là. . . Tuyệt vọng?"

Chẳng lẽ. . .

Dư Chuẩn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lư Văn, "Lư Văn, thay người!"

"Đến rồi!" Lư Văn rầu rĩ một tiếng, cấp tốc xông lên trước tiếp nhận Dư Chuẩn vị trí, cùng Cự Ma Nhân triền đấu bắt đầu.

Dư Chuẩn lui sang một bên, cẩn thận nhìn chằm chằm song phương giao thủ, không chịu bỏ lỡ mỗi một chi tiết nhỏ.

Vừa rồi đột nhiên xuất hiện nhiều suy đoán, tựa hồ được chứng minh.

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Dư Trữ, cho nó một cái trị liệu."

"A?" Dư Trữ nháy mắt mấy cái, "Trước đó không phải đã cho sao?"

Tại mọi người lúc ban đầu đối đầu Cự Ma Nhân thời điểm, Dư Trữ liền trước tiên đem độc nãi vứt xuống Cự Ma Nhân trên đầu.

Nhưng nàng độc nãi, tựa hồ đối với Cự Ma Nhân cũng không có hiệu quả, chí ít hiệu quả không hề giống nàng dự đoán như thế rõ ràng.

Hiện tại lại ném một cái trị liệu, có thể hữu dụng a?

"Ta nói trị liệu, không phải độc nãi." Dư Chuẩn lên tiếng lần nữa.

Trị liệu?

Dư Trữ trừng to mắt, "Ngươi để cho ta cho cái này gia hỏa hồi máu?"

"Ngọa tào, Dư Chuẩn ngươi đừng lừa ta!" Lư Văn lại một lần bay rớt ra ngoài, nghe được Dư Trữ nhịn không được quát to một tiếng.

"Thử một chút chứ sao." Dư Chuẩn hướng Cự Ma Nhân chép miệng, "Nếu như ta không có đoán sai, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu."

"Vậy liền tin ngươi đi." Dư Trữ hít một hơi, giơ lên trong tay Mục Sư sách, "Trị liệu!"

Ông

Một vòng đại biểu sinh mệnh màu xanh quang mang từ trên thân Cự Ma Nhân bộc phát, nó thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ.

Mà Lư Văn thì tay mắt lanh lẹ, một kiếm đâm vào nó huyết nhục bên trong.

【  không biết vô địch 】 phát động!

Rống

Phát ra một tiếng kêu rên tuyệt vọng, Cự Ma Nhân thân thể khổng lồ như là thả khí khí cầu đồng dạng vụt nhỏ lại, vô số viên châu phun ra, cuối cùng thân thể của nó triệt để hóa thành tro tàn, chỉ còn lại một chỗ Hắc Viên châu.

Đám người đồng thời nới lỏng một hơi, ngay sau đó cùng nhau nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ngươi, làm sao phát hiện?" Hermod nhịn không được nói.

"Đoán." Dư Chuẩn nhún vai, "Bởi vì ta từ trong mắt của hắn, nhìn thấy thật sâu tuyệt vọng."

"Thế nhưng là cái này cùng trị liệu có quan hệ gì?" Dư Trữ nhịn không được tò mò.

Cho dù giờ phút này đã thuận lợi đánh giết Cự Ma Nhân, thân là kẻ đầu têu nàng vẫn không có rõ ràng chính mình là làm được bằng cách nào.

"Cái này sao. . ." Dư Chuẩn biểu lộ cổ quái cười cười, "Kỳ thật trị liệu kỹ năng sử dụng thời điểm, có một cái đặc thù địa phương."

"Cái này địa phương bình thường rất dễ dàng bị xem nhẹ." Nói, Dư Chuẩn hướng Dư Trữ nhẹ gật đầu, "Cho chúng ta mỗi người đến cái trị liệu."

"Được." Dư Trữ nâng lên Mục Sư sách, "Trị liệu!"

Ông

Hào quang màu xanh lục trong nháy mắt bao phủ năm người.

Cẩn thận cảm thụ một lần trị liệu hiệu quả, bốn người khác trên mặt vẫn như cũ tràn đầy mờ mịt.

Bởi vì bọn họ xác thực không có cảm nhận được bất luận cái gì đặc thù.

"Cái này không phải liền là phổ thông trị liệu không?" Lư Văn nhịn không được nói.

"Thật sao?" Dư Chuẩn lắc đầu, "Dư Trữ, làm một bình hồi máu ma dược, đơn giản nhất loại kia."

"Được." Dư Trữ gật gật đầu.

Dưới mắt bọn hắn đã góp nhặt một chút vật liệu, chế tác đơn giản nhất ma dược còn có thể làm được.

Rất nhanh, một bình nhạt màu đỏ hồi máu ma dược xuất hiện tại nàng trong tay.

"Lư Văn, uống hết." Dư Chuẩn đem ma dược ném cho Lư Văn, "Sau đó cùng vừa rồi trị liệu so sánh một cái."

Lư Văn "Tấn tấn tấn" uống xong, sau đó đập đi một cái miệng.

"Ừm. . . Giống như không có trị liệu kỹ năng thư thái như vậy?"

"Không sai, chính là cái này." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"A?" Lư Văn góc miệng có chút co lại, "Ngươi sẽ không phải muốn nói, cái kia Cự Ma Nhân là bị thoải mái chết a?"

Cái khác ba người: ". . ."

Làm sao nghe được như thế không hợp thói thường đâu?

"Mặc dù nghe có điểm lạ, nhưng hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm." Dư Chuẩn cười ha ha, "Trị liệu loại kỹ năng tại hồi phục sinh mệnh quá trình bên trong, kỳ thật có một cái kỹ năng miêu tả không có, nhưng thực tế tồn tại hiệu quả."

"Đó chính là biên độ nhỏ an ủi tinh thần, mang đến thoải mái dễ chịu cảm giác."

"Giống như hoàn toàn chính xác có cái hiệu quả này. . ."

Dư Trữ sờ lên cái cằm, "Nhưng vì để tránh cho ảnh hưởng đồng đội chiến đấu, loại hiệu quả này cực kỳ bé nhỏ, chỉ có cùng hồi phục ma dược so sánh thời điểm mới có thể đại khái cảm nhận được trong đó khác nhau."

"Đối chúng ta mà nói, là như thế này." Dư Chuẩn ngừng nói, "Nhưng U Minh Chi Địa ma nhân, cùng chúng ta khác biệt."

"Thể hệ của bọn họ sở dĩ cường đại, ta nghĩ ở chỗ một cái phi thường mấu chốt nhân tố." Dư Chuẩn ngừng nói, "Đó chính là thống khổ."

"Thống khổ, có thể kích hoạt sinh mệnh bản năng, mà cực hạn thống khổ, có thể làm cho sinh mệnh bản năng kích phát đến cực hạn."

"Những này ma nhân mỗi giờ mỗi khắc không ở vào cực hạn trong thống khổ, lực lượng càng cường đại, gánh vác thống khổ cũng theo đó trở nên cường đại."

"Mà vô tận thống khổ, kích phát bọn hắn tất cả tiềm năng."

"Loại này tình huống dưới, dù là một tia thoải mái dễ chịu cảm giác, đối bọn hắn mà nói cũng như trong sa mạc nước, đủ để khiến bọn hắn ngắn ngủi thất thần."

"Cứ như vậy, ma nhân liền sẽ lộ ra sơ hở."

"Thuyết pháp này nghe vào rất U Minh Chi Địa." Hermod như có điều suy nghĩ, "Nhưng vì cái gì chúng ta không có cảm nhận được thống khổ?"

"Hiện tại, chúng ta cũng là ma nhân."

Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó nhẹ giọng mở miệng, "Bởi vì chúng ta tạm thời có được ma nhân thân thể, nhưng linh hồn cũng không thuộc về tại nơi này."

"Trên đời này chưa từng có ma nhân cái chủng tộc này, có chỉ là vô số bị ma khí triệt để ăn mòn mà vặn vẹo linh hồn."

Nghe nói như thế, những người khác lập tức khẽ giật mình.

Đúng vậy a, những này ma nhân đã từng đều là thế gian từng cái chủng tộc, bọn hắn thừa nhận ma khí ăn mòn mà biến thành bây giờ bộ dáng, tại tối không thấy mặt trời thế giới bên trong thừa nhận thôn phệ cùng bị thôn phệ vận mệnh.

Bọn hắn thừa nhận thống khổ, Dư Chuẩn bọn người là cảm giác không chịu được.

Trầm mặc hồi lâu, Lư Văn rầu rĩ mở miệng.

"Mau chóng tiến vào tầng thứ hai đi."

Cho dù ngày xưa không tim không phổi hắn, giờ phút này đều cảm nhận được loại này dị dạng nặng nề.

Đến tột cùng muốn bao nhiêu mãnh liệt thống khổ, mới có thể để cho không đến một đoạn thần hóa ma nhân bộc phát ra chính diện nghiền ép Dư Chuẩn năm người thực lực?

"Xác thực phải nhanh một chút." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Nhưng có chút đồ vật cũng xác thực không vội vàng được."

"Dựa theo vừa rồi huyết thực quy mô, chúng ta ít nhất phải chờ ba lần huyết thực đưa lên, mới có thể tập hợp đủ năm người tiến vào tầng tiếp theo huyết thực."

"Có lẽ, chúng ta gặp được thực lực càng cường đại kẻ xui xẻo?" Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bầu trời, "Nhưng ta hoài nghi, thực lực càng cường đại thần hệ cường giả coi như tiến vào U Minh Chi Địa, cũng sẽ không ở nơi này."

Nếu như tất cả cường giả đều đưa lên đến tầng thứ nhất, như vậy còn lại ba mươi hai tầng ma nhân nên xử lý như thế nào?

Cho nên Dư Chuẩn cảm thấy, đưa lên cường giả thực lực khác biệt, rất có thể sẽ bị đưa lên đến khác biệt tầng U Minh Chi Địa.

Mà thiết kế như vậy, đồng dạng có thể ức chế khác biệt tầng ma nhân nhanh chóng quật khởi, xuất hiện nhảy tầng tình huống.

"Cho nên chúng ta cứ như vậy không hề làm gì  chờ lấy huyết thực đưa lên a?" Udyr trầm giọng mở miệng.

"Thế thì cũng không phải." Dư Chuẩn lắc đầu, nhìn xem chu vi trong bóng tối hướng bên này tụ đến ma nhân.

"Thu hồi viên châu đi, hiện tại cũng không phải kỳ an toàn."

"Lần tiếp theo huyết thực đưa lên trước đó, sẽ có liên tục không ngừng ma nhân xuất hiện, ý đồ coi chúng ta là làm huyết thực đời bữa ăn."

"Đương nhiên, chuyện này đối với chúng ta mà nói cũng là tin tức tốt."

"Chúng ta có đầy đủ cơ hội, học tập ma nhân năng lực."

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Dư Chuẩn thân hình lặng yên biến mất đến trong bóng tối, cùng hoàn cảnh bốn phía liền thành một khối, lặng lẽ không có tung tích.

Một bước đi ra, ẩn nấp lặng yên tiêu tán, hắn một lần nữa hiện ra thân hình.

"Cái này gọi là 【  Ma Ẩn 】 năng lực đặc thù có chút ý tứ." Dư Chuẩn thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhìn xem kỹ năng trên bản này tại sáu cái kỹ năng về sau thêm ra tới cái thứ bảy kỹ năng.

Tại hắn không ngừng bắt chước cái khác ma nhân, cuối cùng triệt để nắm giữ năng lực này về sau, thanh kỹ năng trên rốt cục xuất hiện tương ứng giới thiệu.

Rất hiển nhiên, tại 【  U Minh Chi Địa 】 cái này phó bản bên trong, kỹ năng không phải sử dụng sách kỹ năng liền có thể trống rỗng đạt được, mà là muốn chân chính học tập cũng nắm giữ, nó mới có thể thuộc về mình.

Rất chân thực, cũng rất phiền phức thiết kế.

Bất quá chân chính nắm giữ về sau, cũng dùng rất tốt.

Làm Dư Chuẩn tiến vào 【  Ma Ẩn 】 trạng thái bên trong, cái khác ma nhân liền không cách nào cảm thấy đến hắn bất luận cái gì khí tức, sẽ không lại xem hắn là huyết thực.

Cái này năng lực đặc thù, vì bọn họ giải quyết không ít phiền phức.

Bất quá rất đáng tiếc, ma nhân tựa hồ sẽ chỉ cái này một cái năng lực.

Chí ít, tầng này ma nhân sẽ chỉ cái này một cái năng lực.

"Tính toán thời gian, đều đi qua một tháng." Lư Văn dửng dưng ngồi trên mặt đất, "Lần thứ ba huyết thực đưa lên, còn chưa tới a?"

"Cũng nhanh thôi." Dư Chuẩn thuận miệng nói.

Cách bọn họ đánh giết chín mét Cự Ma Nhân, đã qua một tháng thời gian, bọn hắn tuần tự lại trải qua hai lần huyết thực đưa lên.

Cùng Dư Chuẩn suy đoán, đưa lên đến tầng này huyết thực thực lực bị hạn chế tại một cái nào đó khu ở giữa, sẽ không càng mạnh cũng sẽ không yếu hơn.

Nương tựa theo nhìn rõ đến ma nhân nhược điểm, bọn hắn rất dễ dàng tranh đoạt đến hai lần trước đưa lên toàn bộ huyết thực.

Chỉ cần một lần nữa huyết thực đưa lên, liền có thể tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ hai.

"Đến rồi đến rồi!" Dư Trữ bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

Bầu trời phía trên, một đạo thần thánh thân ảnh bị vô số đen như mực ma khí chi thủ lôi kéo, giãy dụa bên trong chậm rãi hướng xuống rơi xuống.

Đã nhìn qua nhiều lần cùng loại hình tượng, tất cả mọi người không sai biệt lắm chết lặng.

"Xuất thủ, chúng ta đi tầng hai!".