Chương 350: Hư giả tam chuyển chi lực

Chương 350: Hư giả tam chuyển chi lực

"Chuẩn bị xong chưa?"

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh bốn người khác.

Ở trước mặt bọn họ, các đặt vào một đống màu đỏ vàng viên châu, cũng chính là thần hệ huyết thực, trừ cái đó ra còn có vô số màu đen viên châu.

Lần thứ ba huyết thực đưa lên kết quả cũng không có bất kỳ huyền niệm gì, đem tất cả huyết thực cướp đến tay đồng thời, bọn hắn còn thuận tiện huyết tẩy U Minh Chi Địa tầng thứ nhất, đem tất cả mắt không mở ma nhân biến thành màu đen viên châu.

Dựa theo bọn hắn trước đó nhìn thấy vị kia tam chuyển ma nhân đản sinh quá trình, muốn chính thức đột phá tam chuyển, hai loại viên châu cũng phải cần.

"Ta nhắc nhở các ngươi một cái." Hermod nhìn thoáng qua những người khác, bình tĩnh mở miệng, "Đợi chút nữa mà đột phá tam chuyển thời điểm, các ngươi có thể cẩn thận cảm thụ một cái hoàn chỉnh tam chuyển quá trình."

"【  U Minh Chi Địa 】 cùng 【  Thần Khải thế giới 】 hệ thống là không đồng dạng, nhưng tam chuyển lực lượng tại bất luận cái gì địa phương đều là nhất trí."

"Chúng ta trước đây chưa hề trải qua tam chuyển, lần này tại phó bản bên trong đột phá tam chuyển mặc dù là giả, nhưng lại có thể từ đó cảm nhận được một chút về sau tất nhiên sẽ cảm nhận được đồ vật."

"Chuyện này đối với chúng ta tương lai chân chính đột phá tam chuyển, có lẽ sẽ có không nhỏ trợ giúp."

Nghe nói như thế, mấy người khác biểu lộ cũng thận trọng, không còn đơn giản đem sắp tiến hành đột phá coi là tiến vào tầng tiếp theo thủ đoạn.

"Đã đều không có vấn đề, vậy thì bắt đầu đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đưa tay nắm lên một thanh thần hệ huyết thực, nhét vào miệng bên trong.

Hắn hấp thu đếm rõ số lượng trăm viên Thần Thoại mảnh vỡ, nhưng 【  U Minh Chi Địa 】 hiển nhiên cũng không nhận nợ, còn cần hắn một lần nữa hấp thu.

Như là giảo đường đậu đồng dạng đem huyết thực xoắn nát, Dư Chuẩn cấp tốc cảm nhận được một trận Thần Thoại mảnh vỡ khí tức tràn vào thể nội.

Tại cỗ này khí tức kích hoạt phía dưới, Dư Chuẩn thân thể như là sung khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Ba mét. . . Năm mét. . . Tám mét. . .

Theo thân thể bành trướng, từng đạo như là huyết quang đồng dạng màu tím đen đường vân cũng tại Dư Chuẩn thân mặt ngoài thân thể nhanh chóng sáng lên.

Đây đều là trước đây kia một tôn Cự Ma Nhân đột phá đến tam chuyển lúc phát sinh qua dị trạng, nhưng giờ phút này tự mình trải qua, Dư Chuẩn lại phát hiện những này mặt ngoài biến hóa, đều không phải là trọng yếu nhất.

Bởi vì kia cỗ Thần Thoại mảnh vỡ khí tức tràn vào chân chính vị trí, là trái tim của hắn!

Hoặc là nói, hắn giờ phút này một bộ ma nhân thân thể trái tim!

Tại Thần Thoại mảnh vỡ kích hoạt dưới, ma nhân thân thể trái tim ngay tại từ một mảnh đen kịt, dần dần chuyển biến làm thâm thúy màu tím đen.

Thuộc về ma nhân huyết dịch, ở trái tim lần lượt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động bên trong, lặng yên phát sinh chất chuyển biến.

Rốt cục, làm Thần Thoại mảnh vỡ khí tức đình chỉ dung nhập vào trái tim bên trong, Dư Chuẩn cảm nhận được trái tim của mình đã biến thành càng thêm cao quý mà thần bí màu tím, mang theo vài phần yêu dị cảm giác, khiến người ta run sợ.

Cùng lúc đó, một cỗ trước nay chưa từng có cơn đói bụng cồn cào cảm giác xông lên đầu, làm hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía một bên màu đen viên châu.

Đồ ăn. . .

Hắn cần rất nhiều rất nhiều đồ ăn!

Điên cuồng nhào về phía trước mắt viên châu, Dư Chuẩn một thanh tiếp lấy một bả nhấc lên, nhét vào trong miệng của mình, lấy trì hoãn cái này đáng sợ cảm giác đói bụng.

Bên cạnh hắn, thân hình đồng dạng bành trướng đến độ cao mười mét bốn người khác ngay tại làm lấy đồng dạng động tác.

Thôn phệ, không ngừng thôn phệ!

Vô số ma nhân lực lượng tụ hợp vào trong thân thể, tràn vào đến thể nội huyết dịch bên trong, sau đó theo ma tâm đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động chuyển biến.

Cùng lúc đó, Dư Chuẩn bành trướng thân thể nhanh chóng co vào, cuối cùng khôi phục lại như là phổ thông ma nhân đồng dạng lớn nhỏ.

Làm cảm giác đói bụng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là từ trong ra ngoài hoàn toàn mới cường đại lực lượng!

Kia là siêu việt bất luận cái gì nhị chuyển, sinh mệnh cấp độ rõ ràng thuế biến!

Kia là tam chuyển lực lượng!

Tại Dư Chuẩn cảm thụ bên trong, loại lực lượng này khắc sâu vô cùng, nếu như nói nhị chuyển lực lượng là một đoàn khí lưu, như vậy tam chuyển chính là Kiên Băng.

Giữa hai bên, có cách biệt một trời.

Cùng lúc đó, Dư Chuẩn bảng cũng lặng yên biến mất, thay vào đó chỉ có một đoàn hỗn độn, hỗn tạp tạp hắn hết thảy đặc thù năng lượng.

Đây chính là tam chuyển Bản Nguyên Chi Lực?

Dư Chuẩn có thể cảm giác được, hắn tất cả năng lực đều không có biến mất, chỉ là bị toàn bộ tụ tập tại cái này một đoàn Bản Nguyên Chi Lực bên trong.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn liền có thể thông qua cái này đoàn Bản Nguyên Chi Lực thi triển chính mình đã từng có bất kỳ thủ đoạn nào.

Không, không chỉ có như thế.

Nó là một, cũng là vô hạn.

Dư Chuẩn thậm chí có thể thông qua Bản Nguyên Chi Lực, trái lại không ngừng diễn biến ra hoàn toàn mới năng lực.

Đây là một loại chưa bao giờ có kỳ dị cảm giác.

Dư Chuẩn đem toàn bộ lực chú ý đặt ở tân sinh Bản Nguyên Chi Lực bên trong, toàn vẹn không có ý thức được, chính mình chính lặng yên tiến vào một cái trạng thái kỳ dị.

Ông

Một trận trầm thấp vù vù tiếng vang triệt, truyền tống chi lực trong nháy mắt bộc phát, đem Dư Chuẩn cùng đồng dạng đột phá tam chuyển đồng đội đưa vào đến tầng tiếp theo.

Trời đất quay cuồng về sau, Hermod một lần nữa đứng vững nhìn quanh chu vi về sau, sắc mặt đột nhiên phát sinh biến hóa.

Một trận kỳ dị mà đặc thù ba động, từ Dư Chuẩn trên thân hiển hiện.

Kia là. . .

Chân ngã chi cảnh!

"Thế mà dạng này tiến vào chân ngã chi cảnh bên trong." Hermod trầm thấp thì thào một tiếng, sắc mặt ngưng trọng lên.

Dư Chuẩn tiến vào chân ngã chi cảnh tự nhiên là chuyện tốt, nhưng thời khắc này thời cơ lại vô cùng không thích hợp.

Bọn hắn mới vừa tiến vào đến hoàn toàn mới một tầng U Minh Chi Địa, giờ phút này được xưng tụng nguy cơ tứ phía, thiếu khuyết một cái trọng yếu chiến lực sẽ phi thường gian nan.

Ngay tại hắn nghĩ tới điểm này thời điểm, một cái khác trận không có sai biệt kỳ dị ba động bỗng nhiên hiển hiện.

Hermod con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên quay đầu, sau đó liền nhìn thấy đứng tại chỗ không nhúc nhích Lư Văn.

Cái này gia hỏa, đồng dạng tiến vào chân ngã chi cảnh!

Hermod vội vàng nhìn về phía hai người khác.

Cũng may, Dư Trữ cùng Udyr cũng không có tương tự tình huống.

Cái sau vốn là từng tiến vào một lần chân ngã chi cảnh, muốn lại tiến vào loại này những người khác khao khát vô cùng trạng thái, khó như lên trời.

Về phần cái trước, có lẽ là thời cơ còn chưa tới.

Bất kể nói thế nào, tiếp xuống chỉ có bọn hắn ba người có thể hành động.

"Hơi rắc rối rồi." Udyr đồng dạng nhìn ra dưới mắt tình trạng, trầm giọng mở miệng, "Dư Chuẩn cùng Lư Văn tiến vào chân ngã chi cảnh, bọn hắn không thể bị quấy rầy, cũng không cách nào di động."

"Chúng ta chỉ có thể thủ tại chỗ này, thay bọn hắn hộ pháp."

"Cái này thời điểm nếu có cái khác ma nhân đột kích, chúng ta chỉ có thể ứng chiến, đồng thời tuyệt đối không thể để cho hai người bọn hắn chịu ảnh hưởng."

"Không chỉ có như thế." Dư Trữ hít sâu một hơi, "Hai người bọn hắn tiến vào chân ngã chi cảnh, không có khả năng chủ động sử dụng 【  Ma Ẩn 】."

"Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn huyết thực khí tức không cách nào biến mất."

Ba người liếc nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

"Coi như nguy hiểm, cũng chỉ có thể kiên trì chờ đợi." Hermod hít một hơi, "Bảo trì cảnh giác."

Udyr gật gật đầu, đem trường cung nắm thật chặt tại trong tay, ánh mắt vẫn không khỏi phải xem hướng tiến vào chân ngã chi cảnh hai người.

Nàng tại chân ngã chi cảnh bên trong, thấy được Lư Văn tương lai đứng tại bọn hắn mặt đối lập, kia Lư Văn nhìn thấy tương lai, sẽ hay không như thế đâu?

Dư Chuẩn nhìn thấy tương lai, lại có hay không cùng nàng đồng dạng?

-----------------

"Đây là. . . Chỗ nào?"

Bỗng nhiên lấy lại tinh thần, Dư Chuẩn lúc này mới phát hiện chính mình giờ phút này đã đưa thân vào một mảnh hoàn toàn khác biệt trong thiên địa.

Kia là một mảnh lờ mờ vô cùng thiên địa, vòm trời bên trong ẩn ẩn có máu đỏ tươi quang cùng yêu dị màu tím quang huy xen lẫn, Viễn Cổ cùng Thương Mang khí tức đập vào mặt, để Dư Chuẩn tâm tình không bị khống chế trầm thấp xuống.

"Đây là U Minh Chi Địa tầng thứ hai?"

Lông mày của hắn hơi nhíu lại, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Nếu như là, bốn người khác ở đâu?

Nếu như không phải, đây cũng là chỗ nào?

"Chẳng lẽ tiến vào cái khác tầng, chúng ta mấy cái sẽ bị phân tán ra?" Dư Chuẩn ngưng mi suy tư, "Đây cũng là U Minh mới nan đề?"

Trong miệng nhỏ giọng lầm bầm, Dư Chuẩn nắm thật chặt trong tay một đôi dao găm, từng bước một chậm rãi hướng về phía trước.

Từng bước một hành tẩu tại trong bóng tối, mong muốn tập kích cũng không đến, nơi này trống vắng một mảnh, tựa hồ chỉ có hắn tồn tại.

Đạp

Dư Chuẩn bỗng nhiên dừng lại bước chân, trong mắt tinh mang chớp động.

"Không đúng!"

"Nơi này không phải U Minh Chi Địa!"

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía mình hai tay, nhìn xem hai tay dao găm.

Đây không phải là Hermod giúp hắn chế tạo vũ khí, mà là hắn nguyên bản vũ khí, 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 cùng 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】.

Không chỉ có như thế, nguyên bản tại đột phá tam chuyển về sau hỗn hợp với nhau Bản Nguyên Chi Lực, giờ phút này cũng một lần nữa hóa thành thuộc về hắn nguyên bản lực lượng.

Mà hắn tại U Minh Chi Địa tầng thứ nhất học được 【  Ma Ẩn 】 giờ phút này lại biến mất không còn tăm tích.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, nơi này tuyệt đối không phải 【  U Minh Chi Địa 】.

Kết hợp với lúc trước hắn loại kia hoảng hốt trạng thái, một cái khác đáp án trong lòng của hắn vô cùng sống động.

"Ta. . . Tiến vào chân ngã chi cảnh?"

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn trong lòng không có vui sướng, chỉ còn lại lo lắng cùng lo lắng.

Cái này chân ngã chi cảnh tới quá không phải thời điểm!

Cho dù không cần nghĩ, hắn cũng biết rõ giờ phút này ngoại giới cái khác bốn cái đồng đội sẽ đối mặt với cỡ nào nguy hiểm tình cảnh.

Dư Chuẩn còn không biết rõ Lư Văn cũng theo sát lấy tiến vào chân ngã chi cảnh, bằng không hắn sợ rằng sẽ càng thêm lo lắng.

Nhưng cùng lúc đó, Dư Chuẩn lại rất rõ ràng, chân ngã chi cảnh dạng này cơ hội khó khăn thế nào, chỉ có số rất ít may mắn có thể thể nghiệm một lần.

Hắn không thể dễ dàng buông tha chân ngã chi cảnh.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể mau chóng kết thúc!

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn tăng tốc bước chân, tại mảnh này mờ tối trong trời đất tìm tòi.

Dựa theo Udyr trước đó tiến vào chân ngã chi cảnh trải qua, hắn cần tìm tới một cái cùng loại "Hồ" tồn tại.

Chỉ có ở nơi đó, hắn mới có thể nhìn thấy tương lai một loại nào đó khả năng.

Nhưng Dư Chuẩn cơ hồ đem toàn bộ chân ngã chi cảnh đi một lượt, nhưng không có tìm tới bất luận cái gì có thể cùng "Hồ" dính líu quan hệ sự vật.

Nơi này chỉ có hoang vu trống trải đại địa, không còn gì khác.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Dư Chuẩn nhịn không được thì thào một tiếng, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nhìn về phía kia đan vào một chỗ tinh hồng huyết quang cùng yêu dị tử quang.

Trước đó, hắn nghĩ lầm nơi này là 【  U Minh Chi Địa 】 cho nên chỉ coi kia là U Minh Chi Địa một cái khác tầng mới cảnh tượng.

Nhưng bây giờ xác nhận nơi này không phải U Minh Chi Địa, như vậy cái này hai đạo quang mang liền có vẻ hơi quỷ dị.

Chân ngã chi cảnh, là thuộc về bản thân thế giới.

Ở chỗ này, một ngọn cây cọng cỏ đều đối ứng bản nhân nội tâm.

Như vậy cái này hai đạo quang mang, lại là cái gì đây?

Mặt khác, nơi này không phải U Minh Chi Địa, vì sao lại giống như U Minh Chi Địa lờ mờ thâm thúy?

Dư Chuẩn suy tư một lát, biểu lộ càng ngày càng khó coi.

Hắn đã mơ hồ đoán được cái gì, nhưng loại này suy đoán, lại là hắn nhất không hi vọng phát sinh.

"Thâm Hồng Ma Chủ cùng U Minh, không nguyện ý ta nhìn thấy tương lai?"

-----------------

"Tiểu gia ta rốt cục tiến vào chân ngã chi cảnh sao?"

Nhìn xem chu vi cảnh tượng quen thuộc, Lư Văn chậc chậc một tiếng.

Hắn chân ngã chi cảnh, là hắn quen thuộc nhất địa phương, cái kia hắn đã từng cả ngày lẫn đêm hướng Đăng Thần các chủ thỉnh giáo tháp cao chi đỉnh.

Cho nên vừa tiến vào nơi này, Lư Văn liền bén nhạy cảm thấy được, mình đã ly khai U Minh Chi Địa.

"Bất kể như thế nào, cuối cùng có thể giải vui vẻ bên trong nghi ngờ." Lư Văn khẽ nhả một ngụm trọc khí, chậm rãi mở miệng.

Kia một ngày tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong, Udyr nói cho hắn biết, hắn tương lai sẽ đứng tại đồng đội mặt đối lập.

Hắn không tin tưởng, nhưng trong lòng cuối cùng có một cây gai.

Cho dù về sau mặt ngoài khôi phục lại cùng thường ngày, cây gai này lại cuối cùng chưa từng tiêu tán.

Hắn sẽ phản bội những này cùng hắn cùng nhau đồng sinh cộng tử đồng bạn sao?

Lư Văn từng tại từng cái ngày đêm một lần lại một lần để tay lên ngực tự hỏi.

Nhưng mỗi một lần hỏi thăm chính mình, đáp án của hắn đều là phủ định.

"Vậy liền để ta xem thật kỹ một chút đi." Lư Văn trong mắt hung quang chớp động, "Ta đến tột cùng là như thế nào, trở thành 'Phản đồ'."

Nói, Lư Văn thả người nhảy lên, từ tháp cao chi đỉnh nhảy xuống.

Một phen tìm kiếm về sau, Lư Văn một lần nữa trở lại chỗ cũ, trên mặt lộ ra thần sắc hồ nghi, "Kỳ quái. . . Ta vì cái gì không có tìm được hồ?"

"Chẳng lẽ ta chân ngã chi cảnh cùng Udyr khác biệt?"

Nói, hắn nhịn không được nhìn quanh chu vi.

Làm ánh mắt nhìn về phía một bên mặt kính về sau, Lư Văn bỗng nhiên sửng sốt.

Hắn từng bước một tới gần mặt kính, nhìn xem trong mặt gương, cái kia đồng dạng từng bước một tới gần hắn, nhưng lại cùng hắn hoàn toàn khác biệt thân ảnh.

"Đây là. . . Ta?"

-----------------

"Tiếng xột xoạt —— "

Nương theo lấy một tiếng tiếng động rất nhỏ, tinh thần căng cứng Hermod trong mắt ba người đồng thời bộc phát ra tinh mang.

Một đạo quanh thân dũng động tam chuyển khí tức ma nhân mới vừa từ trong bóng tối đi ra, Udyr đã đem hắn khóa chặt, giương cung cài tên một mạch mà thành.

Một vòng mắt thường khó mà phân biệt mơ hồ tàn ảnh vạch phá hư không, mang theo từng đợt vô hình gợn sóng, trong chớp mắt thẳng hướng đối phương!

Tam chuyển về sau, Udyr mũi tên uy lực đã vượt qua tưởng tượng, trước kia phá phong gào thét mũi tên, giờ phút này trở nên lặng yên không một tiếng động.

Chất biến, là tốc độ!

Tam chuyển mũi tên, đã có xuyên qua không gian lực lượng.

Ba

Tam chuyển ma nhân có chút đưa tay, đem kia mơ hồ không chừng mũi tên nắm ở trong tay, có chút dùng sức liền tiện tay bẻ gãy, sau đó lộ ra cười tàn nhẫn.

Gấu

Một đạo cơ hồ chiếu sáng toàn bộ thiên địa màu vàng kim thánh hỏa trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem tam chuyển ma nhân thân thể thôn phệ, kinh khủng nhiệt độ cao khiến không gian vặn vẹo, càng đầy lấy đem hết thảy tính cả tinh thần cùng một chỗ đốt sạch!

Một tiếng mơ hồ kêu rên, từ thánh hỏa bên trong phát ra.

"Có hiệu quả!" Hermod sắc mặt vui mừng, là tự thân lấy được cường đại lực lượng mà cảm thấy hưng phấn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Trữ phát ra một tiếng kinh hô.

"Xem chừng!"

"Phốc thử —— "

Hermod chỉ cảm thấy ngực đau xót, thần sắc mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, hắn kinh ngạc nhìn xem không biết khi nào đi vào phía sau mình tam chuyển ma nhân, đối phương lưỡi đao đã từ sau xuyên thủng hắn thân thể.

Bốn mắt nhìn nhau, tam chuyển ma nhân lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hermod trong lòng bỗng nhiên có mấy phần bừng tỉnh.

Cái này gia hỏa, đang diễn trò!

Tiếng kêu thảm thiết là giả, đối phương căn bản không có nhận thánh hỏa ảnh hưởng!

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh bên trong, Hermod thanh máu trong nháy mắt về đầy, một vòng kim quang hiện lên, cấp tốc cùng tam chuyển ma nhân kéo ra cự ly.

Kia là Dư Trữ trước tiên cho ra phục sinh hiệu quả.

Tam chuyển ma nhân trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc, méo một chút đầu, đem ánh mắt nhìn về phía vừa rồi xuất thủ Dư Trữ.

"Trị liệu!" Dư Trữ trong lòng căng thẳng, không chút do dự hướng trước mắt tam chuyển ma nhân ném ra trị liệu.

Màu xanh lá quang huy xuất hiện tại tam chuyển ma nhân bên cạnh, nhưng tam chuyển ma nhân tay cũng đã bóp lấy Dư Trữ cái cổ.

Ba người tâm đồng lúc chìm xuống dưới.

Nhược điểm. . . Vô hiệu?.