Chương 351: Dư Chuẩn thức tỉnh!

Chương 351: Dư Chuẩn thức tỉnh!

Ngươi

Dư Trữ biến sắc, hai tay gắt gao đè lại tam chuyển ma nhân bóp ở trên cổ mình tay, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Buông nàng ra!"

Hermod từ lúc ban đầu ngoài ý muốn bên trong lấy lại tinh thần, tiếp theo một cái chớp mắt phóng lên tận trời thánh hỏa chi trụ đã đem toàn bộ chiến trường triệt để bao phủ.

Tam chuyển ma nhân bị thánh hỏa chi trụ trong nháy mắt bức lui, cặp kia đen nhánh không có tròng trắng mắt trong ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối cảm xúc.

"Khụ khụ. . ." Dư Trữ bỗng nhiên ho khan hai tiếng, trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng, "Trị liệu, đối với hắn không có tác dụng."

"Ừm." Hermod cùng Udyr ngưng trọng gật đầu.

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ nhất, bọn hắn rõ ràng đã phát hiện ma nhân nhược điểm, nhưng cái này đi qua mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn lại mất hiệu lực.

Là tam chuyển ma nhân tính đặc thù? Vẫn là cái khác nguyên nhân?

Bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng có một việc bọn hắn rất rõ ràng, đó chính là cái này tam chuyển ma nhân thực lực, so mới vừa tiến vào tam chuyển bọn hắn còn mạnh hơn nhiều!

"Lại kiên trì một cái đi." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nếu như thực sự không được, chỉ có thể cưỡng ép tỉnh lại hai người bọn họ."

Từ chân ngã chi cảnh bên trong cưỡng ép tỉnh lại, mang ý nghĩa bỏ lỡ lấy đến không dễ trọng yếu cơ hội, nhưng cùng công lược 【  U Minh Chi Địa 】 thất bại hậu quả so sánh, hết thảy tổn thất cũng có thể tiếp nhận.

"Đến rồi!" Udyr bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, sau đó vô số mũi tên như màn mưa đồng dạng trong nháy mắt quét sạch hướng trước người.

"Rống ——" đánh tới tam chuyển ma nhân gầm nhẹ một tiếng, trong tay lưỡi đao cấp tốc huy động đem mũi tên tất cả đều chém xuống, sau đó hung hăng nhào về phía Dư Trữ.

Hiển nhiên, đối phương đã cảm thấy được Dư Trữ là trong ba người trọng yếu nhất cái kia, cho nên dự định đem nó dẫn đầu đánh bại.

"Trị liệu!" Dư Trữ sắc mặt trầm xuống, giơ cao Mục Sư sách.

Lần này, là mặt trái trị liệu!

Ông

Hào quang màu xanh lục xuất hiện tại tam chuyển ma nhân trên thân, tam chuyển ma nhân trong nháy mắt phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Có hiệu quả!

Dư Trữ ba người hai mắt tỏa sáng, Hermod không chút do dự giơ cao pháp trượng, lại lần nữa triệu hoán thánh hỏa quét sạch.

Gấu

Nương theo lấy trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng, ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt bao phủ tam chuyển ma nhân, lần này tam chuyển ma nhân không thể đào thoát, bị ngọn lửa trong nháy mắt thôn phệ, mỗi một tấc huyết nhục cùng linh hồn đều tại đáng sợ nhiệt độ hạ bị thiêu đốt.

Rống

Tam chuyển ma nhân phát ra một tiếng thống khổ gào thét, trong nháy mắt thoát thân đồng thời, một đôi ma trảo hung hăng hướng cự ly gần nhất Udyr đánh tới.

"Xem chừng!" Hermod sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Hắn vì bảo hộ Dư Trữ, chỗ đứng đã đang hướng Dư Trữ bên này gần lại tới gần, mà cái này cũng mang ý nghĩa, Udyr tứ cố vô thân!

Udyr sắc mặt lạnh lẽo, cung tên trong tay cao cao nâng lên.

Cho là nàng là quả hồng mềm?

Nàng sẽ để cho đối phương biết rõ, lựa chọn tự mình làm đối thủ, là đối phương đời này ngu xuẩn nhất quyết định!

【  tùy cơ ứng biến 】 phát động!

Bởi vì 5A cấp bậc phó bản công lược tính đặc thù, Dư Chuẩn bọn người mặc dù có X4 cấp thiên phú, nhưng thời khắc này thực lực chỉ là một đoạn thần hóa tam chuyển thực lực, mà không phải tứ đoạn thần hóa tam chuyển thực lực.

Nhưng Udyr thiên phú, nhưng như cũ áp chế tứ đoạn thần hóa trở xuống!

Chỉ là trong nháy mắt, Udyr đã thu được khắc chế nhất đối phương thiên phú, đưa tay ở giữa một cây mũi tên nổ bắn ra hướng tam chuyển ma nhân.

Mà giờ khắc này, tam chuyển ma nhân lại tựa như biết trước đồng dạng quay thân tránh đi Udyr, góc miệng xẹt qua một tia nhe răng cười, thẳng hướng khác một bên.

Cái kia vị trí, là tiến vào chân ngã chi cảnh bên trong Dư Chuẩn!

Hiển nhiên, đối phương đã sớm phát hiện ba người tại kiêng kị cái gì!

Không

"Ngươi dám!"

Dư Trữ ba người trong nháy mắt hét lên kinh ngạc âm thanh, nhưng lấy tốc độ của bọn hắn, đã tới không kịp ngăn cản tam chuyển ma nhân.

Nhìn xem lưỡi đao một chút xíu tới gần Dư Chuẩn lồng ngực, nghe bên tai truyền đến kinh hô, tam chuyển ma nhân khóe miệng ý cười càng phát ra dữ tợn.

Hắn ưa thích loại này để con mồi cảm thụ tuyệt vọng phương thức!

Vào thời khắc này, một đạo màu xám lĩnh vực bỗng nhiên giáng lâm.

Chu vi hết thảy tựa như bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tam chuyển ma nhân thân thể bị lực lượng vô danh chấn nhiếp, bỗng nhiên cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Sau đó, hắn liền thấy được Dư Chuẩn chậm rãi mở ra hai mắt.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng vang, chu vi hết thảy thanh âm tựa như lại từng bước trở về, nhưng tam chuyển ma nhân sinh mệnh dĩ nhiên đã đi hướng cuối cùng vong.

Hắn há to miệng, sau đó hóa thành tro bụi, chỉ để lại một viên thâm thúy Tử Sắc viên châu lặng yên rơi trên mặt đất.

"Cùng trên một tầng không quá đồng dạng a. . ." Dư Chuẩn nhặt lên trên đất viên châu, ánh mắt lộ ra vẻ cân nhắc.

Sau đó, hắn cảm thấy bầu không khí dị thường, ngẩng đầu nhìn xem bên cạnh trợn mắt hốc mồm ba người, "Thế nào?"

"Ngươi. . ." Dư Trữ không thể tin mở miệng, "Ngươi không phải đã tiến vào chân ngã chi cảnh ở trong sao?"

"Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Cái này a. . ." Dư Chuẩn gãi gãi đầu, "Ta cũng không rõ ràng."

Tại hắn chân ngã chi cảnh bên trong, tồn tại quấy nhiễu lực lượng, kia phần lực lượng để hắn không cách nào nhìn thấy chính mình tương lai khả năng.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn liền không có lại dừng lại.

Bất quá những này, hắn cũng không tính nói cho những người khác.

"Thế nào?" Dư Trữ hiếu kì hỏi thăm về đến, "Ngươi có thấy cái gì sao? Có thấy hay không ta của tương lai?"

"Thấy được thấy được." Dư Chuẩn cười ha hả gật đầu, nói nhảm nói, " ta nhìn thấy ngươi trở thành Thần Nữ, có được ức vạn tín đồ."

"Ha ha, không hổ là ta!" Dư Trữ lập tức lộ ra hài lòng thần sắc, "Cái này tương lai ta rất ưa thích."

"Ta đây?" Hermod theo sát lấy dò hỏi.

"Ngươi. . ." Dư Chuẩn lắc đầu, "Không thấy được."

"Tốt a." Hermod thờ ơ nhún vai, "Vậy chỉ có thể ta về sau đi chính mình chân ngã chi cảnh nhìn một chút."

Udyr nhìn một chút Hermod cùng Dư Trữ, lại nhìn một chút Dư Chuẩn, trong mắt lóe lên một tia thần sắc cổ quái.

Không biết rõ vì cái gì, mặc dù Dư Chuẩn nhìn qua không có vấn đề gì, nhưng nàng lại ẩn ẩn có một loại cảm giác, Dư Chuẩn nói đều là giả.

Dư Chuẩn nghiêng đầu không cùng Udyr đối mặt, thuận miệng nói sang chuyện khác, "Nói đến, vừa rồi cái kia gia hỏa là cái gì tình huống?"

"Một cái đột kích ma nhân." Hermod cấp tốc hồi đáp, "Vừa rồi ta thật làm tốt cưỡng ép tỉnh lại ngươi chuẩn bị."

"Ngươi cùng Lư Văn cùng một chỗ tiến vào chân ngã chi cảnh, ba người chúng ta thật đúng là có chút ứng phó không được."

"Cái gì? Lư Văn cũng tiến vào?" Dư Chuẩn hơi sững sờ, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lư Văn.

"Đúng a, hai người các ngươi một trước một sau tiến vào, sau đó chúng ta liền bị vừa rồi cái kia gia hỏa công kích." Dư Trữ nhịn không được nói, "Cái này gia hỏa thực lực rất mạnh, mà lại trước đó chúng ta phát hiện ma nhân nhược điểm tựa hồ đối với hắn không có hiệu quả. . ."

Nói, Dư Trữ đem chiến đấu tình huống đại khái miêu tả một phen.

Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư, "Có hai loại khả năng tính."

"Thứ nhất, tam chuyển ma nhân không còn có nhị chuyển nhược điểm."

"Thứ hai, mỗi một tầng ma nhân, nhược điểm không giống nhau."

"Cụ thể như thế nào, chúng ta còn phải gặp được càng nhiều ma nhân mới có thể xác định." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái.

"Vừa rồi cái kia gia hỏa, chết được quá nhanh một chút."

Hermod ba người: ". . ."

Ba người bọn hắn bị tam chuyển ma nhân đè lên đánh, Dư Chuẩn cái này gia hỏa cái này thời điểm nói lời này, là thật có chút khinh người.

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, Dư Chuẩn dễ dàng như thế đánh giết đối phương, cũng không phải là Dư Chuẩn thực lực so với bọn hắn cường đại hơn nhiều.

Mà là bởi vì cái kia tam chuyển ma nhân hoàn toàn không có dự liệu được Dư Chuẩn có thể đánh trả, vội vàng phía dưới ăn Dư Chuẩn một đao.

Có chút đao, ăn một lần liền có thể gửi.

Cảm thấy được cái khác ba người u oán, Dư Chuẩn xấu hổ cười một tiếng, "Tóm lại, chúng ta trước lưu tại nơi này  chờ Lư Văn cái này gia hỏa thức tỉnh đi."

Nói, hắn nhịn không được lại nhìn một chút Lư Văn.

Cái này gia hỏa chân ngã chi cảnh hẳn là bình thường.

Không biết rõ, hắn sẽ thấy cái gì đồ đâu?

Nâng má khoanh chân ngồi xuống, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra vẻ suy tư.

Hắn mặc dù đã thối lui ra khỏi chân ngã chi cảnh, nhưng chân ngã chi cảnh bên trong bí ẩn, vẫn như cũ để hắn có chút hoang mang.

Đó chính là Thâm Hồng Ma Chủ cùng U Minh ảnh hưởng chân ngã chi cảnh nguyên nhân.

Thâm Hồng Ma Chủ cùng hắn đã không tính là địch nhân rồi, ngươi tới ta đi nhiều lần như vậy, cũng coi như được có mấy phần hữu nghị.

Đối phương tựa hồ không có lý do tại chân ngã chi cảnh trên hố hắn.

Về phần U Minh. . .

Đối phương thế nhưng là cùng Thần Ma cung chủ nhân cấp độ ngang nhau tồn tại, tại hắn trong mắt chính mình chỉ sợ cùng sâu kiến cũng không kém được bao nhiêu.

Nếu quả như thật đối với hắn có ý nghĩ gì, trực tiếp xuất thủ hắn cũng không có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

Nếu như không phải cố ý mà vì, đó chính là bị động.

Càng nghĩ, Dư Chuẩn có thể nghĩ tới cũng chỉ có một loại khả năng tính.

Đó chính là hắn hiện ra tại chân ngã chi cảnh bên trong kia một loại tương lai khả năng, cùng hai cái này gia hỏa tồn tại liên hệ nhất định.

Thâm Hồng Ma Chủ mặc dù cũng là tam chuyển, nhưng Ma Chủ cấp thực lực cùng hiện tại Dư Chuẩn căn bản không phải một cấp độ.

Mà U Minh cùng Dư Chuẩn thực lực sai biệt càng lớn hơn.

Có được dạng này thực lực đối phương, có lẽ có một loại nào đó không cách nào bị nhìn thấy tính chất, mà dạng này tính chất ảnh hưởng tới hắn chân ngã chi cảnh.

Nếu là như vậy. . .

Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên quang mang.

Nếu như hắn nghĩ biện pháp lại tiến vào một lần chân ngã chi cảnh, tương lai khả năng cùng hai cái này không quan hệ, có phải hay không liền có thể bình thường quan sát?

"Dư Chuẩn?"

"A?" Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, nhìn xem một bên nghi hoặc chính nhìn xem Dư Trữ, "Thế nào?"

"Ngươi nhặt được viên kia Tử Sắc viên châu. . ." Dư Trữ nhắc nhở.

"A đúng." Dư Chuẩn vỗ vỗ đầu, xuất ra vừa rồi đánh giết vị kia tam chuyển ma nhân sau lấy được viên châu.

Nó cùng trên một tầng màu đen viên châu khác biệt không chỉ có là nhan sắc, trong đó bộ ẩn chứa càng thêm lực lượng khổng lồ cùng một tia đặc thù khí tức.

Kia là Thần Thoại mảnh vỡ khí tức.

"Xem ra từ tầng này bắt đầu, chúng ta đột phá chưa hẳn cần chờ đến đưa lên huyết thực." Hermod như có điều suy nghĩ mở miệng, "Đánh giết tam chuyển ma nhân cũng có thể thu hoạch được Thần Thoại mảnh vỡ lực lượng, số lượng đầy đủ, cũng đủ để cho thực lực của chúng ta tăng lên tới kế tiếp bậc thang."

"Thực lực một khi đột phá, chúng ta đại khái suất sẽ cùng trước đó, bị truyền tống đến mới một tầng."

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Nhưng ta cho rằng, chuyện này đối với chúng ta mà nói cũng không phải là một tin tức tốt."

"Vì cái gì?" Udyr hơi nghi hoặc một chút mở miệng, "Có thể càng mau vào hơn vào đến tầng tiếp theo, chẳng lẽ không tốt sao?"

"Cái này tự nhiên là tốt." Dư Chuẩn hít một hơi, "Nhưng loại sửa đổi này đối chúng ta ảnh hưởng, cũng không chỉ là điểm này."

Gặp Udyr còn không có hiểu được, Dư Chuẩn giải thích nói, "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta vừa tới U Minh Chi Địa tầng thứ nhất, xảy ra chuyện gì sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ." Udyr gật gật đầu, "Rất nhiều ma nhân bị trên người chúng ta khí tức hấp dẫn, đến công kích chúng ta."

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, tiếp tục mở miệng, "Kia chúng ta tiến vào nơi này về sau đâu?"

"Chúng ta bị tam chuyển ma nhân tập kích." Udyr nói.

"Không sai." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Nhưng chú ý, chúng ta lần này gặp phải, là 'Một cái' tam chuyển ma nhân tập kích."

"Đồng thời, hiện tại cự ly đánh giết đối phương đã có một một lát, chúng ta vẫn không có gặp được lần thứ hai tập kích."

"Ngươi biết rõ điều này có ý vị gì sao?"

"Ngươi nói là. . ." Udyr sắc mặt hơi đổi, "Tầng này ma nhân, số lượng rất ít?"

"Đúng thế." Một bên Hermod xen vào nói, "Tại tầng thứ nhất, chỉ có huyết thực đưa lên thời điểm, ma nhân sẽ lẫn nhau tàn sát thôn phệ, cái khác thời điểm biểu hiện của bọn nó càng tới gần tại hợp tác."

"Bởi vì không có huyết thực, bọn chúng coi như lẫn nhau giết chóc cũng không cách nào ly khai, đồng thời lần trước huyết thực đưa lên quá trình bên trong lưu lại không có thể đi vào nhập xuống một tầng cường đại Cự Ma Nhân sẽ chuyển biến làm người thống lĩnh, lãnh đạo bọn hắn."

"Nhưng ở tầng này, coi như không có huyết thực đưa lên, ma nhân thông qua lẫn nhau giết chóc cũng có thể tiến vào tầng tiếp theo."

"Cho nên, bọn chúng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giết chết cái khác ma nhân, đồng thời tránh cho bị cái khác ma nhân giết chết."

"Điều này sẽ đưa đến, tầng này ma nhân số lượng đem so với trước, sẽ có được trên phạm vi lớn giảm bớt."

"Nhưng ma nhân số lượng giảm bớt đối chúng ta cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì. . ." Hermod tiếng nói có chút dừng lại.

"Còn lại ma nhân, mạnh lên."

Bọn hắn năm người cơ hồ đều là thiên hướng về quần công, một trăm cái đối thủ nhỏ yếu cùng một cái cường đại đối thủ, bọn hắn càng muốn gặp được cái trước.

"Tóm lại, tầng này sợ rằng sẽ so sánh với một tầng gian nan rất nhiều." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, tiện tay đem Tử Sắc viên châu ném vào miệng bên trong.

Xoắn nát về sau, mãnh liệt năng lượng nhanh chóng quét sạch, cuối cùng tụ hợp vào đến thuộc về cỗ thân thể này ma tâm bên trong, nương theo lấy ma tâm đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, hắn khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên bắt đầu.

"Cái này một viên đại khái tương đương với một phần ba mai Thần Thoại mảnh vỡ." Đoán chừng một phen về sau, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nói cách khác, đánh giết ba cái không sai biệt lắm đối thủ, tương đương với hấp thu một viên Thần Thoại mảnh vỡ."

"Liền nhìn tầng thứ ba ngưỡng cửa cao biết bao nhiêu." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nếu như muốn hấp thu chín cái Thần Thoại mảnh vỡ, đạt tới nhị đoạn thần hóa mới có thể tiến nhập tầng thứ ba. . ."

"Kia chúng ta mỗi người chặn đánh giết 27 cái đối thủ như vậy."

"Dựa theo chúng ta trước đó phỏng đoán, U Minh Chi Địa có ba mươi ba tầng, nếu như mỗi một tầng đều cần tăng lên một đoạn thần hóa mới có thể tiến vào, tầng thứ mười tựa hồ liền đã đến đỉnh." Dư Trữ nhịn không được nói, "Ta cũng không tin tưởng cái này phó bản có thể làm cho chúng ta đạt tới Thần Linh cấp độ."

Kia ít nhiều có chút không hợp thói thường quá mức.

"Thần Linh cấp độ là không thể nào." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Về phần tiến vào tầng tiếp theo ngưỡng cửa, ta nghĩ chờ nhóm chúng ta thực lực đạt đến trình độ nhất định về sau, quy luật hẳn là sẽ có chỗ biến hóa."

"Dù sao cao giai thần hóa cùng đê giai không thể so sánh nổi. . ."

Lư Văn chân ngã chi cảnh chậm chạp không có kết thúc, chu vi lại không có cái khác tam chuyển ma nhân đột kích, Dư Chuẩn bốn người ngươi một lời ta một câu, nửa nói chuyện phiếm nửa nghiêm túc nói đối phó bản phán đoán, thời gian cũng tại từng giờ từng phút mất đi.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, một vòng đến từ Lư Văn khí tức biến hóa, để Dư Chuẩn bốn người đồng thời đứng người lên.

Sau một khắc, Lư Văn chậm rãi mở hai mắt ra.

Kia là một đôi trầm ổn, lạnh lùng hai mắt, ẩn chứa bốn người chưa hề từ Lư Văn trên thân cảm nhận được qua khí chất, để bốn người chấn động trong lòng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, xa lạ khí chất lặng yên biến mất, Lư Văn cười hắc hắc, lại biến thành địa chủ nhà nhi tử ngốc bộ dáng.

"Nha, đều đây này?".