Chương 352: Lư Văn thủ đoạn mới

Chương 352: Lư Văn thủ đoạn mới

"Ngươi cái này gia hỏa. . ."

Dư Chuẩn nhìn xem cùng ngày xưa không khác nhau chút nào Lư Văn, trong đầu nhưng như cũ lưu lại vừa rồi đối phương xa lạ kia khí chất.

"Tại chân ngã chi cảnh bên trong gặp cái gì?"

"Ta?" Lư Văn nhíu mày, "Đó còn cần phải nói sao? Đương nhiên là nhìn thấy chính mình vô địch tại thế, trấn áp hết thảy địch hình tượng."

"Ngươi!" Lư Văn chỉ chỉ Dư Chuẩn.

"Ngươi!" Lư Văn vừa chỉ chỉ Dư Trữ.

"Ngươi!" Lư Văn ngay sau đó chỉ chỉ Udyr.

"Còn có ngươi!" Lư Văn cuối cùng chỉ chỉ Hermod, sau đó hai tay ôm ngực, dương dương đắc ý nói, " đều là ta thủ hạ bại tướng!"

Bầu không khí quỷ dị yên tĩnh trở lại, Dư Chuẩn bốn người trong mắt dần dần chớp động lên hung quang, sau đó hết sức ăn ý đồng thời xuất thủ.

"Uy uy uy? Các ngươi muốn làm gì? Ngọa tào đừng đánh mặt. . . Sai, các gia gia ta sai rồi! ! !"

Một lát sau, nhìn xem mặt mũi bầm dập liên tục xin khoan dung Lư Văn, Dư Chuẩn bốn người đồng thời thu tay lại, sau đó lẫn nhau dùng ánh mắt bắt đầu giao lưu.

"Các ngươi cảm thấy Lư Văn nói là sự thật sao?"

"Hiển nhiên không phải."

"Ta một cái dấu chấm câu đều không tin."

"Đồng dạng."

Cấp tốc đạt được nhất trí kết luận, bốn người đồng thời duỗi ra chân, hung hăng đạp một cước Lư Văn, kết thúc trận này chính nghĩa đánh tơi bời.

Lư Văn không muốn nói chính mình tại chân ngã chi cảnh bên trong gặp cái gì, bọn hắn cũng tôn trọng đối phương lựa chọn, sẽ không ép hỏi.

Nhưng đối phương như thế muốn ăn đòn, thực sự để cho người ta nhịn không được.

"Các ngươi nhất định là ghen ghét ta tương lai cường đại!" Lư Văn nhỏ giọng thầm thì, vuốt vuốt bầm tím cái mông, "Cho nên chúng ta hiện tại đây là tại tầng thứ hai? Có hay không khóa đại biểu nói cho ta nghe một chút đi tình huống?"

"Không có gì tình huống." Dư Chuẩn vén tay áo lên, "Đã ngươi đã kết thúc chân ngã chi cảnh, vậy liền chuẩn bị đánh nhau đi."

"Không có vấn đề!"

Lư Văn từ bên hông rút ra trường kiếm, trong mắt tràn đầy kích động, "Để các ngươi kiến thức một cái, ta tại chân ngã chi cảnh học được bản sự."

Hả

Bốn người khác lông mày đồng thời vẩy một cái.

Chân ngã chi cảnh bên trong có thể học được bản sự?

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại thuyết pháp này.

Đợi chút nữa mà cần phải xem thật kỹ một chút.

Bước chân sinh phong, Dư Chuẩn năm người tại trong bóng tối tuyển định một cái phương hướng, cho thống khoái bước hướng phía trước, không có đi ra khỏi bao xa, một đạo bén nhọn tê minh thanh đột nhiên vang vọng, ngay sau đó một thân ảnh từ trong bóng tối giết ra.

Kia là một vị tam chuyển thực lực ma nhân, cùng bình thường ma nhân khác biệt chính là, vị này ma nhân trên thân bò đầy dữ tợn hung ác rắn, liền liền trên mặt đều bao trùm lấy mấy cái, mắt thường nhìn lại để cho người ta không rét mà run.

"Đặt vào để cho ta tới!" Lư Văn khẽ quát một tiếng, dưới chân Thuấn Bộ vọt tới trước, trường kiếm trong tay đã hung hăng chém về phía đối phương cái cổ.

Tê

Ở vào ma nhân bộ mặt một cái rắn uốn éo, phần đuôi như là trường tiên đồng dạng trong nháy mắt vung ra, lấy nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ quất hướng Lư Văn trường kiếm.

Cùng lúc đó càng bao dài hơn trùng động tác, đánh úp về phía Lư Văn các vị trí cơ thể.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Lư Văn cười hắc hắc, song kiếm vẽ ra trên không trung huyền diệu quỹ tích, lấy tinh diệu kiếm chiêu thong dong chém ra từng cái rắn.

"Uy, ngươi liền chỉ biết đùa nghịch những này vật nhỏ sao?"

Tê

Tam chuyển ma nhân rõ ràng bị Lư Văn chọc giận, trong mắt hiện ra khát máu sát ý, hắn bỗng nhiên đưa tay phải ra, tại tay trái trên dùng sức một tách ra.

Ba

Một ngón tay bị hắn bẻ gãy, sau đó đầu uy đến trong đó một đầu rắn trong miệng.

Tại Lư Văn có chút biến hóa trên sắc mặt, đầu kia rắn phát ra sục sôi tê minh thanh, sau đó đón gió căng phồng lên đến vài trăm mét chiều dài.

Để cho người ta hít thở không thông giết chóc khí tức đập vào mặt, Lư Văn nuốt một cái cuống họng, "Tốt a ta thu hồi lời mở đầu."

"Ngươi đùa nghịch đồ vật, còn rất lớn."

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn đến để cho người ta màng nhĩ đau nhức tê minh thanh, cự hình rắn ngẩng lên thật cao đầu bỗng nhiên hướng phía dưới Lư Văn cắn xé mà tới.

Nhìn xem trong tầm mắt không ngừng phóng đại rắn tràn đầy tanh hôi chất nhầy cùng vô số bén nhọn răng miệng lớn, Lư Văn nhướng mày, "Thật buồn nôn."

"Chết đi!"

Ông

Theo một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, một đạo lạnh thấu xương như sương kiếm khí phóng lên tận trời, cự hình rắn động tác im bặt mà dừng, thân thể cao lớn chậm rãi một phân thành hai, vô số tanh hôi sền sệt huyết dịch tiêu xạ mà ra.

Đây là. . .

Đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị Dư Chuẩn bốn người đồng thời lộ ra ngoài ý muốn.

Không hề nghi ngờ, Lư Văn vừa rồi thi triển thủ đoạn so với cận chiến càng giống là một loại nào đó viễn trình thủ đoạn, mà thủ đoạn như vậy, đối phương trước đó không có.

Cái này gia hỏa thật từ chân ngã chi cảnh bên trong cảm ngộ đến mới đồ vật?

"Kiếm Thánh Kỹ Thập Nhất. . ."

Lư Văn biểu lộ bình tĩnh đem một đôi trường kiếm thu hồi trong vỏ kiếm, đón Dư Chuẩn bọn người kinh ngạc ánh mắt, mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Thanh Sương Như Bộc."

Một tiếng bén nhọn tê minh đột nhiên vang vọng, ngay sau đó Lư Văn thân thể trong nháy mắt bị một cái khác từ dưới đất chui ra cự hình rắn nuốt vào trong bụng.

Ông

Cự hình rắn bị kiếm khí trong nháy mắt một phân thành hai, Lư Văn từ đối phương miệng bên trong xông ra, cảm thụ được trên người hôi thối, nhịn không được nôn ra một trận.

"Ọe ~ mùi vị kia thật là buồn nôn!"

Dư Chuẩn bốn người: ". . ."

Cái này gia hỏa, quả nhiên đẹp trai bất quá ba giây.

"Ra tay đi." Nhìn xem một bên khác lâm vào điên cuồng, đã bẻ cái thứ ba ngón tay ma nhân, Dư Chuẩn lắc đầu.

Rất nhanh, tại năm người liên hợp xuất thủ phía dưới, mười cái to lớn rắn dần dần bị đánh giết, mà vị kia mất đi tất cả ngón tay ma nhân cũng cuối cùng nuốt hận, hóa thành một viên Tử Sắc viên châu rớt xuống đất.

Đem viên châu nhặt lên, Dư Chuẩn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Xem ra tam chuyển ma nhân so sánh nhị chuyển ma nhân, khác biệt vẫn là rất lớn."

"Đúng thế." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Tam chuyển về sau, mỗi cái cường giả đều sẽ đi ra thuộc về chính mình đạo đường."

"Nguyên bản phương thức công kích đơn giản như vậy mấy loại, nhưng ở tam chuyển về sau, cơ hồ mỗi một cái cường giả đều có hoàn toàn khác biệt năng lực."

Bọn hắn trước đó gặp phải cái thứ nhất tam chuyển ma nhân coi như tương đối bình thường, chí ít vẫn là bình thường sử dụng vũ khí chiến đấu.

Cái này một vị, liền đã chệch hướng bình thường quỹ tích, lấy khống chế đặc thù rắn là thủ đoạn

Tiếp tục về sau, bọn hắn có lẽ sẽ còn gặp được càng kỳ hoa đối thủ.

"Nếu như ta không có đoán sai, Lư Văn năng lực mới cũng cùng này có quan hệ." Hermod nhìn thoáng qua Lư Văn, "Tam chuyển về sau, cũng sẽ không có cận chiến cùng viễn trình cái gọi là hạn chế, đã từng cận chiến người chơi, cũng tương tự có thể sử dụng viễn trình năng lực."

"Hiện tại chúng ta tạm thời tiến vào tam chuyển, cái này hạn chế cũng bị đánh vỡ, cho nên Lư Văn có thể sử dụng mang theo nhất định viễn trình thuộc tính năng lực."

"Sách, liền không thể là tiểu gia ta thiên phú dị bẩm a?" Lư Văn có chút khó chịu gãi đầu một cái, "Ngươi liền nói năng lực này có đẹp trai hay không đi!"

"Ta cũng không gặp ngươi đẹp trai mấy giây a?"

Dư Trữ nhịn không được phá nói, " cái gì cái gì Kiếm Thánh kỹ, có thời gian nói ra miệng, ngươi đã sớm né tránh cái kia cự hình rắn đi?"

Lư Văn: ". . ."

Ghê tởm, thật là khiến người ta không cách nào cãi lại nhả rãnh.

Không để ý đến Lư Văn bức bức lẩm bẩm, Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, lộ ra thần sắc suy tư.

Không thể không nói, dứt bỏ Lư Văn kéo hông biểu hiện, hắn sử dụng cái này năng lực mới bản thân là phi thường cường đại.

Bởi vì, đây là một cái viễn trình phạm vi tổn thương, quét ra kiếm khí có thể vượt qua hơn trăm mét cự ly, có được cực lớn phạm vi công kích.

Nếu như là bình thường cường giả có năng lực như vậy, không tính là gì, nhưng Lư Văn đồng thời còn có được nhất kích tất sát năng lực.

Cứ như vậy, liền rất khủng bố.

Mà cái này, cũng dẫn dắt Dư Chuẩn.

Bây giờ hắn tất cả lực lượng đã tạm thời hỗn hợp thành Bản Nguyên Chi Lực, chẳng những đã không còn kỹ năng số lượng hạn chế, có thể tùy ý sử dụng đi qua nắm giữ qua toàn bộ lực lượng, còn có thể vốn có trên cơ sở diễn sinh năng lực mới.

Cái này mang ý nghĩa, hắn có lẽ cũng có thể giống như Lư Văn, khai phát ra thuộc về mình viễn trình năng lực hoặc là phạm vi sát thương năng lực.

Lấy hắn 【  Thích Khách Chi Vương 】 năng lực phối hợp 【  Quang Minh Chính Đại 】 thiên phú, lại thêm viễn trình phạm vi sát thương.

Đơn giản không nên quá mạnh.

Đương nhiên, diễn sinh ra năng lực mới khẳng định không phải nghĩ đương nhiên liền có thể làm được, Dư Chuẩn còn cần tiếp tục tìm tòi.

Cũng may, tại 【  U Minh Chi Địa 】 hắn có không ít thời gian.

"Chúng ta tiếp lấy đi giết kế tiếp đi." Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn dọc theo trước đó phương hướng tiếp tục tiến lên.

"Nói đến, ta giống như quên hỏi." Lư Văn theo sát lấy Dư Chuẩn bước chân, thuận miệng dò hỏi, "Tầng này ma nhân, cũng không đều là cùng vừa rồi cái này gia hỏa không sai biệt lắm thực lực a?"

Vừa rồi cái kia dài Trùng Ma người, nếu để cho chính Lư Văn một người hoàn toàn đối giao, thật là có chút miễn cưỡng, đối thủ như vậy đã được cho cường đại, tại Lư Văn nghĩ đến, hẳn là một cái lệ mới đúng.

"Không." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Mỗi một cái đều là thực lực như vậy."

Lư Văn trầm mặc một cái, "Vậy chúng ta muốn giết bao nhiêu cái?"

"Không nhiều." Dư Chuẩn nhìn một chút bốn người khác, "Chúng ta đã giết 2 cái, nếu như đoán không sai, lại giết 133 cái là đủ rồi."

"Ngươi nói bao nhiêu? !"

-----------------

A

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng vang, Dư Chuẩn trong tay dao găm lặng yên không một tiếng động đâm vào dưới mặt đất.

Sớm bị đâm nhập phía trước mấy chục mét chỗ một thanh khác dao găm bỗng nhiên tỏa ánh sáng, hai thanh dao găm hô ứng lẫn nhau, phun trào sát khí trong nháy mắt hợp thành một tuyến, sau đó phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu máu sát khí chi tường.

Không trung một tôn khí tức kinh người ma nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bị sát khí chi tường trong nháy mắt xuyên qua, làm sát khí tán đi, tính mạng của nó cũng theo đó tiêu tán.

Dư Chuẩn tiện tay một nhiếp, hai thanh dao găm một lần nữa bay trở về.

Tiến lên nhặt lên Tử Sắc viên châu, trên mặt của hắn mang theo vẻ hài lòng.

"Cái này gọi là 【 Đoạn Không 】 kỹ năng, hoàn toàn chính xác không tệ."

Đây coi như là Dư Chuẩn tại U Minh Chi Địa tầng thứ hai trong khoảng thời gian này, không ngừng nghiên cứu cùng nếm thử, cuối cùng lấy được năng lực mới.

Hai thanh dao găm sớm hội tụ sát khí lực lượng, tại đồng thời đâm vào đại địa sau sinh ra cộng minh, đối sát khí chi tuyến phía trên mục tiêu tạo thành tổn thương.

Mặc dù tổn thương lượng có chút ít còn hơn không, nhưng ở 【  Quang Minh Chính Đại 】 gia trì dưới, trong nháy mắt liền biến thành chạm vào thì chết tuyệt sát kỹ năng.

Càng làm cho Dư Chuẩn hài lòng chính là, hắn có thể thông qua khống chế thanh thứ hai dao găm đâm vào vị trí cùng cự ly, xuất kỳ bất ý phát động công kích.

Vừa rồi cái này tam chuyển ma nhân cực kì am hiểu tốc độ, cũng có miễn khống Bá Thể, tới chính diện giao thủ, Dư Chuẩn liền sờ đến đối phương đều mười phần khó khăn, nhưng ở 【 Đoạn Không 】 phía dưới, vẫn như cũ làm được trong nháy mắt miểu sát.

"Lợi hại a." Một bên quan chiến Dư Trữ cười hì hì góp tiến lên đây, hướng Dư Chuẩn giơ ngón tay cái lên.

"Thôi đi, rõ ràng không bằng ta Thanh Sương Như Bộc." Lư Văn nhếch miệng, chua xót nói.

Dư Chuẩn cười ha hả nhìn thoáng qua Lư Văn, đem trong tay Tử Sắc viên châu ném cho Dư Trữ, "Đã bao nhiêu mai rồi?"

"Tính cả ngươi hấp thu kia một viên, đây là thứ 74 mai." Dư Trữ nhìn thoáng qua ba lô, "Bất tri bất giác, chúng ta cần đánh giết tam chuyển ma nhân số lượng đã qua nửa."

"Còn tốt U Minh Chi Địa tầng thứ hai rất lớn, phảng phất căn bản không có biên giới, không phải ta đều lo lắng nơi này ma nhân bị chúng ta giết sạch."

"Giết sạch ngược lại không về phần, bất quá gần nhất, chúng ta gặp phải tam chuyển ma nhân số lượng hoàn toàn chính xác so trước đó càng ít." Dư Chuẩn ngừng nói, "Không chỉ có như thế, những này ma nhân thực lực cũng biến thành mạnh hơn."

Ban đầu gặp phải tam chuyển ma nhân, trong bọn họ bất luận cái gì một người ứng đối đều mười phần khó khăn, hai đến ba người mới có thể thuận lợi giải quyết.

Nhưng bây giờ tam chuyển ma nhân, chẳng những có thể lực trở nên càng ngày càng quỷ dị, thực lực cũng rõ ràng khó chơi rất nhiều.

"Nếu như ta không có đoán sai, tại chúng ta không ngừng săn giết tam chuyển ma nhân, thu hoạch được bọn hắn lực lượng đồng thời, giữa bọn hắn lẫn nhau giết chóc cùng thôn phệ cũng chưa từng đình chỉ qua." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Những này tam chuyển ma nhân như thế thực sự chém giết lẫn nhau, để cho ta có một loại linh cảm không lành."

"Ngươi nói linh cảm không lành, chỉ là?" Hermod ngưng mi suy tư, trầm giọng mở miệng dò hỏi.

"Huyết thực đưa lên." Dư Chuẩn gằn từng chữ.

"Chúng ta tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ hai thời gian, đã có tiếp cận hai mươi ngày, nhưng cho đến bây giờ, chúng ta vẫn không có gặp được bất kỳ lần nào huyết thực đưa lên."

"Cho nên ta cho rằng, lần tiếp theo huyết thực đưa lên có lẽ ngay tại gần nhất, đây cũng là tam chuyển ma nhân nhóm tăng tốc giết chóc nguyên nhân."

"Bọn hắn muốn tận khả năng tích súc tự thân, sau đó thừa dịp lần tiếp theo huyết thực đưa lên, trực tiếp đột phá đến U Minh Chi Địa tầng thứ ba."

U Minh Chi Địa tầng thứ ba. . .

Đám người biểu lộ đồng thời ngưng tụ.

"Nếu như bọn hắn đều sẽ tham dự lần tiếp theo huyết thực tranh đoạt, kia chúng ta muốn tham dự vào huyết thực tranh đoạt bên trong sao?" Udyr bỗng nhiên mở miệng.

Nghe vậy, Dư Chuẩn lộ ra vẻ trầm tư.

Không hề nghi ngờ, U Minh Chi Địa tầng thứ hai huyết thực tất nhiên muốn so trước đó tầng thứ nhất tăng lên càng lớn, rất có thể một đợt để bọn hắn bổ đủ còn thừa cần thiết lực lượng, trực tiếp tiến vào tầng tiếp theo.

Nhưng cùng lúc đó, phong hiểm cũng rất lớn.

Nơi này tam chuyển ma nhân thực lực không kém chút nào bọn hắn, mỗi một lần chiến đấu đối bọn hắn mà nói đều là đem hết toàn lực chém giết.

Nếu như đến lúc đó bọn hắn bị nhiều vị tam chuyển ma nhân quần công. . .

Chuyện này đối với bọn hắn công lược, tất nhiên sẽ mang đến không lường được phong hiểm.

"Đoạt!" Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc kiên định, "Dưới mắt ta cùng Lư Văn đều đã có viễn trình năng lực mới, phối hợp ba người các ngươi năng lực, hẳn là có đầy đủ ưu thế."

"Bất quá tại đoạt trước đó, chúng ta trước tiên đem viên châu phân phối một cái."

Nói, Dư Chuẩn ra hiệu Dư Trữ đem trong hành trang thu thập viên châu lấy ra, sau đó bình quân chia cho bao quát chính hắn ở bên trong tất cả mọi người.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy thanh thúy nhấm nuốt âm thanh, Dư Chuẩn năm người tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ hai liền cơ hồ không có tăng lên qua thực lực tại lúc này mãnh liệt kéo lên bắt đầu, rất nhanh liền trực tiếp so với quá khứ tăng lên gấp đôi có thừa.

Cơ hồ tại năm người khí tức một lần nữa ổn định lại sau một khắc, một tiếng trầm thấp vù vù tiếng vang triệt toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ hai.

Dư Chuẩn năm người đột nhiên có cảm giác, đồng thời ngẩng đầu.

Thâm thúy hắc ám bầu trời phía trên, sáu đạo dũng động thần thánh khí tức thân ảnh tại vô số ma khí chi thủ lôi kéo hạ chậm rãi hạ xuống.

Hắn nhóm bên trong mỗi một cái khí tức, đều muốn so trước đó tại U Minh Chi Địa tầng thứ nhất nhìn thấy những cái kia thần hệ cường giả mạnh hơn một mảng lớn!

"Lại có sáu cái. . ."

Dư Chuẩn nhịn không được thì thào một tiếng, nói chuyện đồng thời, hắn đã cảm giác được vô số điên cuồng hướng điểm rơi đến gần tam chuyển ma nhân.

"Cái này bỗng nhiên tiệc, không khỏi cũng quá phong phú một chút.".