Chương 353: Thứ sáu người

Chương 353: Thứ sáu người

"Đi trước bên kia nhìn xem."

Trong nháy mắt tuyển định cự ly năm người gần nhất một chỗ huyết thực điểm rơi, Dư Chuẩn năm người bằng nhanh nhất tốc độ hướng mục đích tiến đến, còn chưa đến, bọn hắn đã thấy hắc ám bên trong từng đạo chém giết lẫn nhau thân ảnh.

Giờ phút này huyết thực chưa chính thức rơi xuống, nhưng trong sân đấu tranh đã triệt để bạch nhiệt hóa, bởi vì đối với nơi này bất luận một vị nào tam chuyển ma nhân mà nói, sắp rơi xuống chính là huyết thực, nơi này cái khác ma nhân đồng dạng là.

Kết bạn mà đi Dư Chuẩn năm người rất nhanh đưa tới cái khác tam chuyển ma nhân chú ý, cảm nhận được năm người mơ hồ uy hiếp, lạc đàn ma nhân trong mắt chớp động lên mãnh liệt kiêng kị, trong đó một vị gầm nhẹ một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt khác bốn vị tam chuyển ma nhân nhao nhao kết thúc tự thân chiến đấu, tạm thời tạo thành một cái liên minh, hướng Dư Chuẩn bên này một đường đánh tới.

"Ta đi." Lư Văn biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, "Những này tam chuyển ma nhân ý gì? Chúng ta không đến thời điểm lẫn nhau giết chóc, chúng ta vừa đến, liền bắt tay giảng hòa đối phó chúng ta?"

"Ta nghĩ, đây cũng là U Minh Chi Địa tầng thứ hai trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt dần dần diễn hóa mà đến quy tắc." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chúng ta trước đó gặp qua tất cả tam chuyển ma nhân, đều là kẻ độc hành."

"Bọn hắn nhìn thấy cái khác ma nhân sẽ chỉ không chút do dự giết chóc, mà không phải kết minh, bởi vì bọn hắn không tin tưởng mình bên ngoài bất luận cái gì ma nhân."

"Mà loại này tất cả ma nhân đều chỉ vì chính mình mà sống quy tắc, liền sẽ tùy theo dẫn phát một cái khác quy tắc, đó chính là nếu như xuất hiện tổ đội tồn tại đối thủ, bọn hắn sẽ tạm thời buông xuống lẫn nhau mâu thuẫn cùng nhau xuất thủ."

"Bởi vì tổ đội đối thủ có uy hiếp lớn nhất, không thể cho phép bọn hắn sống chết mặc bây."

"Nếu thật là như thế, huyết thực tranh đoạt đối chúng ta mà nói chỉ sợ muốn so dự đoán càng thêm khó khăn." Hermod trầm giọng mở miệng.

Dư Chuẩn từ chối cho ý kiến, chậm rãi giơ lên trong tay dao găm, "Thử trước một chút những này gia hỏa chất lượng."

Nói, dưới chân hắn giẫm một cái, người đã trong nháy mắt xuất hiện ở trong đó một vị tam chuyển ma nhân trước mặt, trong tay dao găm giơ lên cao cao, hung hăng đâm về lồng ngực của đối phương.

A

Đối phương phát ra một tiếng kinh sợ gào thét, che kín gai sắc cùng lợi trảo cái tay thứ ba trong nháy mắt từ lồng ngực chỗ đưa ra ngoài, hướng Dư Chuẩn chộp tới.

Cái này gia hỏa. . .

Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, không chút do dự phát động 【  trầm mặc gông xiềng 】 vội vàng không kịp chuẩn bị hạ trong nháy mắt dừng lại đối phương, sau đó nghiêng đao một trảm.

"Phốc thử —— "

Tam chuyển ma nhân cái tay thứ ba bị trong nháy mắt chặt đứt, mang máu tay bay lên đồng thời, ma nhân sinh mệnh cũng tại nhất kích tất sát hạ đi hướng cuối cùng.

Tại cái này đột nhiên kinh biến phía dưới, còn lại bốn vị ma nhân phát ra đồng dạng kinh sợ thanh âm, cách đó không xa cái khác ma nhân chiến đấu cấp tốc kết thúc, từng cái hướng bên này quăng tới ánh mắt, tựa hồ có thừa nhập dự định.

Tiện tay bắt lấy tử vong ma nhân phân ra Tử Sắc viên châu ném vào miệng bên trong, Dư Chuẩn cũng không quay đầu lại ngay sau đó thẳng hướng gần nhất vị thứ hai ma nhân.

Vào thời khắc này, một vị khác ma nhân ngăn tại hắn trước người.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết va chạm bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, Dư Chuẩn cùng đối thủ đồng thời tại giữa không trung rút lui, đối phương vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, nhưng ngay sau đó bộc phát ra càng cường đại sát ý, dưới chân giẫm một cái lại lần nữa đánh tới.

Gấu

Một đoàn màu vàng kim thánh hỏa trống rỗng xuất hiện tại giữa không trung, như màn mưa đồng dạng dày đặc, mắt thường khó mà bắt giữ mũi tên theo sát phía sau xuất hiện, đem mặt khác ý đồ vây kín Dư Chuẩn tam chuyển ma nhân trong nháy mắt bức lui.

"Ta đến giúp ngươi!" Lư Văn quát lên một tiếng lớn, song kiếm cuồng vũ, "Oa nha nha" tiếng la bên trong bỗng nhiên thẳng hướng một vị khác tam chuyển ma nhân.

Tại cái khác đồng đội đầu nhập chiến đấu đồng thời, Dư Chuẩn cũng cầm trong tay song nhận, lại lần nữa đón nhận đánh tới ma nhân.

Mấy chuyến tiếp lưỡi đao về sau, hắn đã ý thức được đối phương khó giải quyết, không chút do dự lại lần nữa phát động 【  trầm mặc gông xiềng 】.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, cùng mình giao thủ cầm đao ma nhân tựa như cảm giác được cái gì, tại màu xám lĩnh vực bao phủ trước đó, một đạo vô hình gợn sóng tại xung quanh thân thể của hắn khuấy động.

Tựa như không gian tạo thành một tầng ẩn tàng cách ngăn, đem nó cùng 【  trầm mặc gông xiềng 】 ngăn cách ra, không có nhận bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, đối phương đao sau đó một khắc đúng hạn mà tới, hướng Dư Chuẩn trùng điệp chém tới.

Cái này gia hỏa. . .

Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ, lúc này cầm dao găm nghênh kích.

Binh

Tại binh khí va chạm tóe lên trong ngọn lửa, hắn ánh mắt cùng đối phương trong nháy mắt đối đầu, bốn mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương tự đắc, Dư Chuẩn đã biết rõ đối phương vì sao lại chủ động xuất thủ.

Hiển nhiên là nhìn thấy cái thứ nhất ma nhân tử vong, để đối phương cảm thấy năng lực của hắn vừa lúc có thể khắc chế chính mình.

Bất quá. . .

Đối phương sẽ không phải thật sự cho rằng hắn chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy đi?

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp run rẩy, Dư Chuẩn lực lượng trong nháy mắt bộc phát, hung hăng đem đối phương trường đao đón đỡ ra, một thanh khác dao găm trong nháy mắt bộc phát ra đâm ánh mắt hoa, phong nhận vô hạn kéo dài, cho đến xuyên thủng đối phương.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Dư Chuẩn tiện tay hất lên, đã đem thứ hai tôn tam chuyển ma nhân thi thể vung rơi.

Tại 【  U Minh Chi Địa 】 bên trong tạm thời tiến vào tam chuyển, Thần Khải thế giới hệ thống hạn chế đối Dư Chuẩn hầu như không tồn tại, tại ý thức đến điểm này về sau, Dư Chuẩn sẽ tận lực tiến hành biến báo.

Hắn trong tay dao găm có thể là dao găm, cũng có thể là cái khác.

Thoát khỏi vũ khí, phương thức tấn công mang tới gông cùm xiềng xích, đối Dư Chuẩn thực lực mà nói, có thể nói là Sử Thi cấp cường hóa.

Tiện tay ném một cái, kéo dài dao găm hóa thành một đạo ngân mang hung hăng đâm vào bên trong lòng đất, Dư Chuẩn tiện tay một nắm, thứ ba chuôi dao găm liền xuất hiện ở hắn trong tay, mà hậu thân hình chớp động ở giữa thẳng hướng thứ ba vị ma nhân.

Một đạo phóng lên tận trời kiếm quang tại trong bóng tối chợt hiện, hai tôn ma nhân vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị kiếm quang quét trúng, lúc này vẫn diệt.

"Dư Chuẩn, ta gặp phải ngươi!" Lư Văn cười ha ha một tiếng, nhìn xem hướng bên này nhanh chóng đánh tới cái khác ma nhân, "Muốn so một chút sao?"

Ông

Nương theo lấy Dư Chuẩn đâm vào đại địa thanh thứ hai dao găm, sát khí chi tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, 【 Đoạn Không 】 đem giữa sân vị cuối cùng ma nhân đánh giết.

"Tốt." Dư Chuẩn rút ra dao găm, bình tĩnh mở miệng.

Năm tôn. . . Mười tôn. . . Hai mươi tôn. . .

Tại cái khác ba người viễn trình trợ giúp dưới, càng ngày càng nhiều ma nhân vẫn diệt tại Dư Chuẩn cùng Lư Văn trong tay, mà bọn hắn vẫn diệt tựa hồ cũng không để cho cái khác ma nhân cảm thấy mảy may e ngại, cái sau vẫn như cũ điên cuồng đánh tới, giống như Thiên Sinh chẳng phải biết rõ cái gì là sợ hãi.

Ba mươi tôn. . . Bốn mươi tôn. . . Năm mươi tôn!

Đang điên cuồng giết chóc bên trong, bọn hắn cự ly trước đó quyết định đánh giết 135 tôn tam chuyển ma nhân mục tiêu đã càng ngày càng gần.

Không trung tràn ngập thần thánh khí tức thần hệ cường giả còn tại ra sức giãy dụa lấy, không biết rõ là thực lực càng mạnh cho nên giãy dụa càng lâu, vẫn là tận lực vì cho ma nhân càng nhiều chém giết thời gian, huyết thực vẫn như cũ chưa từng giáng lâm.

Rốt cục, Dư Chuẩn dẫn đầu hoàn thành thứ 27 cái tam chuyển ma nhân viên châu thôn phệ  dựa theo Thần Thoại mảnh vỡ lượng đến tính toán, hắn giờ phút này tương đương với hấp thu chín cái Thần Thoại mảnh vỡ, hẳn là tiến vào ba đoạn thần hóa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn liền cảm giác chính mình liên tục tăng lên khí tức gặp một cái khó mà xông phá gông xiềng, không cách nào ly khai tầng thứ hai, cũng không cách nào lại thông qua thôn phệ Tử Sắc viên châu tăng lên mảy may.

Trừ khi. . .

Thôn phệ huyết thực!

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía không trung, mà không trung huyết thực cũng theo thần hệ cường giả bị triệt để dành thời gian, hiển lộ ra hắn chân thực bộ dáng.

Kia là một viên màu vàng kim viên châu, bị một cái ma khí chi thủ nắm chặt, chậm rãi từ không trung hướng về mặt đất.

Làm cái kia ma khí chi thủ buông ra, màu vàng kim ánh sáng nhạt bên trong tựa như ẩn chứa để mỗi một cái ma nhân điên cuồng lực lượng, làm cho tất cả mọi người động tác trì trệ.

"Chúng ta cần năm mai."

Hermod trầm giọng mở miệng, sắc mặt lộ ra có chút ngưng trọng, hiển nhiên U Minh Chi Địa tầng thứ hai lại lần nữa cho bọn hắn một trở tay không kịp.

Nơi này một vị cường giả sẽ chỉ đản sinh một viên huyết thực, mà cái này một viên huyết thực, không còn là vì tăng lên ma nhân thực lực mà tồn tại.

Nó là tiến vào tầng tiếp theo chìa khoá.

Lần này rơi xuống huyết thực có sáu cái, cho nên bọn hắn cần thu hoạch được trong đó năm mai mới có thể ly khai, hoặc là chờ đợi một lần huyết thực đưa lên!

Sưu

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng rít, một cây mũi tên như trường hồng nổ bắn ra hướng không trung huyết thực, sau đó bỗng nhiên kéo một phát đem huyết thực mang về.

Tại cái khác ma nhân xuất thủ trước, Udyr đưa tay nắm chặt dưới mắt cái này một viên huyết thực, hướng Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Cái khác huyết thực tranh đoạt không có nhanh như vậy kết thúc." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Bất quá chúng ta từng cái đi đoạt, không kịp."

"Ít nhất phải chia binh hai đường tiến hành."

"Ta cùng Dư Trữ một tổ, Lư Văn, Udyr cùng Hermod một tổ, tận khả năng đều cầm hạ hai cái."

Lư Văn thiên phú tự mang vô địch hiệu quả, tại ma nhân đống bên trong giết cái bảy vào bảy ra cũng không phải vấn đề, phối hợp Udyr cùng Hermod hai cái viễn trình chuyển vận trợ giúp, đủ để giải quyết tuyệt đại đa số ma nhân.

Dư Chuẩn bên này có Dư Trữ trợ giúp, đồng dạng đầy đủ.

Không có thời gian thảo luận, tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống về sau, đã sớm tại vô số lần cộng đồng chiến đấu bên trong phối hợp ra cực cao ăn ý năm người trong nháy mắt một phân thành hai, một trái một phải riêng phần mình giết vào mới chiến đoàn bên trong.

Làm Dư Chuẩn tiến vào mới huyết thực điểm rơi, chém giết đã đạt tới gay cấn giai đoạn cái khác ma nhân đồng thời quay đầu, sắc mặt khó coi nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người, sau đó đồng thời hướng bên này xuất thủ.

"Sách, cái này ít nhiều có chút quá phận a!" Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, trong tay Mục Sư sách giơ cao, "Độc nãi!"

Nương theo lấy hào quang màu xanh lục phun trào, giữa sân cơ hồ tất cả ma nhân trong cùng một lúc như bị sét đánh, phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Mặc dù bởi vì thi pháp số lượng tăng gấp bội mà không có đối tổn thương tiến hành tăng gấp bội, nhưng Dư Trữ bình thường hành động trị liệu lượng cũng đồng dạng kinh người.

Tại một đám ma nhân trọng thương trong nháy mắt, Dư Chuẩn đã triển khai màu xám 【  trầm mặc gông xiềng 】 sau đó đem dao găm tuần tự đâm vào dưới mặt đất.

【 Đoạn Không 】 phát động!

Một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên sát khí chi tường trong nháy mắt xé nát năm vị tam chuyển ma nhân thân thể, cũng như lấp kín không cách nào vượt qua tường cao, đem mặt khác ma nhân tạm thời ngăn cách tại sát khí chi tường khác một bên.

Tiện tay khẽ hấp, không trung màu vàng kim huyết thực trong nháy mắt rơi vào Dư Chuẩn trong tay, hắn hướng Dư Trữ nhẹ gật đầu, hai người ngay sau đó thẳng hướng chỗ tiếp theo.

"Có chút nhẹ nhõm a." Dư Trữ nhịn không được cười lên, "Cảm giác một viên huyết thực cũng có thể rất nhanh cầm tới."

"Không có đơn giản như vậy." Dư Chuẩn lắc đầu, "Không muốn phớt lờ, giờ phút này chúng ta đã có một viên huyết thực."

"Ý vị này, chúng ta tiến vào kế tiếp điểm rơi, sẽ bị nơi đó tất cả ma nhân coi là cùng huyết thực cùng cấp con mồi."

Vì cái gì Dư Chuẩn muốn đem Lư Văn, Udyr cùng Hermod cái này ba cái cường lực chuyển vận an bài tại một tổ?

Cũng là bởi vì Udyr trong tay đã có một viên huyết thực.

Ý vị này, bọn hắn ba người tại sau này tranh đoạt hai cái huyết thực quá trình bên trong sẽ trở nên càng phát ra nguy hiểm.

Mà giờ khắc này đồng dạng có được huyết thực Dư Chuẩn, tại tranh đoạt cái thứ hai huyết thực thời điểm cũng sẽ gặp được đồng dạng phong hiểm.

Giao lưu ở giữa, cách đó không xa giữa không trung một viên màu vàng kim huyết thực đã ảm đạm xuống, nhìn vị trí, chính là Lư Văn ba người đi qua kia một chỗ.

Sưu

Một vòng cháy đỏ rực mũi tên phóng lên tận trời, sau đó tại giữa không trung bỗng nhiên nổ tung, để Dư Chuẩn trên mặt có ý cười.

"Xem ra bọn hắn đã cầm xuống cái thứ hai."

"Chúng ta cũng muốn tăng nhanh."

"Ừm ừm!" Dư Trữ trọng trọng gật đầu.

Hai người cấp tốc đi vào thứ ba khu điểm rơi, tại bọn hắn bước vào nơi đây thời điểm, nơi này chém giết đã đến nhất hồi cuối giai đoạn.

Giữa sân chỉ còn lại hai tôn khí tức kinh khủng tam chuyển ma nhân, cái khác đã hóa thành bọn hắn chém giết lẫn nhau phía dưới kiếp tro.

Theo Dư Chuẩn cùng Dư Trữ ra trận, hai tôn đã nhanh phải bày ra đồng quy vu tận tư thế ma nhân đồng thời dừng lại động tác, nhìn về phía Dư Chuẩn trong tay huyết thực, ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam cùng điên cuồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, song phương đồng thời hướng Dư Chuẩn cùng Dư Trữ giết tới đây.

Cho dù không hiểu ma nhân tiếng nói, Dư Chuẩn cũng xem hiểu hai cái này gia hỏa ý đồ.

Giết mình hai người, bọn hắn cũng không cần vì một viên huyết thực đả sinh đả tử, có thể các thu hoạch được một viên huyết thực.

Chỉ là. . .

Ý nghĩ rất tốt, nhưng nghĩ khó tránh khỏi có chút nhiều.

"Độc nãi!"

Không đợi Dư Chuẩn xuất thủ, Dư Trữ đã giơ lên trong tay Mục Sư sách, hai đạo hào quang màu xanh lục xuất hiện tại hai tôn ma nhân trên thân.

Không cần tại thi pháp mục tiêu trên tăng gấp bội, cái này một cái độc nãi kỹ năng hiệu quả tăng phúc hoàn toàn thể hiện tại hiệu quả trị liệu phía trên.

Hai đạo độc nãi phía dưới, hai tôn ma nhân trong nháy mắt trọng thương.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn lưỡi đao đến.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa xoá bỏ trong đó một tôn ma nhân về sau, hắn ngay sau đó thẳng hướng một vị khác ma nhân, nhưng cái sau lại tại giờ phút này phát ra một tiếng tê minh.

Tại tê minh thanh vang vọng trong nháy mắt, Dư Chuẩn ẩn ẩn cảm thấy được một tia bất an, không chút do dự thu đao rút lui, tiếp theo một cái chớp mắt một vòng đen như mực lưu quang xé rách hắn tàn ảnh, quét sạch dư ba cào đến hắn mặt bốc lên.

Chỉ thiếu một chút, Dư Chuẩn liền bị cái kia đáng sợ lưu quang xuyên thủng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, cái này mới nhìn đến trên mặt đất còn bò lổm ngổm một tôn thực lực đồng dạng kinh người tam chuyển ma nhân, đối phương phía sau cơ bắp cùng xương cốt dị hoá thành ống pháo đồng dạng kết cấu, khí tức cơ hồ ẩn nấp đến cực hạn.

"Phục Địa Ma cũng đừng đi lên!" Dư Trữ hừ nhẹ một tiếng, trong tay Mục Sư sách bỗng nhiên nâng lên, "Giả chết!"

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, tôn này giờ phút này mới phát hiện xuất thân hình ống pháo ma nhân thân thể bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt trở nên trống rỗng bắt đầu.

Dư Chuẩn không chút do dự xử lý trước mắt cái thứ hai ma nhân, ngay sau đó trong tay dao găm ném ra, nổ bắn ra hướng ống pháo ma nhân đem nó trong nháy mắt xuyên thủng.

Cấp tốc giải quyết hết trong sân chiến đấu, Dư Chuẩn tiện tay một chiêu, giữa không trung viên kia màu vàng kim huyết thực cấp tốc hướng hắn bay tới.

"Tiếp lấy." Đem một viên màu vàng kim huyết thực ném cho Dư Trữ, Dư Chuẩn ngay sau đó nhìn về phía cái khác hai nơi huyết thực phương hướng.

Hai nơi màu vàng kim huyết thực gần như đồng thời ảm đạm xuống, trong đó một chỗ ngay sau đó liền có cháy đỏ rực mũi tên phóng lên tận trời.

Dư Chuẩn đem trong hành trang một viên tín hiệu đạo cụ ném về phía không trung, sau đó hướng Dư Trữ nhẹ gật đầu.

Hai người đồng thời nuốt vào màu vàng kim huyết thực, ngay sau đó một vòng cường đại truyền tống chi lực cấp tốc bao phủ thực lực đã đạt tới yêu cầu bọn hắn.

Truyền tống rời đi cuối cùng một cái chớp mắt, Dư Chuẩn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía kia một chỗ cuối cùng ảm đạm nhưng cũng không phải là Udyr ba người lấy được huyết thực.

Giờ phút này, một đạo đồng dạng mãnh liệt truyền tống chi lực đang từ cái kia vị trí mãnh liệt bộc phát.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cái thứ sáu tiến vào tầng tiếp theo gia hỏa a. . ..