Chương 354: Nguy cơ trùng trùng tầng thứ ba

Chương 354: Nguy cơ trùng trùng tầng thứ ba

Một trận trời đất quay cuồng bên trong, Dư Chuẩn một lần nữa làm đến nơi đến chốn.

Hắn bỗng nhiên nắm chặt trong tay dao găm, thẳng đến xác định không có rơi vào cái gì đặc biệt nguy hiểm địa phương về sau, mới bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Cùng U Minh Chi Địa tầng thứ hai so sánh, U Minh Chi Địa tầng thứ ba tựa hồ muốn càng âm u một chút, Dư Chuẩn có thể rõ ràng cảm thấy được chu vi ma khí muốn càng thêm nồng đậm, thâm thúy trong bóng tối như có lớn lao nguy hiểm ẩn tàng.

Nhưng những này, đều không phải là dưới mắt vấn đề trọng yếu nhất.

Đợi đến Dư Chuẩn quan sát xong hoàn cảnh bốn phía, hắn vẫn không có đợi đến cái khác đồng dạng truyền tống đến U Minh Chi Địa tầng thứ ba đồng đội.

Ý thức được điểm này Dư Chuẩn, tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Tại phát hiện tầng thứ hai U Minh Chi Địa mỗi một mai huyết thực chỉ có thể để một người tiến vào tầng tiếp theo về sau, hắn liền có một loại dự cảm không ổn.

Mà bây giờ, loại dự cảm này tựa hồ trở thành hiện thực.

Tầng thứ ba truyền tống, là ngẫu nhiên.

Hắn cùng bốn người khác, bị tách ra.

Dư Chuẩn không xác định đây là U Minh khi nhìn đến bọn hắn phía trước hai tầng biểu hiện sau lâm thời cải biến một loại nào đó cơ chế, vẫn là lúc đầu như thế.

Nhưng không hề nghi ngờ, này lại cho bọn hắn vốn là khó khăn trùng điệp phó bản công lược mang đến càng thêm cường đại trở ngại.

"Muốn gặp được bốn người khác, cơ hồ là không thể nào." Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng, thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Mặc dù không rõ ràng 【  U Minh Chi Địa 】 tầng thứ ba đến tột cùng lớn bao nhiêu, nhưng tầng thứ hai ta là rõ ràng."

U Minh Chi Địa tầng thứ hai, lớn nhỏ đã không sai biệt lắm có thể so với một cái hoàn chỉnh Lam Tinh, thậm chí càng càng hơn hơn điểm.

Đồng thời, so sánh tầng thứ nhất, nó rõ ràng muốn lớn hơn.

Dựa theo cái quy luật này, tầng thứ ba sẽ so tầng thứ hai lớn hơn.

Tại loại này địa phương cùng bị truyền tống đến ngẫu nhiên vị trí bốn người khác một lần nữa gặp nhau, có thể nói là Địa Ngục độ khó.

Dư Chuẩn xuất ra yên lặng thông tin đạo cụ, hít một hơi sau lại lần nữa thả lại, tại 【  U Minh Chi Địa 】 phó bản, 【  Thần Khải thế giới 】 hệ thống hạ đạo cụ đồng dạng không cách nào sử dụng.

Cho nên giờ phút này, hắn liền liên hệ đồng đội đều không thể làm được.

"Xem ra chỉ có thể dựa vào mọi người chính mình."

Trong lúc đang suy tư, một tiếng kỳ dị vang động bỗng nhiên từ nơi không xa trong bóng tối phát ra, khiến Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cả người hắn như Báo săn đồng dạng căng cứng khởi thân thể, hai tay gắt gao nắm chặt dao găm, nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.

"Tiếng xột xoạt —— "

"Tiếng xột xoạt —— "

Kỳ dị thanh âm cách hắn càng ngày càng gần, nhưng hắn nhưng thủy chung không có cảm thấy được bất luận cái gì tới gần tồn tại, loại này không biết vi diệu làm cho Dư Chuẩn biểu lộ càng phát ra thận trọng lên, trong đầu đã bắt đầu diễn thử các loại khả năng xuất hiện tình huống cùng ứng đối biện pháp.

Đây là tại hắn tại U Minh Chi Địa trong tầng thứ hai, gặp các loại có được không hiểu thấu năng lực tam chuyển ma nhân về sau, dần dần luyện tập năng lực.

Tam chuyển về sau, thiên hình vạn trạng năng lực thực sự quá nhiều, nếu như không làm dạng này diễn thử, chiến đấu bên trong rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

"Tiếng xột xoạt" thanh âm càng ngày càng gần, gần đến để Dư Chuẩn có một loại đối phương đã đi tới trước mặt hắn ảo giác, sau đó im bặt mà dừng.

Chu vi lại lần nữa an tĩnh lại, nhưng loại này yên tĩnh, lại như là lũ quét trước yên tĩnh, để Dư Chuẩn tâm càng phát ra khẩn trương bắt đầu.

Tê

Một tiếng bén nhọn tê minh đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một trương to lớn tràn ngập đen như mực răng nhọn miệng từ trong bóng tối nhô ra, hướng Dư Chuẩn mà tới.

Đến rồi!

Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt, thân hình lấp lóe tuỳ tiện tránh thoát đối phương tấn công, sau đó dao găm hung hăng đâm vào đối phương máu thịt bên trong.

"Phốc thử —— "

Lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm hỗn tạp đối phương thống khổ tiếng gào thét, để Dư Chuẩn bỗng nhiên lui ra phía sau mấy bước.

Nhất kích tất sát có hiệu lực, để đối phương sinh mệnh đi hướng cuối cùng vong, kịch liệt vặn vẹo mấy lần, cái kia đáng sợ gia hỏa đã triệt để không có động tĩnh.

Cho tới giờ khắc này, Dư Chuẩn mới hoàn toàn thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Đó là một loại thân dài tiếp cận ngàn mét, thân mặt ngoài thân thể che kín màu tím đen ma văn, như là Khâu Dẫn đồng dạng dữ tợn quái vật.

Lúc ban đầu, Dư Chuẩn coi là đây là nào đó một vị tầng thứ ba tam chuyển ma nhân có năng lực, dù sao tại trong tầng thứ hai, hắn gặp được có được cùng loại năng lực tam chuyển ma nhân, nhưng rất nhanh, hắn ý thức được không đúng.

"Cái này gia hỏa, là một cái hoàn chỉnh cá thể." Dư Chuẩn vuốt ve đối phương vô cùng to lớn thân thể, mang trên mặt mấy phần mờ mịt.

Nếu như là ma nhân bị đánh giết sau hẳn là hóa thành tro bụi, chỉ để lại viên châu bộ dáng lực lượng hạch tâm, mà cái này đại gia hỏa nhưng lưu lại thi thể.

Trừ cái đó ra, thực lực của đối phương cũng không có Dư Chuẩn tưởng tượng như vậy cường đại, nhiều nhất chỉ có thể coi là vừa tiến vào tam chuyển thực lực, không phù hợp tầng này ma nhân nên có thực lực.

Cứ như vậy, Dư Chuẩn trong đầu rất nhanh có đáp án.

Đây là U Minh Chi Địa tầng thứ ba mới sự vật.

Đối phương cũng không phải là ma nhân, mà là hoàn toàn mới giống loài.

"Lại có biến hóa mới a. . ." Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên u quang, "Có chút ý tứ."

U Minh Chi Địa khác biệt tầng, tựa hồ mỗi một tầng đều không giống nhau.

Mà những này khác biệt thiết kế, sẽ thai nghén khác biệt quy tắc.

Muốn làm rõ ràng tầng thứ ba tình huống, dưới mắt cái này to lớn gia hỏa rất có thể sẽ là quan trọng nhất.

Ngay tại Dư Chuẩn vừa toát ra ý nghĩ này thời điểm, một đạo cường đại khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Đối phương lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Dư Chuẩn bên này, toàn bộ quá trình lại không có chút nào thu liễm khí tức, như có ý mà vì.

Mà đối phương khí tức. . .

Rất mạnh!

Dư Chuẩn trong lòng có chút run lên.

Thực lực của đối phương, tựa hồ muốn so hắn hiện tại cường đại không ít.

Rất hiển nhiên, đây mới là nơi đây tam chuyển ma nhân nên có thực lực.

Có U Minh Chi Địa tầng thứ hai trải qua, Dư Chuẩn cơ hồ bản năng cho rằng đối phương là hướng về phía chính mình tới.

Nhưng khi hắn dọn xong nghênh địch tư thế chuẩn bị xuất thủ thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện vị kia hiện thân ma nhân tựa hồ cũng không có nhìn hắn, ngược lại dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn xem trên mặt đất kia Khâu Dẫn bộ dáng to lớn thi thể.

Ngay sau đó, hắn trầm thấp đọc lên một cái cổ lão từ ngữ.

Dư Trữ dùng ma nhân huyết nhục điều chế phiên dịch ma dược còn có hiệu quả, Dư Chuẩn rất dễ dàng liền nghe được đối phương lời nói ý tứ.

【  ma trùng 】

Nói là loại này hình thể to lớn côn trùng?

Ngược lại là chuẩn xác.

Bất quá nhìn thấy đối phương hoàn toàn không thèm để ý hình dạng của mình, Dư Chuẩn trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Dựa theo bọn hắn trước đó suy đoán cùng tra hỏi ma nhân sau đạt được kết quả, trên người bọn họ hẳn là mang theo nhất định thần hệ huyết thực khí tức.

Loại này khí tức tại thần hệ huyết thực không có đưa lên thời điểm, là phi thường hấp dẫn ma nhân, nhưng đối phương lại cũng không để ý chính mình.

Là tầng thứ ba ma nhân đối thần hệ huyết thực cũng không thèm để ý?

Vẫn là nói. . . Cỗ này ma trùng thi thể xa so với thần hệ huyết thực trọng yếu?

Loại thứ nhất tình huống hiển nhiên không quá hợp lý.

Vậy cũng chỉ có thể là loại thứ hai tình huống.

Dư Chuẩn trong mắt quang mang chớp động, tại đối phương còn muốn tiếp tục đến gần thời điểm, hắn một cái lắc mình, ngăn tại mặt của đối phương trước.

Ma nhân sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần lãnh ý, hắn không có lập tức động thủ, trầm giọng phun ra từng cái âm tiết.

"Trùng thi cho ta, tha cho ngươi một cái mạng."

"Xùy ~" Dư Chuẩn trực tiếp bị đối phương chọc cười, "Ta cần ngươi cho một cơ hội?"

Ma nhân trầm mặc một cái chớp mắt, ngay sau đó trong mắt đột nhiên bộc phát ra tia sáng lạnh lẽo, "Không đi, liền chết!"

Ông

Một đạo phóng lên tận trời hắc sắc ma khí cơ hồ sát Dư Chuẩn mặt mà qua, ngay sau đó càng ngày càng nhiều ma khí tại giữa không trung phi tốc xen lẫn.

Những này ma khí dần dần hình thành một cái lưới lớn, mà Dư Chuẩn thì là lưới lớn muốn bắt giữ mục tiêu.

Thấy cảnh này Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh trong tay dao găm đón gió căng phồng lên, "Chém!"

Sưu

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn âm thanh xé gió, kiên cố vô cùng ma khí chi võng bị trong nháy mắt chặt đứt, không đợi nó lại lần nữa khép lại, Dư Chuẩn thân hình đã quỷ mị đồng dạng xông ra chém ra lỗ rách.

Hừ

Ma nhân hừ nhẹ một tiếng, duỗi ra một cái tay bỗng nhiên một nắm, ma khí chi võng trong nháy mắt sụp đổ, sau đó hội tụ thành một cái to lớn ma trảo chộp tới.

Theo Dư Chuẩn không ngừng né tránh cùng ngăn cản, những này ma khí cũng phi tốc hóa thành khác biệt hình dạng đối Dư Chuẩn né tránh không gian tiến hành phong tỏa.

Trong lúc nhất thời, Dư Chuẩn lại không ngừng rơi vào hạ phong.

Cái này gia hỏa năng lực. . .

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, đối phương tản ra ma khí tuyệt không đơn giản ma khí, ẩn chứa trong đó để hắn vô cùng kiêng kị kịch độc.

Loại kia tam chuyển cấp độ kịch độc chỉ cần hắn dám đụng, trong nháy mắt liền sẽ ít rơi nửa cái mạng, còn có thể không có cách nào xua tan mặt trái hiệu quả.

Loại này có thể khống chế kịch Độc Ma hoá khí làm các loại hình thái công kích đối thủ năng lực, đơn giản trực tiếp nhưng lại đầy đủ đáng sợ.

"Cho ta, đoạn!"

Nương theo lấy Dư Chuẩn một tiếng quát nhẹ, một đạo sát khí chi tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt đem đánh tới kịch Độc Ma khí ngăn cản tại sát khí chi tường phía sau.

Thừa dịp 【 Đoạn Không 】 mang đến ngắn ngủi thở dốc cơ hội, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, bỗng nhiên thẳng hướng tam chuyển ma nhân bản thể.

Trong tay dao găm tại ánh sáng nhạt chớp động bên trong, lưỡi đao cấp tốc hướng tam chuyển ma nhân phương hướng vô hạn kéo dài tới, "Chết!"

"Điêu trùng tiểu kỹ." Tam chuyển ma nhân trong mắt mang theo coi nhẹ, tiện tay vung lên, đạo thứ hai ma khí quét sạch mà ra, hướng lưỡi đao chống đỡ đi.

Binh

Không có thực thể ma khí trong nháy mắt hóa thành đủ để ngăn chặn binh khí kiên cố tấm chắn, trùng điệp ngăn tại dao găm phía trước  khiến cho không cách nào tiến thêm.

Cùng lúc đó, tam chuyển ma nhân tiện tay một chiêu, bị 【 Đoạn Không 】 ngăn cản ma khí cấp tốc lách qua sát khí chi tường, hướng Dư Chuẩn sau lưng đánh tới.

"Ngươi sẽ tại ta ma độc phía dưới, hài cốt không còn!"

"Thật sao?" Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, "Chưa hẳn."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, màu xám Lăng Vân đem hắn cùng tam chuyển ma nhân bao phủ ở cùng nhau.

Tam chuyển ma nhân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân hình không thể ức chế cứng ngắc một cái chớp mắt, cùng lúc đó ma khí đang trầm mặc hạ trong nháy mắt sụp đổ, không cách nào ngăn cản Dư Chuẩn lưỡi đao.

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn dứt khoát lợi rơi xuống đất một đao đâm vào tam chuyển ma nhân thân thể bên trong.

Tiện tay rút ra lưỡi đao, nhìn xem sinh mệnh đi hướng cuối cùng vong tam chuyển ma nhân cuối cùng hóa thành tro bụi, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra một tia tiếc hận.

"Ta vẫn còn muốn tìm cái này gia hỏa hiểu rõ một cái tình huống đây."

Thực lực của đối phương có chút mạnh, Dư Chuẩn không dám cho hắn bất luận cái gì phản kích cơ hội, cũng chỉ có thể gọn gàng dứt khoát kết thúc đối phương sinh mệnh.

Bất quá. . .

Dư Chuẩn bước nhanh đi đến tam chuyển ma nhân rơi xuống Tử Sắc viên châu trước đem nó nhặt lên, sau đó ánh mắt nhìn về phía viên châu bên cạnh một chuyện khác vật.

Kia là một đầu ma trùng thi thể, chỉ bất quá cùng bên cạnh hắn kia dài đến ngàn mét to lớn ma trùng khác biệt, đầu này ma trùng thi thể chỉ có một ngón tay chiều dài, cả hai lớn nhỏ chênh lệch lớn đến đơn giản không giống một cái chủng loại.

Đây là lần thứ nhất, đánh giết ma nhân rơi xuống viên châu bên ngoài đồ vật.

"Cho nên, cái này ma trùng đến cùng là dùng để làm gì?"

Dư Chuẩn một lần nữa đi trở về đến ma trùng to lớn bên cạnh thi thể, ý đồ đem nó thu hồi ba lô, nhưng lại không thể thành công.

Rất hiển nhiên, cái này đại gia hỏa là không cách nào được thu vào ba lô tồn tại.

Cơ hồ tại hắn nếm thử đem ma trùng thu nhập ba lô thời điểm, lại một đạo cường đại khí tức xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Kia là một cái cùng vừa rồi tam chuyển ma nhân thực lực gần nhau gia hỏa.

Lại tới?

Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái, yên tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi.

Rất nhanh, đối phương đi vào Dư Chuẩn phụ cận, hắn không có nhìn Dư Chuẩn, đồng dạng bị to lớn ma trùng thi thể hấp dẫn, trong mắt hiện ra vẻ tham lam.

"Uy  chờ sau đó."

Dư Chuẩn gọi lại không kịp chờ đợi liền muốn tiến lên đối phương, "Làm giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch. . ." Tam chuyển ma nhân nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, "Tầng hai tới?"

"Nghĩ biết rõ ma trùng tác dụng?"

Cái này gia hỏa, có chút tinh a. . .

Dư Chuẩn khóe miệng giật một cái, "Nói cho ta ma trùng tác dụng, đầu này ma trùng đưa ngươi cũng không phải không được."

"Nhưng nếu như ngươi dự định cứng rắn đoạt. . ."

Dư Chuẩn xuất ra vừa rồi lấy được kia một viên thâm thúy Tử Sắc viên châu, "Ngươi dạng này gia hỏa, ta vừa giết một cái."

Tam chuyển ma nhân nhìn lướt qua Dư Chuẩn trong tay viên châu, thông qua viên châu năng lượng đại khái đánh giá ra đối phương khi còn sống thực lực, trầm ngâm một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng, "Có thể, ta cho ngươi biết."

"Ma trùng, là tầng thứ ba đặc hữu sinh vật, bọn chúng có năng lực cực kỳ đặc thù, có thể cùng hắc ám triệt để dung hợp, trừ khi đối phương chủ động hiện thân, nếu không không cách nào bị công kích đến, cũng không cách nào bị nhìn thấy."

Liên hệ chính mình trước đó tao ngộ, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

"Ma trùng rất khó bị đánh giết, một khi sắp chết liền sẽ phân giải thành nhiều cái nhỏ hơn cá thể, cấp tốc một lần nữa che giấu."

"Cho nên càng lớn ma trùng, liền càng Hi Hữu hiếm thấy." Nói, tam chuyển ma nhân kinh dị nhìn thoáng qua bên cạnh kia to lớn ma trùng, "Dạng này lớn ma trùng, ta cũng là lần thứ nhất gặp."

"Ngươi cái này gia hỏa đi Đại Vận, vừa đến tầng thứ ba liền đụng phải dạng này thi thể."

Dư Chuẩn khóe miệng co quắp động một cái.

Hợp lấy, đối phương căn bản không cảm thấy chính là hắn giết?

Cũng thế, dựa theo đối phương thuyết pháp, cái này ma trùng rõ ràng có cùng loại phục sinh đặc thù cơ chế, bình thường ma nhân coi như đem hết tất cả vốn liếng, cũng không cách nào đem nó triệt để đánh giết.

Cũng chỉ có Dư Chuẩn dạng này biến thái, mới có thể làm đến.

Được rồi, theo đối phương nghĩ như thế nào đi.

"Nói hồi lâu, ngươi vẫn là không có nói cho ta ma trùng tác dụng."

"Hấp thu." Tam chuyển ma nhân chậm rãi mở miệng, "Ma trùng hoà vào hắc ám, không ngừng hấp thu ma khí trưởng thành, đem ma trùng thi thể hấp thu, có thể chiết xuất tự thân ma khí, cuối cùng đạt tới mới trình độ."

"Dựa vào thần hệ huyết thực, liền có thể tiến vào tầng tiếp theo."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Mặc dù chỉ gặp hai cái tam chuyển ma nhân, nhưng hắn đã rõ ràng phát hiện tầng thứ ba cùng tầng thứ hai ma nhân khác nhau.

Tầng thứ hai ma nhân gặp được bất luận cái gì ma nhân, đều sẽ không khác biệt triển khai giết chóc cùng thôn phệ, nhưng tầng thứ ba lại không phải như thế.

Trước đó cái kia ma nhân mở miệng liền muốn hắn ly khai, mà dưới mắt cái này ma nhân, thậm chí có thể cùng hắn bình thường tiến hành giao lưu.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Tầng thứ hai ma nhân tăng lên lực lượng biện pháp duy nhất, chính là thôn phệ cái khác ma nhân, nhưng ở tầng thứ ba, tăng lên lực lượng phương thức lại lần nữa cải biến.

Hấp thu ma trùng thi thể, mới là tăng lên mấu chốt.

Về phần cái khác ma nhân lực lượng, ngược lại cũng không phải là trọng yếu như vậy.

"Ma trùng cho ngươi." Dư Chuẩn ngừng nói.

"Muốn ở chỗ này hấp thu."

Tam chuyển ma nhân gật gật đầu, không để ý chút nào Dư Chuẩn tồn tại, xông đi lên đối ma trùng thân thể mãnh cắn một cái, ma trùng thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, đến cuối cùng chỉ còn lại ngón tay dài độ.

Cùng Dư Chuẩn trong tay một cái khác ma trùng thi thể như đúc đồng dạng..