Chương 355: Đám người tình cảnh

Chương 355: Đám người tình cảnh

"Có chút ý tứ."

Nhìn xem đi xa tam chuyển ma nhân, Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

Hắn vuốt vuốt trong tay hai đầu bất quá tay chỉ chiều dài, đã bị hút khô ma trùng thi thể, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Mặc dù đem dạng này một đầu hình thể to lớn ma trùng chắp tay tặng người, nhìn qua có chút ăn thiệt thòi, nhưng theo Dư Chuẩn, cuộc mua bán này cũng không thua thiệt.

Hắn thu được liên quan tới U Minh Chi Địa tầng thứ ba mấu chốt tin tức.

Không chỉ là tam chuyển ma nhân trước đó nâng lên những cái kia, còn có hắn trong tay loại này bị hút khô sau ma trùng thi thể tác dụng.

Dựa theo vừa rồi cái này tam chuyển ma nhân thuyết pháp, loại này không cách nào tiếp tục hấp thu ma trùng thi thể, ở chỗ này được xưng là trùng tệ.

Nó là U Minh Chi Địa tầng thứ ba bên trong, cùng cái khác tam chuyển ma nhân liên hệ thường dùng nhất đến tiền tệ.

Mà xuất hiện đặc biệt tiền tệ, liền mang ý nghĩa U Minh Chi Địa thứ ba sủng bên trong ma nhân quan hệ xa so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm phức tạp.

Cùng trọng yếu như vậy tin tức so sánh, một đầu ma trùng theo Dư Chuẩn ngược lại tính không được cái gì, dù sao lấy hắn cấm chỉ phục sinh đặc thù bị động, dạng này ma trùng tương lai hẳn là sẽ không ít.

"Quy củ của nơi này, ta đã đại khái làm rõ ràng." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Tiếp xuống, nên tìm một tìm ma trùng."

"Không biết rõ Dư Trữ bọn hắn hiện tại tình huống như thế nào."

"Nếu như quy củ của nơi này đích thật là ta suy đoán dạng này, đối bọn hắn mấy cái nên tính là một chuyện tốt."

"Chí ít, bọn hắn sẽ không lọt vào ma nhân vĩnh viễn vây công."

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Lư Văn nắm chặt một thanh trường kiếm hung hăng chém về phía không trung bành trướng đến cực hạn ma nhân thân thể.

"Vô dụng!" Ma nhân khẽ quát một tiếng, trong mắt hiện ra khinh miệt thần sắc, "Chỉ là người mới tới, lại dám chủ động công kích ta."

"Muốn chết!"

Tiếng hét phẫn nộ vang vọng đồng thời, kinh khủng ma khí trong nháy mắt từ thân thể của đối phương bên trong bộc phát, hóa thành từng đầu ma khí rắn độc, hung hăng cắn Lư Văn cổ tay, cổ chân các loại chỗ, đem nó khóa kín tại đại địa phía trên.

Ách

Lư Văn nhẹ sách một tiếng, mang trên mặt khó chịu, "Ta không công kích ngươi, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không công kích ta sao?"

"Ta chỉ biết rõ, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, Lư Văn thân thể đã biến mất tại nguyên chỗ, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một đầu xuyên tâm ma rắn.

Hắn trên mặt đất lăn lộn vài vòng về sau, dưới chân giẫm một cái, lại lần nữa thẳng hướng trước mắt tam chuyển ma nhân, "Dư Chuẩn đoán chừng đã giết chết một cái."

"Tiểu gia ta cũng không thể rơi sau quá nhiều a!"

"Hừ!" Phát ra quát khẽ một tiếng, tam chuyển ma nhân đen như mực trong mắt sát ý mãnh liệt, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt hướng Lư Văn bao phủ.

Vào thời khắc này, một tiếng rất nhỏ tiếng vang truyền đến.

"Tiếng xột xoạt —— "

"Tiếng xột xoạt —— "

Tại cái này rất nhỏ tiếng vang bên trong, Lư Văn biểu lộ cảnh giác lên, mà đổi thành một bên tam chuyển ma nhân biểu lộ lại có vẻ phá lệ kinh hỉ.

Oanh

Hắn bỗng nhiên đem Lư Văn đánh lui ra, sau đó hướng kia nhẹ vang lên âm thanh truyền đến phương hướng mà đi, "Tính là ngươi hảo vận."

"Lần tiếp theo gặp được, ta tất sát ngươi."

"Hừ! Nên nói lời này người là ta!" Lư Văn hừ nhẹ một tiếng.

Nhìn xem cấp tốc đi xa tam chuyển ma nhân, trong mắt của hắn hiện ra một tia thần sắc nghi hoặc.

Cái gì tình huống?

Đối phương tại cùng hắn quá trình chiến đấu bên trong, biểu hiện được tựa hồ cũng không phải là rất tích cực, giờ phút này càng là bởi vì kia đặc thù thanh âm vứt bỏ hắn mà đi.

Chẳng lẽ tầng này ma nhân, trở nên yêu quý hòa bình rồi?

Cũng không khả năng.

Vậy cũng chỉ có thể là thanh âm kia nguyên nhân.

Ánh mắt chớp động một cái, Lư Văn chạy như bay, không chút do dự hướng kia tam chuyển ma nhân phương hướng đuổi theo.

Rất nhanh, hắn một lần nữa thấy được tam chuyển ma nhân, bất quá giờ phút này đối phương đang cùng một cái đột ngột xuất hiện, thân dài ngàn mét to lớn ma trùng giằng co.

Đây chính là thanh âm mới rồi nơi phát ra?

Lư Văn ánh mắt lóe lên.

Hắn vừa muốn có hành động, tam chuyển ma nhân đã cấp tốc xuất thủ, thon gầy thân thể cấp tốc bành trướng, sau đó hóa thành một tôn mấy chục mét Cự Ma, kinh khủng ma khí mãnh liệt mà lên, hướng ma trùng cấp tốc xúm lại.

Mắt thấy tự thân sắp bị ma khí bao quanh vây khốn, ma trùng phát ra phẫn nộ bén nhọn tê minh thanh, thân thể giãy dụa liền muốn lui về trong bóng tối.

"Mơ tưởng đi!"

Tam chuyển ma nhân phát ra rít lên một tiếng âm thanh, không còn ý đồ đem ma trùng vây khốn, mà là bỗng nhiên một nắm quyền, khiến ma khí lồng giam trong nháy mắt sụp đổ.

Kít

Nương theo lấy một tiếng thanh âm thống khổ, ma trùng thân thể trong nháy mắt bị nghiền nát, nhưng ngay sau đó, vỡ vụn thân thể mỗi một bộ phận đều biến thành một cái hoàn toàn mới, nhỏ hơn ma trùng, phân tán trốn hướng xung quanh bốn phương tám hướng.

"Ghê tởm ~" tam chuyển ma nhân sắc mặt âm trầm, vội vàng bên trong bay nhanh bắt giữ, nhưng cũng chỉ đánh chết bốn năm con hơn mười mét dài Tiểu Ma Trùng.

Về phần cái khác ma trùng, đã đều trốn vào trong bóng tối.

"Đáng tiếc!" Tam chuyển ma nhân hít một hơi, "Nếu như không phải ra vội vàng không có chuẩn bị, vốn có thể đem nó toàn diệt."

"Uy!" Nhìn nửa ngày Lư Văn bỗng nhiên lên tiếng, "Ngươi vừa giết cái này, là cái quái gì?"

"Thành thành thật thật nói cho ta, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

"A. . ." Tam chuyển ma nhân lạnh lùng quay đầu, nhìn về phía Lư Văn, "Vào xem lấy thu thập ma trùng, quên thu thập ngươi."

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn dám theo tới."

"Xem ra, ngươi thực sự là. . ."

Ông

Một đạo trùng thiên kiếm khí trong chớp mắt hướng ma nhân chém tới, kinh khủng kiếm quang chỉ là trong nháy mắt liền đem nó thôn phệ, cũng để cho lời của hắn im bặt mà dừng.

"Không biết rõ nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều a?" Lư Văn thu hồi trường kiếm trong tay, nhếch miệng, "Lúc đầu không muốn dùng chiêu này."

Hắn thu hồi trường kiếm, từng bước một đi hướng ầm vang ngã xuống đất ma nhân, nhìn xem đối phương tại mờ mịt cùng trong tuyệt vọng hóa thành tro bụi, sau đó nhặt lên đối phương thất lạc viên châu và có vài ngón tay dài độ ma trùng.

"Dát a ——" Lư Văn thuận miệng đem viên châu ném vào miệng bên trong nhấm nuốt, ngay sau đó nhíu nhíu mày.

Một viên viên châu vào trong bụng, đối với hắn thực lực tăng lên có chút ít còn hơn không.

"Chẳng lẽ, cái này tầng thứ ba quy tắc lại thay đổi?"

Nói, hắn nhìn về phía kia mấy đầu ngón tay dài độ ma trùng, lại nhìn một chút bên cạnh bốn năm con đã bị đánh giết Đại Ma trùng.

Sờ lên cái cằm, Lư Văn trong mắt hiện ra suy tư thần sắc.

"Cái đồ chơi này, có phải hay không là dùng để ăn?"

Ý niệm tới đây, Lư Văn tiện tay nắm lên một đầu, nhìn xem thân thể đối phương trên dữ tợn màu tím đen đường vân, trên mặt hiện ra một tia căm ghét thần sắc, cố nén buồn nôn cắn một cái.

Ngay sau đó, trên mặt của hắn lộ ra ngoài ý muốn.

"Mùi thịt gà, còn không tệ ài."

Ngon lành là đem một đầu ma trùng hút khô, Lư Văn ngạc nhiên nhìn về phía cái khác mấy đầu, sau đó không chút do dự nhào tới.

Một lát sau, Lư Văn bên người đã đã không còn Đại Ma trùng tồn tại, mà hắn trong tay, thì nhiều mấy cái mới trùng tệ.

"Cái đồ chơi này cũng không biết rõ có làm được cái gì, nhưng ma nhân mang theo, vậy ta cũng mang theo tốt." Lư Văn nhỏ giọng thầm thì một câu, đem trùng tệ nhét vào bên trong túi, cảm thụ được trong miệng còn sót lại ngon hương vị cùng thể nội rõ ràng tăng vọt một mảng lớn lực lượng, đập đi đập đi miệng.

"Không ăn đủ a. . ."

"Lại bắt tốt hơn." Hắn nhỏ giọng thầm thì, từng bước một hướng một phương hướng nào đó đi đến, sau đó tại cái nào đó trong nháy mắt bỗng nhiên xuất kiếm, đâm về hư không.

"Phốc thử —— "

Một cái giấu ở trong bóng tối, trên lý luận không nên bị bất luận cái gì sinh linh cảm thấy ma trùng tại chỗ chết, bị Lư Văn từ trong bóng tối lôi kéo ra.

-----------------

"Kỳ quái. . ."

Dư Trữ sờ lên cái cằm, nhìn xem đi xa tam chuyển ma nhân.

Nương tựa theo liên tục độc nãi cùng kéo dài tỏa huyết, nàng đều sắp đem cái này gia hỏa đánh chết, không nghĩ tới đối phương thế mà lựa chọn chạy trốn.

Chuyện như vậy, là U Minh Chi Địa tầng thứ hai sẽ không phát sinh.

Nơi đó ma nhân cho dù liều chết đánh cược một lần, cũng tuyệt đối sẽ không lui.

"Xem ra tầng thứ ba hoàn cảnh, quy tắc so sánh tầng thứ hai, lại lần nữa phát sinh biến hóa, cho nên đưa đến nơi này ma nhân cùng trên một tầng khác biệt." Dư Trữ nhỏ giọng thầm thì, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Rất nhỏ "Tiếng xột xoạt" âm thanh, xuất hiện tại nàng bên cạnh cách đó không xa.

Thanh âm này tựa như tồn tại gì đang chậm rãi nhúc nhích bò, nhưng Dư Trữ quay đầu nhìn lại, lại không nhìn thấy bất luận cái gì tồn tại bóng dáng.

"Tiếng xột xoạt" thanh âm tại từng bước tới gần, Dư Trữ biểu lộ cũng theo đó dần dần căng cứng.

Chẳng lẽ đây chính là nàng vừa rồi đoán, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba chỗ khác biệt sao?

Vậy cái này đến tột cùng là cái gì?

Tại nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, một cái to lớn ma trùng từ trong bóng tối nhô đầu ra, to lớn giác hút bỗng nhiên hướng Dư Trữ mở ra, tựa như muốn đem nàng toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Dư Trữ trong lòng xiết chặt, không chút do dự nâng lên Mục Sư sách.

"Giả chết!"

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, ma trùng thân thể trong nháy mắt rơi xuống đất, như là ngủ say đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Hô! Dọa ta một hồi!" Dư Trữ bỗng nhiên nới lỏng một hơi, nhìn trước mắt cái này đại gia hỏa, nhịn không được vây quanh khía cạnh quan sát.

Làm nàng thấy rõ đối phương vượt qua ngàn mét thân thể khổng lồ về sau, nhịn không được hít sâu một hơi, "Thật đúng là cái đại gia hỏa!"

"Đây là ma nhân?" Dư Trữ thuận miệng suy đoán, nhưng ngay sau đó lắc đầu, "Không đúng, ma nhân không nên là như vậy."

"Mà lại thực lực của nó cũng muốn yếu hơn một chút."

"Bất kể như thế nào, trước giết chết lại nói!" Dư Trữ hít sâu một hơi, Mục Sư sách giơ lên cao cao, "Độc nãi!"

Một ngụm gia cường phiên bản độc nãi đập xuống giữa đầu, ma trùng thể nội sinh linh khí tức cấp tốc tiêu tán, chỉ còn lại vô cùng tinh thuần ma khí.

"Cái này gia hỏa. . ." Dư Trữ vòng quanh nó chuyển vài vòng, trong mắt chớp động lên thần sắc nghi hoặc, "Sẽ không phải là một loại nào đó đồ ăn a?"

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba, loại này hình thể to lớn, thực lực nhỏ yếu còn không có tự biết rõ gia hỏa, thấy thế nào cũng giống là đồ ăn.

Ý niệm tới đây, Dư Trữ xuất ra đao nhỏ cẩn thận nghiêm túc mở ra một khối đối phương huyết nhục, do dự một cái sau nhét vào miệng bên trong.

"Ngô ~ hương vị còn không tệ?"

Dư Trữ đập đi đập đi miệng, nhìn về phía ma trùng ánh mắt nóng bỏng lên.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng, một thanh to lớn che kín gai nhọn trọng chùy hung hăng rơi đập mà xuống, bất thiên bất ỷ rơi vào một cái thân dài vượt qua ngàn mét trưởng thành ma trùng thân thể gián đoạn.

Tại cái này sức mạnh đáng sợ dưới, trưởng thành ma trùng thân thể bỗng nhiên sụp đổ ra, đang bắn tung quá trình bên trong cấp tốc hóa thành trên trăm đầu Tiểu Ma Trùng, liền muốn trốn chạy đến hắc ám bên trong, tránh né dưới mắt tai hoạ.

Từng đạo mũi tên tại trong hư không xẹt qua gợn sóng, lấy đủ để vượt qua không gian tốc độ kinh khủng chớp mắt đã tới, đem những ma trùng này đều xuyên thủng.

Nhìn xem cùng nhau rơi xuống đất, âm thanh hoàn toàn không có ma trùng, cầm trong tay trọng chùy nữ tính ma nhân cười ha ha một tiếng, hướng sau lưng dựng lên cái ngón tay cái, "Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi là thích hợp nhất đi săn ma trùng ma nhân!"

"Dựa theo trước đó đã nói xong, chúng ta chia năm năm." Udyr chậm rãi đi tới, bình tĩnh mở miệng.

"Không có vấn đề." Nữ tính ma nhân tiện tay hất lên, một nửa ma trùng liền bay đến Udyr trước mặt, "Đây đều là ngươi."

Ừm

Udyr bình tĩnh nhẹ gật đầu, nắm lên một cái mãnh cắn một cái, đem nó hút thành ngón tay dài độ trùng tệ cất kỹ, sau đó nắm lên cái thứ hai.

Cùng mấy người khác so sánh, Udyr tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ ba sau muốn thuận lợi không ít.

Nàng trực tiếp bị truyền tống đến trước mắt cái này tên là "Thát" nữ tính ma nhân bên cạnh, mà đối phương ngay tại đối phó một cái to lớn ma trùng.

Ngay lúc đó nàng vô ý thức muốn đối thát xuất thủ, nhưng cái sau lại làm cho nàng hỗ trợ cùng một chỗ đi săn ma trùng.

Ý thức được tình huống cùng nàng nghĩ khác biệt, Udyr cấp tốc cải biến mục tiêu công kích, cùng thát hoàn thành lần đầu hợp tác.

Song phương sau đó, liền trở thành quan hệ hợp tác.

Tại thát giải thích xuống, Udyr biết rõ ma trùng, trùng tệ khái niệm, đối U Minh Chi Địa tầng thứ ba cũng có càng nhiều hiểu rõ.

"Giải quyết." Một bên khác thát cấp tốc hấp thu xong ma trùng, cười ha hả hướng Udyr đi tới, chỉ là nụ cười kia tại đối phương mặt mũi dữ tợn trên lộ ra nửa điểm cũng không hữu hảo.

"Tiểu Ma Trùng ma khí quá kém, đối thực lực tăng lên trợ giúp rất nhỏ." Thát hít một hơi, "Đáng tiếc, Đại Ma trùng không dễ giết."

Càng lớn ma trùng, đối tầng thứ ba ma nhân thực lực tăng lên tác dụng lại càng lớn, mà lại lớn nhỏ ma trùng ở giữa chênh lệch là to lớn.

Lấy vừa rồi cái này một cái Đại Ma trùng nêu ví dụ, đối phương phân chia thành trên trăm đầu Tiểu Ma Trùng, nhưng đem những này Tiểu Ma Trùng toàn bộ giết chết thôn phệ, đối thực lực tăng lên hiệu quả cũng không đến Đại Ma trùng một phần mười.

"Bất quá Tiểu Ma Trùng cũng có ưu thế, tối thiểu chúng ta có thể lấy được trùng tệ số lượng càng nhiều." Thát lung lay trong tay treo trùng tệ.

"Có những này trùng tệ, chúng ta liền có thể tại phiên chợ đổi đồ vật."

"Phiên chợ có thể đổi đồ vật rất rất nhiều, nếu như trùng tệ số lượng đầy đủ, thậm chí có thể đổi được cái khác ma nhân còn lại thần hệ huyết thực đây."

"Nói đến, trên người ngươi thần hệ huyết thực hương vị vẫn rất nồng đậm." Nói, thát hít mũi một cái, nhìn về phía Udyr ánh mắt mang theo vài phần cổ quái, "Bất quá yên tâm, ta là sẽ không ăn ngươi."

"Dù sao, giữa chúng ta hợp tác vẫn là rất mau mắn."

"Chúng ta cự ly phiên chợ vẫn còn rất xa?" Udyr rốt cục mở miệng dò hỏi.

"Một ngày lộ trình." Thát nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi thất lạc đồng bạn, có lẽ cũng ở đó a ~ "

"Hi vọng như thế." Udyr nhẹ gật đầu, ngay sau đó mở miệng, "Cái này tầng thứ ba, hết thảy có bao nhiêu cái phiên chợ?"

"Ta đây nhưng khó mà nói chắc được." Thát lắc đầu, "Ai cũng không biết rõ tầng thứ ba đến tột cùng bao lớn, phiên chợ số lượng tự nhiên không cách nào xác định."

"Bất quá. . . Mười cái luôn luôn có."

"Tốt a." Udyr hít một hơi.

Dựa theo thát thuyết pháp, ma nhân phiên chợ là tầng thứ ba tuyệt đại đa số ma nhân đều sẽ đi địa phương, nàng tin tưởng cái khác bốn cái đồng đội nếu như sờ rõ ràng nơi này tình huống, cũng sẽ hướng phiên chợ phương hướng dựa sát vào.

Này lại là cùng đồng đội đoàn tụ biện pháp đơn giản nhất.

Mà thát có thể mang nàng đi gần nhất phiên chợ.

Đây cũng là nàng nguyện ý cùng ma nhân tạm thời hợp tác nguyên nhân.

"Không cần quá lo lắng." Nhìn ra Udyr lo lắng, thát thuận miệng nói, "Nếu như chúng ta sẽ phải đi cái kia phiên chợ không có đồng bọn của ngươi, ngươi có thể tốn hao trùng tệ, để cái khác ma nhân giúp ngươi lưu ý."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có đầy đủ trùng tệ."

"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Udyr xiết chặt trong tay trường cung, "Tại đi phiên chợ trên đường, chúng ta tiếp tục hợp tác."

"Vẫn là cùng trước đó đồng dạng chia năm năm." Thát thanh âm nhanh nhẹ, "Ta biết rõ một cái ma trùng thường đi địa phương, tới đi.".