Chương 356: Ngoài ý muốn gặp hai người

Chương 356: Ngoài ý muốn gặp hai người

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, Dư Chuẩn giơ tay chém xuống, trong nháy mắt kết thúc một cái ma trùng sinh mệnh.

Hắn chậm rãi rút đao ra, nhìn trước mắt chiều cao đạt tới ngàn mét ma trùng, sau đó bỗng nhiên cắn một cái phá đối phương thân thể, tham lam hấp thu đối phương thể nội vô cùng tinh thuần ma khí.

Bàng bạc lực lượng thuận ma trùng thân thể tràn vào đến hắn ma tâm bên trong, khiến kia màu tím ma tâm nhan sắc trở nên càng phát ra thâm thúy bắt đầu.

Mà Dư Chuẩn thực lực, cũng tại cái này không ngừng chiết xuất quá trình bên trong trở nên càng phát ra cường đại đáng sợ.

Chỉ là một lát, dài ngàn mét ma trùng đang nhanh chóng co vào bên trong hóa thành một ngón tay chiều dài trùng tệ, bị Dư Chuẩn chộp vào trong tay.

Nhìn thoáng qua trong tay trùng tệ, Dư Chuẩn tiện tay một vòng, trước đây lấy được mấy chục mai trùng tệ liền xuất hiện tại hắn trong tay.

Bởi vì 【  Thích Khách Chi Vương 】 bị động nguyên nhân, Dư Chuẩn đánh giết mỗi một cái ma trùng đều sẽ trước tiên triệt để tử vong, không cách nào chia ra làm càng nhiều ma trùng.

Dạng này tính đặc thù để Dư Chuẩn trong khoảng thời gian ngắn thu được cực lớn thực lực tăng lên, nhưng tương tự có một cái thế yếu, đó chính là lấy được trùng tệ số lượng muốn so cái khác ma nhân đánh giết ma trùng lấy được số lượng càng ít.

Bất quá tiếp tục để dành đến, hắn trong tay cũng gộp đủ bốn mươi mai.

"Dựa theo trước đó cái kia gia hỏa thuyết pháp, bốn mươi mai trùng tệ, là tiến vào ma người phiên chợ ra trận phí tổn." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, trong mắt hiện ra thần sắc mong đợi, "Xem như tích lũy đủ."

Tại đánh giết ma trùng quá trình bên trong, Dư Chuẩn không ít cùng cái khác ma nhân liên hệ, cũng không phải là tất cả ma nhân đều đối với hắn biểu hiện ra địch ý, cho nên hắn cũng không có gặp người liền giết, mà là thông qua giao lưu tìm hiểu tầng này tình huống.

Trong đó có một vị ma nhân, nói cho hắn cách nơi này gần nhất ma nhân phiên chợ vị trí.

Biết được ma nhân phiên chợ tồn tại về sau, Dư Chuẩn hết sức cảm thấy hứng thú.

So với tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba chẳng có mục đích tìm kiếm, tại phiên chợ bên trong tìm kiếm cái khác đồng đội hiển nhiên càng đáng tin cậy một chút.

Mà ma nhân phiên chợ cũng không phải là ai cũng có thể tuỳ tiện tiến vào, chỉ là tiến vào nơi đó, liền cần 40 mai trùng tệ.

Mà bây giờ, hắn rốt cục sưu tập đủ ra trận cần thiết trùng tệ.

"Tiếp xuống, đi phiên chợ nhìn xem." Ánh mắt nhìn về phía cự ly gần nhất ma nhân phiên chợ phòng tuyến, Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

Dưới chân giẫm một cái, thân hình của hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy cực nhanh tốc độ xuyên toa tại hoang vu một mảnh hắc ám chi địa.

Không biết ghé qua bao lâu, trước mắt rốt cục có một vòng ánh sáng nhạt chớp động.

Kia ánh sáng nhạt cũng không phải là thần hệ huyết thực quang mang, mà là một loại để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh huyết sắc quang mang, tại hào quang màu đỏ ngòm kia bao phủ phía dưới, vô số đạo cường hoành khí tức để Dư Chuẩn thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Theo hắn tiếp tục đi tới, huyết sắc quang mang đầu nguồn cũng biến thành rõ ràng, kia là một cái to lớn màu máu hình bán cầu lồng ánh sáng, móc ngược tại hắc ám đại địa phía trên, trong mơ hồ thấy không rõ nội bộ yểu điệu bóng người.

Dư Chuẩn bước chân thả chậm mấy phần, cuối cùng dừng ở lồng ánh sáng bên ngoài.

Tựa như cảm ứng được hắn khí tức, từng hàng đỏ như máu cổ lão văn tự xuất hiện tại lồng ánh sáng phía trên, đó là một loại Dư Chuẩn hoàn toàn xa lạ văn tự, nhưng Dư Chuẩn lại có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó ý tứ.

【  phía trước là ma nhân phiên chợ 】

【  nhập phiên chợ cần giao nạp 40 mai trùng tệ 】

【  phiên chợ bên trong không thể chém giết, người vi phạm chết 】

Ngắn gọn ba hàng văn tự, lại mang theo để Dư Chuẩn cảm thấy linh hồn chấn nhiếp đáng sợ uy áp, dạng này uy áp tuyệt không phải U Minh Chi Địa tầng thứ ba bất luận cái gì ma nhân có thể có được, thậm chí không phải tam chuyển cường giả có khả năng có.

Như vậy lưu lại những văn tự này cùng màu máu lồng ánh sáng gia hỏa thân phận, tựa hồ cũng liền vô cùng sống động.

"U Minh. . ." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, sau đó nắm chặt bốn mươi mai trùng tệ một cước bước vào đến lồng ánh sáng ở trong.

Vượt qua lồng ánh sáng kia một cái chớp mắt, trong tay trùng tệ không cánh mà bay, lặng yên biến mất không thấy gì nữa, Dư Chuẩn cũng phải lấy thuận lợi nhìn thấy phiên chợ bên trong tràng cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt ô ương ương một mảnh đều là ma nhân.

Ngoại giới khó được đụng phải một vị ma nhân cường giả, ở chỗ này chừng hàng trăm hàng ngàn, tựa hồ cảm thấy được Dư Chuẩn trên thân thuộc về thần hệ huyết thực khí tức, không ít ma nhân cường giả quay đầu trông lại, nhưng rất nhanh lại thu hồi ánh mắt.

Phiên chợ không thể chém giết, người vi phạm chết.

Căn cứ vào quy tắc văn tự bên trong cái kia đáng sợ khí tức, ở đây không có bất kỳ một cái nào ma nhân ngu xuẩn đến dùng mạng của mình đến nghiệm chứng quy tắc thật giả.

Dư Chuẩn nhìn lướt qua chu vi, trong mắt đồng dạng mang theo vài phần tiếc nuối.

Nếu như có thể tùy ý động thủ, tại phiên chợ đại khai sát giới. . .

Nơi này với hắn mà nói thật có thể tính là thiên đường.

"Uy, mới tới." Một cái ki ngồi tại ven đường ma nhân hướng Dư Chuẩn hô một tiếng, "Có muốn nhìn một chút hay không ta ổ khóa này tối lồng?"

Nói, hắn lung lay trong tay một cái bàn tay lớn nhỏ màu đen chiếc lồng, "Chiếc lồng này có thể phong tỏa không gian, liền liền trốn vào trong bóng tối ma trùng cũng không cách nào từ không gian bên trong đào thoát, có thể nói là săn giết ma trùng thiết yếu."

"Bao nhiêu trùng tệ?" Dư Chuẩn thuận miệng hỏi thăm về tới.

"Không quý không quý." Ma nhân cười hắc hắc, "Chỉ cần 200 trùng tệ, già trẻ không gạt."

Dư Chuẩn cấp tốc thu hồi ánh mắt, đi hướng nơi khác.

Không nói đến bên người cái khác ma nhân một bộ xem trò vui bộ dáng, cái này gia hỏa giá cả nhất định có vấn đề, coi như hắn giá cả thật không có vấn đề, giao vào sân phí tổn về sau, chính mình cũng đã một viên trùng tệ cũng không có.

Hắn tới đây, cũng không phải đến mua đồ vật.

Tìm một chỗ không quầy hàng ngồi xuống, Dư Chuẩn trong tay quang mang có chút chớp động, một thanh dao găm lặng yên ngưng tụ, rơi vào trước người hắn trên mặt đất.

Làm ma nhân phiên chợ khuôn mặt mới, có không ít ma nhân đều đang âm thầm quan sát Dư Chuẩn cử động, giờ phút này thấy cảnh này, rất nhanh liền có một vị ma nhân nhanh chân đi đến, "Ngươi cái này bán là cái gì?"

"Duy nhất một lần đạo cụ." Dư Chuẩn cười ha ha, "Dùng nó đánh giết ma trùng, có thể để ma trùng trong nháy mắt tử vong, không cách nào phân liệt."

Tại Thần Ma cung bên trong, tam chuyển cường giả đã có thể từ tự thân Bản Nguyên Chi Lực bên trong phân ra cung cấp nhị chuyển trở xuống người chơi sử dụng trang bị, bây giờ Dư Chuẩn tại 【  U Minh Chi Địa 】 tạm thời đạt tới tam chuyển, trải qua một phen thời gian quen thuộc, tự nhiên cũng có thể dùng Bản Nguyên Chi Lực sáng tạo trang bị cùng đạo cụ.

Giờ phút này hắn lấy ra dao găm, mang theo suy yếu sau hạn chế bản 【  Thích Khách Chi Vương 】 bị động hiệu quả, chỉ có thể cấm chỉ phục sinh, đồng thời chỉ đối ma trùng có hiệu quả, có thể yên tâm bán đi không cần lo lắng đâm lưng.

Dựa theo trước mắt hắn đối U Minh Chi Địa tầng thứ ba hiểu rõ, dạng này đạo cụ hẳn là không nhỏ nhu cầu lượng.

Mà hết thảy cũng như hắn sở liệu, cơ hồ tại Dư Chuẩn nói ra hiệu quả sau một khắc, từng đôi mắt liền cấp tốc nhìn lại.

Ma trùng sắp chết thời gian nứt càng nhiều Tiểu Ma Trùng, là một cái có thể so với phục sinh cơ chế, cái này cơ chế tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba, ma nhân phổ biến tại nhị đoạn thần hóa tình huống dưới, có thể nói gần như khó giải.

Cho nên tuyệt đại đa số ma nhân đánh giết ma trùng, cuối cùng được đến đều là mấy chục thậm chí trên trăm con Tiểu Ma Trùng thi thể.

Đem những này nhỏ thi thể toàn bộ hấp thu, lấy được ma khí tổng lượng cũng muốn thấp hơn nhiều hấp thu nguyên một chỉ Đại Ma trùng đối thực lực tăng lên.

Mà dưới mắt, Dư Chuẩn lại lấy ra có thể giải quyết vấn đề này đạo cụ, một khi hắn nói là thật. . .

"Ngươi xác định không có gạt ta?" Lúc ban đầu hỏi thăm cái kia ma nhân vội vàng mở miệng, "Ngươi có dám hay không lấy U Minh danh nghĩa phát thệ!"

"Được a." Dư Chuẩn cười ha hả giơ tay lên, "Lấy U Minh danh nghĩa phát thệ, ta vừa rồi đối cái này đạo cụ miêu tả đều là thật, nếu không, nguyện thụ thân tử đạo tiêu chi phạt."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một tia như có như không thệ ước chi lực trống rỗng hiển hiện, để hỏi thăm vị kia ma nhân trong nháy mắt lộ ra thần sắc kích động.

"Bao nhiêu trùng tệ một kiện?"

"Hai trăm." Dư Chuẩn suy tư một cái chớp mắt, chậm rãi mở miệng, "Vốn nhỏ sinh ý, tha thứ không trả giá."

Nghe nói như thế, hỏi thăm vị kia ma nhân lập tức trầm mặc.

Hai trăm mai trùng tệ, số lượng này trùng tệ chặn đánh giết mấy cái ngàn mét ma trùng mới có thể đạt được, nhưng so sánh hắn giá trị. . .

"Ta muốn!" Không có quá nhiều do dự, vị kia ma nhân đánh ra hai trăm mai trùng tệ, cầm lấy Dư Chuẩn đưa tới dao găm, quay đầu rời đi.

Hắn đã không kịp chờ đợi, muốn thử một chút cái này dao găm hiệu quả!

Có cái thứ nhất, tự nhiên là có cái thứ hai.

Càng ngày càng nhiều ma nhân đi vào Dư Chuẩn trước gian hàng mua sắm dao găm.

Mà Dư Chuẩn trùng tệ số lượng, cũng từ lúc ban đầu chút xu bạc không có, cấp tốc nhảy lên tới hơn vạn mai trùng tệ trình độ.

"Được rồi, không bán." Đợi đến bên trong túi có một vạn mai trùng tệ, Dư Chuẩn cấp tốc thu quán đứng dậy, "Còn lại chờ lần sau đi."

Ngưng tụ loại này duy nhất một lần đạo cụ, tiêu hao thế nhưng là chính hắn Bản Nguyên Chi Lực, 50 chuôi dao găm đã tiêu hao không ít, tiếp tục tiêu hao liền có thể ảnh hưởng chính hắn phát huy thực lực.

Huống chi, vật hiếm thì quý.

Bên trong túi có tiền, Dư Chuẩn lúc này mới chậm rãi bắt đầu đi dạo, mua sắm các loại hắn khả năng cần sự vật.

Tiến vào 【  U Minh Chi Địa 】 thời điểm, Thần Ma cung chủ nhân giúp bọn hắn năm người khôi phục hệ thống sức mạnh, nhưng cũng giới hạn tại đây.

Trang bị cùng trong hành trang đạo cụ, đều không thể sử dụng.

Cho nên đối Dư Chuẩn mà nói, quả thực thiếu đi rất nhiều có thể dùng tới thủ đoạn, điều này làm hắn phi thường không quen.

Mà bây giờ, chính là một cái bổ sung thủ đoạn cơ hội.

Không thể không nói, ma nhân phiên chợ trên vẫn có một ít tốt đồ vật, những này tam chuyển đạo cụ nếu như đặt ở Thần Ma cung, ít nhất phải bán đi hơn vạn mai Thần Ma Huân Chương, nhưng ở nơi này lại chỉ cần mấy chục trên trăm cái trùng tệ.

Nếu như bọn hắn công lược sau khi thành công có thể đem những trang bị này cũng mang đi, cái kia có thể nói là một đợt máu kiếm lời.

Lựa một phen, đem vừa kiếm được trùng tệ tiêu đến bảy tám phần, Dư Chuẩn đi đến phiên chợ trên chuyên môn nghe ngóng tin tức trước gian hàng.

"Tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba tìm người, cái gì giá cả?"

"Tìm người?" Thủ bày ma nhân ngẩng đầu nhìn một chút Dư Chuẩn, trong mắt mang theo vài phần cổ quái, "Ngươi biết rõ cái này tầng thứ ba lớn bao nhiêu a?"

"Ở chỗ này tìm người, cùng mò kim đáy biển không có khác nhau."

Dư Chuẩn nhíu nhíu mày, "Ý của ngươi là, ngươi không làm được?"

"Không, ý của ta là phải thêm tiền." Thủ Than ma nhân cười hắc hắc, "Đem ngươi muốn tìm người nói cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết giá cả."

Dư Chuẩn liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương, sau đó bắt chước được một tia bốn người khác khí tức, "Tìm bọn hắn bốn cái."

"Được rồi ~" Thủ Than ma nhân nhếch miệng cười một tiếng, chỗ mi tâm bỗng nhiên phun vỡ ra, lộ ra một cái đen như mực thụ đồng.

Tại cái kia thụ đồng quang mang dưới, Dư Chuẩn thậm chí có một loại tự thân thật giống như bị xem thấu đồng dạng ảo giác.

Cái này gia hỏa năng lực. . .

Có chút cổ quái a.

Rất nhanh, thụ đồng chậm rãi khép kín, Thủ Than ma nhân nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Năm trăm trùng tệ, ta giúp ngươi tìm tới gần nhất vị kia."

"Cái khác ba cái đâu?" Dư Chuẩn nhíu nhíu mày.

"Cái khác ba cái a. . ." Thủ Than ma nhân quỷ dị cười một tiếng, "Năm vạn trùng tệ tìm một cái, nhìn ngươi có muốn hay không tìm."

Năm vạn? !

Dư Chuẩn trong lòng sững sờ, sau đó nhịn không được thật sâu nhìn về phía đối phương.

Cái này gia hỏa đến cùng là lung tung mở miệng, vẫn là nhìn ra cái gì?

Nghĩ đến đối phương cổ quái năng lực, Dư Chuẩn ẩn ẩn có suy đoán.

Có lẽ đối phương đã thông qua một loại nào đó biện pháp tìm tới chính mình một cái đồng đội, mà cái khác ba cái đồng đội không cách nào thông qua loại phương thức này tìm tới.

Bọn hắn cách mình muốn càng thêm xa xôi, khóa chặt vị trí đối trước mắt ma nhân mà nói cần tốn hao rất lớn lực khí làm được, thậm chí không cách nào làm được.

Cho nên, cái này gia hỏa mới có thể như thế công phu sư tử ngoạm.

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, ném ra năm trăm trùng tệ, "Đem gần nhất người kia vị trí nói cho ta."

Cái khác ba người nếu quả như thật như thế xa xôi, coi như cái này ma nhân khóa chặt bọn hắn vị trí, chính mình chạy tới về sau, cũng rất có thể vồ hụt.

Tìm được trước một cái, cái khác rồi nói sau.

Chính là không biết rõ, cách mình gần nhất đồng đội là ai.

"Không có vấn đề!" Thủ Than ma nhân cười ha hả thu hồi trùng tệ, sau đó hướng cách đó không xa chỉ chỉ, "Nhìn bên kia."

Dư Chuẩn vô ý thức quay đầu, ngay sau đó liền tại cách đó không xa trong đám người nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đối phương cho dù hóa thân ma nhân, kia một thân cao quý mà thần thánh khí tức cũng ma diệt không được mảy may, như là trong đêm tối đốt lửa đồng dạng loá mắt.

"Ngươi cái này gia hỏa. . ." Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía Thủ Than ma nhân, trong mắt mang theo vài phần bất thiện thần sắc, "Đùa nghịch ta?"

"Làm sao lại thế?" Thủ Than ma nhân nhếch miệng cười một tiếng, "Đây là một lần mười phần công chính giao dịch, không phải sao?"

"Cái này năm trăm trùng tệ sẽ không như thế dễ cầm." Dư Chuẩn liếc mắt nhìn chằm chằm Thủ Than ma nhân, sau đó nhanh chân hướng phía trước thân ảnh đi đến.

"Dư Chuẩn? !"

Hermod nhìn thấy hướng chính mình đi tới thân ảnh, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng đi."

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, trong lòng vẫn như cũ mang theo vài phần thua lỗ phiền muộn cảm giác.

Sớm biết rõ Hermod cũng tới cái này phiên chợ, hắn nhiều đi một vòng nói không chừng liền có thể tìm tới đối phương, hiện tại bệnh thiếu máu 500 trùng tệ!

Song phương cấp tốc trao đổi một cái lẫn nhau trải qua.

Dư Chuẩn bên này từ không cần phải nói, Hermod trải qua cũng không tính quá ly kỳ, hắn tiến vào tầng thứ ba bước nhỏ sau gặp được mấy vị ma nhân, tại lúc ban đầu rút đao khiêu chiến về sau rất nhanh thăm dò quy tắc của nơi này.

Sau đó, Hermod tích lũy đủ trùng tệ, một đường thăm dò được gần nhất ma nhân phiên chợ vị trí, muốn đến thử thời vận nhìn xem có thể hay không gặp được cái khác đồng đội, lại sau đó. . .

"Xem ra vận khí của ta không tệ." Hermod cười cười, "Cho nên chúng ta tiếp xuống có kế hoạch gì?"

"Trước đứng vững gót chân." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Ba người bọn hắn đều không phải là đèn đã cạn dầu, tin tưởng coi như độc hành cũng vấn đề không lớn, cho nên chúng ta trước hết nghĩ biện pháp lớn mạnh tự thân, sau đó lại đi tìm những người khác."

"Cái chủ ý này không tệ." Hermod đồng ý gật đầu, "Ta vừa rồi đi dạo một cái ma nhân phiên chợ, ta cho rằng nơi này đối chúng ta tới nói là một cái rất không tệ cơ duyên chi địa."

"Nếu như có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút tam chuyển đạo cụ mang đi. . ."

"Ly khai phó bản trở lại nhị chuyển giai đoạn, thực lực của chúng ta chắc chắn đạt được tăng lên cực lớn, thậm chí có thể nói nhị chuyển vô địch!"

"Hoàn toàn chính xác." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía Hermod, "Nói đến. . . Ngươi có bao nhiêu trùng tệ?"

"Không nhiều." Hermod cười cười, "Chừng ba vạn."

"Ngươi nói bao nhiêu? !" Dư Chuẩn nhịn không được trừng to mắt.

Hắn bán nhiều như vậy đạo cụ mới đến một vạn trùng tệ, Hermod từ nơi nào lấy được ba vạn?

"Có thể là thánh hỏa đối ma trùng thiêu đốt hiệu quả tương đối triệt để." Hermod sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

"Một cái ngàn mét ma trùng, có thể rơi trên Thiên Trùng tệ. . .".