Chương 357: Trùng phùng hai người khác

Chương 357: Trùng phùng hai người khác

"Ngươi nói cái gì? !"

Dư Chuẩn trừng to mắt, kinh ngạc nhìn xem Hermod.

Cái này gia hỏa có muốn nghe hay không nghe chính mình đang nói cái gì?

Một cái dài ngàn mét ma trùng, cái này gia hỏa lại có thể đốt ra hơn ngàn mai trùng tệ?

Cùng mình vừa so sánh, Hermod quả thực là một cái khác cực đoan.

"Ta cũng không có cách nào." Hermod hít một hơi, "Ngươi biết đến, công kích của ta là trước giảm chụp thụ kích mục tiêu pháp lực giá trị, đồng thời tổn thương cao thấp cũng cùng mục tiêu pháp lực giá trị cao thấp có quan hệ."

"Mà ma trùng trị số có chút đặc thù, đối phương tựa hồ căn bản không có pháp lực giá trị, cho nên thương tổn của ta đánh vào trên người đối phương có chút cạo gió."

"Nhưng nếu là bảo hoàn toàn cạo gió, giống như lại không có, bởi vì ta thánh hỏa đối ma trùng tựa hồ có một ít ngoài định mức tác dụng khắc chế."

"Loại tác dụng này có thể cho ma trùng mang đến kéo dài ngoài định mức tổn thương."

"Tóm lại. . ." Hermod giang tay ra, "Dưới cơ duyên xảo hợp, cứ như vậy."

Dư Chuẩn: ". . ."

Hắn không nói vuốt vuốt mi tâm, nhìn về phía Hermod ánh mắt nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Nhìn như vậy đến, ngươi cùng ta hoàn toàn tương phản."

"Ta đoán được." Hermod gật gật đầu, "Cái này tầng thứ ba đối ngươi năng lực mà nói, quả thực là lại thích hợp bất quá."

【  Thích Khách Chi Vương 】 loại này cấm chỉ phục sinh hiệu quả, ở chỗ này có thể phát huy tác dụng thực sự quá lớn.

"Bất quá cái này cũng một chuyện tốt."

Hermod nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, tiếng nói dừng lại một cái, "Từ một cái khác góc độ giảng, hai chúng ta vừa vặn bổ sung."

"Ngươi có thể thu hoạch được thuần túy nhất ma trùng chi lực."

"Mà ta có thể thu hoạch được nhiều nhất số lượng trùng tệ."

Nói đến đây, Hermod nhìn một chút chu vi ma nhân phiên chợ trên quầy hàng, "Ta dự định ở chỗ này mua sắm một nhóm đồ vật."

"Sau đó, chúng ta liền có thể cùng nhau săn giết ma trùng."

"Ma trùng chia đều, trùng tệ cũng chia đều, chúng ta cứ như vậy một đường giết tới kế tiếp phiên chợ, có lẽ có cơ hội đụng phải những người khác."

"Được." Dư Chuẩn gật gật đầu, đối cái này an bài không có dị nghị.

Đợi đến Hermod một phen chọn lựa mua sắm hoàn thành, hai người đồng thời bước ra đỏ như máu lồng ánh sáng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hai người lông mày đồng thời nhíu lại.

"Chúng ta giống như, bị để mắt tới." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Ta cảm thấy cái này cùng ta quan hệ không lớn." Hermod nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Tám thành duyên cớ là bởi vì ngươi."

Cơ hồ tại Hermod thoại âm rơi xuống đồng thời, năm thân ảnh từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt mang theo hài hước.

"Nghe nói, ngươi có thể chế tác thuấn sát ma trùng đạo cụ?" Cầm đầu ma nhân cường giả triển lộ một cái tự thân ma uy.

"Giao ra mười cái, không. . . Hai mươi kiện, tha cho ngươi bất tử."

"Xem ra thật bị ngươi nói trúng." Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Hermod, chợt quay đầu, đang nhìn hướng phía trước năm vị ma nhân thời điểm, trong mắt đã dũng động lạnh lẽo sát ý.

"Giao ra hai mươi kiện đạo cụ, tha ta bất tử?"

Hắn cười nhạo một tiếng, "Xem ra đầu của ngươi không quá linh quang a."

Cầm đầu ma nhân nhướng mày, vừa muốn mở miệng, Dư Chuẩn đã trong chớp mắt giết tới hắn trước mặt, dao găm hung hăng đâm về lồng ngực của đối phương.

Ngươi

Cầm đầu ma nhân giật mình, chỗ ngực trong nháy mắt toát ra vô số bén nhọn gai xương, ý đồ ngăn trở cái này đáng sợ tiến công.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, màu xám lĩnh vực lóe lên một cái rồi biến mất, kia gai xương còn chưa toát ra liền cùng nhau tiêu tán, mà Dư Chuẩn dao găm cũng thuận thế nhô ra.

"Phốc thử —— "

Tại bắn tung toé ra hắc sắc ma máu bên trong, cầm đầu ma nhân ầm vang ngã xuống đất.

Vẫy khô lưỡi đao trên vết máu, Dư Chuẩn lạnh lùng nhìn về phía bốn vị khác còn không có lấy lại tinh thần ma nhân cường giả.

Hắn biết rõ, những này bên ngoài gia hỏa bất quá là pháo hôi.

Chân chính ngấp nghé hắn gia hỏa, chỉ sợ còn trốn ở âm thầm.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem, các ngươi có bản lãnh gì."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, lấy lại tinh thần bốn tôn ma nhân đồng thời quát lên một tiếng lớn, cùng Tề Triều Dư Chuẩn công tới.

Gấu

Hừng hực màu vàng kim thánh hỏa phóng lên tận trời, trong ngọn lửa, Dư Chuẩn lưỡi đao sắc bén, linh hoạt du tẩu tại từng đạo công kích ở giữa, mỗi một lần xuất thủ liền có thể tuỳ tiện thu hoạch một vị ma nhân sinh mệnh, phảng phất những này thực lực đã đạt tới nhị đoạn thần hóa ma nhân bất quá là bình thường sâu kiến.

Bất quá giây lát, giữa sân bốn vị ma nhân đã hóa thành tro bụi.

Dư Chuẩn chậm rãi thu hồi năm mai viên châu cùng đối phương thất lạc trùng tệ, lạnh lùng liếc nhìn trước người hắc ám, "Còn có muốn chết sao?"

Qua một hồi lâu, cũng chưa từng có bất luận cái gì động tĩnh.

"Bọn hắn đi." Hermod trong đồng tử màu vàng kim thánh hỏa dấy lên, bình tĩnh mở miệng, "Đại khái nhìn ra chúng ta là kẻ khó chơi."

"Đáng tiếc." Dư Chuẩn hít một hơi, "Vốn còn muốn lại giết mấy cái, xoát quét một cái 【  Tham Đoạt Chi Lực 】."

Hermod nghe vậy, cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Cái này gia hỏa từ tầng thứ nhất đến bây giờ, đã giết hơn mấy trăm ma nhân, Tham Đoạt Chi Lực điệp gia không biết rõ bao nhiêu tầng, còn ngại không đủ?

"Đi thôi." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua sau lưng đỏ như máu lồng ánh sáng, "Đã không người đến tìm phiền phức của chúng ta, vậy liền xuất phát."

"Đi săn giết ma trùng."

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Lư Văn trường kiếm trong tay hóa thành một đạo ngân hồng, trong nháy mắt đem hư không xuyên thủng.

Trường kiếm thu hồi lại lúc, lưỡi kiếm phía trước đã thêm một cái thân thể chừng trăm mét ma trùng.

Thuần thục cắn một cái tại ma trùng trên thân đem nó hút khô, Lư Văn tiện tay đem trùng tệ thăm dò tại trong túi, nhếch miệng.

"Có chút chán ăn."

Chẳng có mục đích hành tẩu tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba bên trong, hắn đã không biết rõ ăn bao nhiêu giấu ở hắc ám bên trong ma trùng.

Những ma trùng này tuyệt đại đa số cũng còn không có triệt để thành thục, bọn chúng là Đại Ma trùng sắp chết chia ra đến, thành công từ săn giết ma nhân trong tay chạy thoát may mắn còn sống sót ma trùng, vốn hẳn nên lặng lẽ trưởng thành đến ngàn mét trở lên, có được sắp chết phân liệt năng lực đặc thù về sau mới hiện thân.

Nhưng bây giờ, bọn chúng không kịp trưởng thành, không kịp thu hoạch được năng lực mới, liền bị cái nào đó yêu nghiệt gia hỏa phát hiện, bóp chết tại trong tã lót.

Lư Văn bởi vì 【  không biết vô địch 】 mà trường kỳ thiếu khuyết giác quan, mà loại này giác quan trên thiếu thốn từ cường đại cảm giác kỹ năng thay thế.

Trải qua không ngừng rèn luyện, cảm giác của hắn sớm đã đạt đến cực kỳ biến thái trình độ, theo đột phá tam chuyển, càng là hoàn thành một loại nào đó chất biến.

Ngày bình thường nhìn không quá ra, nhưng giờ phút này, loại này chất biến đã thành Lư Văn đòn sát thủ, khiến cho trở thành tầng thứ ba "Người ăn gian" .

Bỗng nhiên, Lư Văn bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, mở miệng yếu ớt.

"Ra đi."

"Ngươi cho rằng chính mình trốn ở trong bóng tối, ta liền không nhìn thấy?"

"Ngươi. . ." Một vị ma nhân chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, nhìn về phía Lư Văn ánh mắt bên trong mang theo vài phần phức tạp.

Có ngoài ý muốn, có ngạc nhiên, đồng thời còn có thật sâu thèm nhỏ dãi.

"Ngươi là như thế nào cảm giác được những cái kia ma trùng?"

"Đây chính là ngươi hỏi người khác vấn đề thái độ?" Lư Văn móc móc lỗ tai, sau đó tiện tay bắn ra, "Cầu ta à!"

Ma nhân ánh mắt trong nháy mắt lạnh xuống, nhìn về phía Lư Văn ánh mắt bên trong nhiều lạnh thấu xương sát ý, "Không nói cũng được."

"Giết ngươi, phá giải ngươi bản nguyên, ta tự nhiên sẽ hiểu."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, ma nhân dưới chân giẫm một cái, thân hình như điện quang đồng dạng cấp tốc hướng Lư Văn phương hướng đánh tới.

Kinh khủng ma uy tựa như Hắc Vân ép thành, phấp phới ngàn dặm trong chớp mắt hướng Lư Văn đỉnh đầu trên không nghiêng ép mà xuống, khiến không gian bốn phía không chịu nổi phụ tải, phát ra rợn người bén nhọn tiếng vang.

Lư Văn chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên trầm xuống, quanh thân xương cốt đôm đốp rung động, như có vô cùng sức mạnh đáng sợ từ xung quanh bốn phương tám hướng đè xuống.

Cái này gia hỏa. . .

Nét mặt của hắn bỗng nhiên trầm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cái này ma nhân ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kinh nghi bất định.

Cùng nhau đi tới, hắn không phải là không có gặp được cường đại ma nhân.

Nhưng trước mắt cái này, tựa hồ muốn so lúc trước hắn gặp phải tất cả ma nhân đều mạnh, mà lại mạnh còn không phải một chút điểm.

"Tên ta khăn thẻ, U Minh Chi Địa tầng thứ ba bốn lãnh chúa một trong." Ma nhân từng bước một hướng Lư Văn đi tới, quanh thân ma uy càng phát ra kinh khủng đồng thời, hờ hững thanh âm từ xung quanh bốn phương tám hướng ung dung đẩy ra.

"Niệm tình ngươi tu vi không dễ, cho ngươi cái cuối cùng cơ hội."

"Nhổ đi đầu lưỡi, quỳ xuống thần phục với ta."

"Lưu ngươi một mạng."

"Nếu không, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

"Ta có cái nho nhỏ nghi hoặc." Lư Văn có chút nhếch môi, mang trên mặt mấy phần cổ quái ý cười, "Có thể thay ta giải đáp một phen?"

Khăn thẻ bước chân dừng lại một cái, hắn bình tĩnh nhìn về phía Lư Văn, "Nghi vấn gì?"

"Cái này bốn lãnh chúa, chỉ là U Minh Chi Địa tầng thứ ba mạnh nhất bốn cái ma nhân sao?"

"Không tệ, đúng là như thế." Khăn thẻ bình tĩnh mở miệng, "Ngươi đã biết được, vậy liền hẳn là thần. . ."

"Ta thần phục ngươi cái chùy!" Lư Văn trong mắt sát ý nở rộ, có chút uốn lượn phần lưng tại áp lực kinh khủng tiếp theo điểm điểm thẳng tắp.

Hắn nắm chặt trong tay song kiếm, nhếch miệng phát ra tiếng cười khinh miệt.

"Tạp toái, thử một chút kiếm của ta có bén hay không!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Lư Văn thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện ở khăn thẻ trước mặt, trùng thiên kiếm quang khắp Thiên Tịch quyển, như diệt thế chợt lóe tài năng, chém về phía khăn thẻ.

"Gian ngoan mất linh." Khăn thẻ trầm giọng mở miệng, nương theo lấy một tia quỷ dị ba động, tay của hắn tựa như tia chớp thoáng qua nhô ra, đang áp sát kiếm quang sắp thôn phệ tự thân trong nháy mắt, nhẹ nhàng bóp.

Binh

Nương theo lấy một tiếng réo rắt tiếng vang, kia tựa như có thể đem thiên địa cùng nhau bổ ra đáng sợ kiếm quang cứ như vậy bị khăn thẻ nắm vào trong tay.

"Răng rắc —— "

Một tia nhỏ vụn vết rạn, tại khăn thẻ ngón tay cùng kiếm quang đụng vào địa phương hiển hiện, sau đó chậm rãi hướng chu vi lan tràn.

Ngươi

Lư Văn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự thân hình lui nhanh.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia trùng thiên kiếm quang lại sinh sinh bị khăn thẻ bóp nát là vô số, sau đó hóa thành quang điểm tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Yếu mà không biết, là kẻ yếu hạnh phúc."

Khăn thẻ bình tĩnh mở miệng, bước ra một bước, không gian bốn phía trong nháy mắt vặn vẹo, tuỳ tiện liền đuổi kịp lui nhanh ra vài dặm bên ngoài Lư Văn.

Tiện tay một nắm, tựa như muốn đem không gian nghiền nát đáng sợ ma uy lại lần nữa giáng lâm, như là một cái bàn tay vô hình, gắt gao nắm lấy Lư Văn.

Lư Văn động tác im bặt mà dừng, hắn chu vi không có cái gì, nhưng hắn thân thể lại tại trống rỗng phát ra để cho người ta rùng mình "Dát a" âm thanh, một chút xíu vặn vẹo, tựa như liền muốn dạng này bị cứ thế mà bóp nát.

Phốc

Một ngụm mang theo nội tạng khối vụn đậm đặc huyết dịch từ Lư Văn trong miệng phun ra, hắn gắt gao trừng mắt khăn thẻ, trong mắt tràn đầy bất khuất quật cường.

"Ta chán ghét ánh mắt của ngươi."

"Sâu kiến, liền nên có sâu kiến giác ngộ."

Khăn thẻ hờ hững mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt Lư Văn phát ra rên lên một tiếng, hai mắt trong nháy mắt nổ tung, nhưng sau một khắc, hắn liền hắc hắc nở nụ cười lạnh.

Kia tràn đầy máu miệng bên trong tinh hồng một mảnh, một đôi chảy xuống vết máu trống rỗng hai mắt để cho người ta rùng mình, Lư Văn thời khắc này cười như là trong địa ngục leo ra Ác Quỷ, khiến người ta run sợ.

Phi

Bỗng nhiên đem một ngụm máu phun tại gần trong gang tấc khăn thẻ trên mặt, Lư Văn nhếch nhếch miệng, "Có gan ngươi liền giết ta."

"Dù sao. . ."

"Tại chân ngã chi cảnh trông được đến. . . Ta đã không cần thiết."

Khăn thẻ lau đi máu trên mặt dấu vết, đạm mạc biểu lộ dần dần chuyển thành dữ tợn, kinh khủng sát ý phóng lên tận trời, liền liền trong hư không ma uy cũng bị choáng nhuộm thành một mảnh đỏ như máu.

"Đã như vậy, ta thành toàn ngươi!"

Hắn nâng lên một cái tay, chậm rãi nắm chặt.

Theo tay nắm khép, Lư Văn thân thể cũng tại vặn vẹo bên trong một chút xíu nổ tung, nét mặt của hắn theo thống khổ càng ngày càng dữ tợn, nhưng thủy chung mang theo kia để cho người ta rùng mình tiếu dung.

Vào thời khắc này, một tiếng hô to đột nhiên vang vọng.

"Phục sinh!"

Trùng thiên màu xanh lá cột sáng bao phủ, Lư Văn thân thể run lên bần bật, sau đó cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu  mặc cho khăn thẻ như thế nào nghiền ép, thân thể của hắn cũng đã không còn nửa điểm biến hóa, như có một tầng lực lượng vô danh chống đỡ tại Lư Văn thân thể bên ngoài, vì hắn tiếp nhận cái này đáng sợ trọng áp.

"A. . ." Lư Văn khóe miệng giật một cái, trên mặt kia dữ tợn mà điên cuồng tiếu dung chậm rãi tán đi, đổi thành bất đắc dĩ lại may mắn thần sắc phức tạp.

Không cần quay đầu lại, hắn đã biết rõ tới là ai.

"Người nào?" Khăn thẻ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Trong bóng tối, một đạo mảnh mai thân ảnh bao phủ tại rộng lượng bào trong nội y, tay cầm một bản Mục Sư sách, từng bước một hướng bên này đi tới.

Nàng ngẩng đầu, cặp kia màu trà tròng mắt bên trong tràn đầy u lãnh.

"Bản Long Vương tọa hạ hộ pháp, ngươi cũng xứng giết?"

-----------------

"Sưu sưu sưu —— "

Nương theo lấy bén nhọn tiếng rít, phân liệt mà ra trên trăm con ý đồ trốn vào trong bóng tối ma trùng chớp mắt chết.

Udyr sắc mặt lạnh nhạt thu hồi trong tay trường cung, nhìn về phía thu nạp trùng thi sau bước nhanh đi tới thát.

"Phối hợp của chúng ta đơn giản hoàn mỹ ~ "

Thát hưng phấn mở miệng, "Bằng vào ta săn giết ma trùng trên trăm năm kinh nghiệm, đây cũng là phụ cận cuối cùng một cái ma trùng."

"Cái này oa điểm ta đã để mắt tới có một đoạn thời gian, có thể thuận lợi như vậy thu hoạch trùng tệ cùng ma khí, nhờ có có ngươi."

"Cho, đây là ngươi!"

Theo thát tiện tay vung lên, một nửa trùng thi tại Udyr bên cạnh xếp thành một tòa núi nhỏ.

Hai người ngồi trên mặt đất, thuần thục bắt đầu thôn phệ ma khí.

Rất nhanh, như ngọn núi nhỏ trùng thi liền biến thành Udyr trong tay cầm một thanh trùng tệ.

Kiểm lại một cái trùng tệ, Udyr quay đầu nhìn về phía thát.

"Ta nghĩ, chúng ta hẳn là có đầy đủ trùng tệ tiến vào phiên chợ."

"Đương nhiên ~" thát nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta cự ly gần nhất ma nhân phiên chợ chỉ còn lại rất ngắn một đoạn lộ trình."

"Đi theo ta đi."

Một lần nữa đứng người lên, thát dưới chân giẫm một cái, thân hình cấp tốc phóng tới phía trước, Udyr theo sát phía sau, hai người như tàn ảnh xẹt qua vùng bỏ hoang, cuối cùng dừng ở một tòa móc ngược đỏ như máu bán cầu lồng ánh sáng trước.

Nhìn trước mắt hiển hiện từng hàng văn tự cùng phía trên phun trào đáng sợ uy áp, Udyr con ngươi có chút co rụt lại.

Đây là. . . U Minh lưu lại?

"Udyr, đừng ý đồ trái với phiên chợ bên trong quy củ." Trông thấy Udyr thần sắc khác thường, thát nhắc nhở.

"Ta biết rõ." Udyr bình tĩnh mở miệng.

"Vậy là tốt rồi." Thát nới lỏng một hơi, "Chúng ta trước mắt toà này phiên chợ thật không đơn giản, bốn lãnh chúa bên trong một vị ngẫu nhiên tọa trấn nơi đây."

"Bốn lãnh chúa?" Udyr bị thát nâng lên từ mới hấp dẫn.

"Rất mạnh a?"

"Rất mạnh!" Thát trọng trọng gật đầu, "Bọn hắn là siêu việt tầng thứ ba trên thực lực hạn, lại bởi vì một ít nguyên nhân lưu lại tồn tại!".