Chương 358: Chiến, bốn lãnh chúa!

Chương 358: Chiến, bốn lãnh chúa!

"Siêu việt tầng thứ ba trên thực lực hạn? !"

Udyr con ngươi bỗng nhiên co rút lại một cái.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, U Minh Chi Địa tầng thứ ba trên thực lực hạn, rất có thể chính là ba đoạn thần hóa.

Đạt tới ba đoạn thần hóa, liền sẽ tiến vào tầng thứ tư bên trong.

Mà bây giờ, cái này cái gọi là bốn lãnh chúa có được ba đoạn thần hóa thậm chí càng thực lực cường đại, nhưng như cũ dừng lại tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba?

Bọn hắn là làm được bằng cách nào?

Tựa hồ nhìn ra Udyr nghi hoặc, thát nhún vai.

"Nếu như ta biết rõ bọn hắn làm sao có thể lưu tại nơi này, vậy ta nói không chừng chính là vị thứ năm lĩnh chủ."

Nghe được thát, Udyr cũng bình tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác, đối phương làm đến bước này sử dụng biện pháp tất nhiên mười phần không tầm thường, thậm chí khả năng dính đến một chút bí ẩn quy tắc.

Hít sâu một hơi, Udyr nhìn về phía trước mắt đỏ như máu lồng ánh sáng, lồng ánh sáng nội bộ yểu điệu bóng người, giờ phút này lờ mờ có thể nhìn thấy hình dáng.

Nơi đó tất nhiên có ma nhân phiên chợ bên ngoài không có náo nhiệt.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Udyr hít sâu một hơi, xuất ra 40 mai trùng tệ đặt tại lồng ánh sáng bên trên, sau đó một bước bước vào trong đó.

Nàng đối cái này cái gọi là ma nhân phiên chợ, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Tiến vào phiên chợ bên trong, Udyr con ngươi có chút co rụt lại.

Nhìn thấy trước mắt, giống như phồn hoa phố xá, hàng trăm hàng ngàn vị ma nhân cường giả tùy ý hành tẩu trong đó, bày quầy bán hàng rao hàng.

Nơi này, cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

"Mới tới, có muốn nhìn một chút hay không ta cái này cởi hỏa chi thạch?" Cách đó không xa một vị bày quầy bán hàng ma nhân chú ý tới gương mặt lạ Udyr, lúc này hai mắt tỏa sáng, rao hàng bắt đầu, "Chỉ cần 20 mai trùng tệ."

"Đừng mua." Thát kéo một cái Udyr, ngay sau đó trừng mắt liếc đối phương, "Marceau, đem ngươi gạt người một bộ này thu lại."

"Sách ~" tên là Marceau ma nhân tiếc nuối "Sách" một tiếng, thu hồi ánh mắt, hắn biết rõ có thát tại, cái này mới tới chắc chắn sẽ không bị chính mình lừa, "Ngươi thật đúng là để cho ta thua lỗ thật lớn một bút."

"Vậy bây giờ để ngươi kiếm về tốt." Thát hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía một bên Udyr, "Marceau là cái này phiên chợ tin tức linh thông nhất ma nhân, năng lực của hắn tương đối đặc thù, có thể thông qua cùng loại xem bói phương thức được biết một chút ẩn tàng tin tức."

"Nếu như ngươi muốn tìm ngươi đồng bạn, hắn là lựa chọn tốt nhất."

"Xem bói. . ." Udyr như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Marceau, "Giúp ta tìm bốn người, muốn bao nhiêu tiền."

"Ha ha, quả nhiên là làm ăn lớn." Marceau cấp tốc thay đổi nụ cười xán lạn, nhìn về phía thát ánh mắt hiền lành mấy phần, ngay sau đó một lần nữa nhìn về phía Udyr, "Cái này cần quyết định bởi ngươi muốn tìm người tình huống."

"Nói một chút đi, càng kỹ càng càng tốt."

"Bọn hắn là đội hữu của ta." Udyr chậm rãi mở miệng, "Chúng ta cùng nhau từ U Minh Chi Địa tầng thứ hai xuống tới, sau đó thất lạc."

"Tầng thứ hai quỷ kia địa phương, còn có thể có kết bạn xuống tới?" Marceau chậc chậc một tiếng, sau đó cười hắc hắc.

"Có hay không cùng bọn hắn tương quan vật phẩm cùng khí tức?"

"Nếu như có, ta xem bói có thể chuẩn xác hơn."

Udyr nghĩ nghĩ, mô phỏng đưa ra hắn bốn người khí tức.

Marceau lấy ra một cái khắc rõ vô số thần bí mà cổ lão đường vân đĩa, nâng đỡ lấy kia bốn đạo khí tức, chậm rãi nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn mở hai mắt ra, biểu lộ cũng theo đó cổ quái.

"Muốn xem bói ngược lại là có thể, không trải qua mười vạn trùng tệ."

"Mười vạn? !" Không đợi Udyr mở miệng, một bên thát đã kêu la, "Ngươi cho rằng trùng tệ là cải trắng lớn sao?"

"Marceau ngươi cái này gia hỏa, cho lúc trước ta xem bói chỉ lấy một trăm trùng tệ, hiện tại cho bằng hữu ta xem bói, thế mà muốn mười vạn?"

"Ngươi tại sao không đi đoạt? !"

"Cái này có thể giống nhau sao?" Marceau góc miệng có chút co rúm một cái, "Trước ngươi để cho ta xem bói chính là một cái ma Trùng sào huyệt vị trí."

"Hơn nữa còn chỉ là đại khái phạm vi."

"Cái này gia hỏa muốn tìm người, một cái đều không đơn giản." Nói, Marceau hít một hơi, "Mười vạn trùng tệ, ta đều cảm thấy thua lỗ."

"Ngươi cái này gia hỏa, rõ ràng chính là muốn lừa bịp. . ." Thát mặt đen lên mở miệng, lại bị một bên Udyr lôi kéo, đánh gãy lời nói.

Udyr nhìn trước mắt Marceau, ánh mắt chớp động một cái.

"Bọn hắn tình huống, rất khó xem bói?"

"Kia là tự nhiên." Marceau nhẹ gật đầu, "Ta vừa rồi hơi xem bói một cái xem bói người ngươi muốn tìm muốn thu bao nhiêu tiền."

"Mà xem bói kết quả biểu hiện, nếu quả thật muốn xem bói, ta rất có thể gặp được họa sát thân." Nói đến đây, Marceau hừ nhẹ một tiếng, "Chỉ là xem bói một cái liền có thể gặp nạn, mười vạn ta đều tính thu ít."

"Xuất hiện dạng này xem bói kết quả, nói ngươi đồng bạn đắc tội bốn lãnh chúa bên trong nào đó một vị, ta đều cảm thấy. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, ma nhân bên trong bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Một tiếng hô to đột nhiên vang vọng.

"Đeo mã lãnh chúa đến —— "

-----------------

Ông

Lư Văn trường kiếm trùng điệp chém về phía khăn thẻ mặt, lưỡi kiếm chưa đến, lăng lệ kiếm quang đã thấu kiếm mà ra, hóa thành một vòng cong Nguyệt Khuynh tả.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Khăn thẻ hừ nhẹ một tiếng, từ trong hư không rút ra một thanh màu đỏ sậm to lớn liêm đao, trong nháy mắt chém nát trăng khuyết, ngay sau đó trùng điệp chống đỡ tại Lư Văn trên trường kiếm.

Binh

Nương theo lấy kim thiết va chạm tiếng nổ đùng đoàng, Lư Văn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể đã không bị khống chế hướng phía sau bay ngược ra ngoài.

Khăn thẻ đang muốn thừa thắng truy kích, một tiếng quát nhẹ tại lúc này vang lên.

"Giả chết!"

Khăn thẻ biến sắc, thân thể bỗng nhiên cứng ngắc xuống tới, mí mắt trước nay chưa từng có nặng nề, quanh thân khí tức cũng theo đó cấp tốc yếu bớt.

Nhưng ở giả chết còn chưa triệt để có hiệu lực trước đó, hắn đã phát ra quát khẽ một tiếng, quanh thân đáng sợ khí tức đột nhiên bộc phát, đem giả chết xông phá.

Dư Trữ kỹ năng mặc dù bá đạo, nhưng loại này bá đạo khống chế hiệu quả rơi vào thực lực sai biệt khá lớn trên người đối thủ, tự nhiên không thể tận công.

Thấy cảnh này, Dư Trữ biểu lộ càng ngưng trọng thêm mấy phần.

Cái này gia hỏa, thấy thế nào cũng không giống là tầng này ma nhân.

Bất quá bây giờ không phải xoắn xuýt vấn đề này thời điểm.

"Trị liệu!" Dư Trữ một tiếng thấp giọng hô, hào quang màu xanh lục rơi vào Lư Văn trên thân, nàng ngay sau đó đem Mục Sư sách xoay chuyển, "Độc nãi!"

Đồng dạng hào quang màu xanh lục, rơi vào khăn thẻ trên thân.

Ông

Cảm thụ được tự thân đột nhiên sụt giảm lượng máu, khăn thẻ biểu lộ lạnh lẽo, trong thần sắc cũng nhiều mấy phần lạnh lẽo sát ý.

Cái kia gọi Lư Văn gia hỏa bất quá là một cái chính mình tiện tay có thể lấy nắm sâu kiến, nhưng ở Dư Trữ đến về sau, tựa hồ hết thảy cũng thay đổi.

Nghĩ tới đây, khăn thẻ xách ngược cự liêm, từng bước một đi hướng Dư Trữ.

"Mơ tưởng!"

Lư Văn biến sắc, nhanh chóng dậm chân phóng tới khăn thẻ.

Nhưng mà khăn thẻ tốc độ càng nhanh, đi ra nào đó một bước chớp mắt, thân hình của hắn đã biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại Dư Trữ trước mặt.

Ông

To lớn màu đen liêm đao tại trong hư không xẹt qua xa xăm quỹ tích, sau đó trùng điệp chém xuống tại Dư Trữ nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khăn thẻ con ngươi có chút co vào.

Chính mình liêm đao cứ như vậy xuyên qua Dư Trữ thân thể, như là xuyên qua không khí đồng dạng không có đối hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngươi

"Rất kinh ngạc a?" Dư Trữ trừng mắt lên, nhìn về phía khăn thẻ ánh mắt bên trong mang theo vài phần quỷ dị, "Chỉ là sâu kiến, cũng muốn làm tổn thương ta."

"Hiện tại. . . Tướng quân!"

Theo Dư Trữ tiếng nói rơi xuống, lại một đạo giả chết rơi vào khăn thẻ trên thân, không đợi đối phương triệt để tránh thoát, lăng lệ kiếm quang đã đến.

Phóng lên tận trời kiếm quang trong nháy mắt đem khăn thẻ thân thể thôn phệ, tại một tiếng thống khổ gào thét bên trong, khăn thẻ khí tức như tuyết vỡ rơi xuống.

Kết thúc?

Lư Văn cùng Dư Trữ hai người đồng thời lộ ra nét mừng, nhưng sau một khắc, hai người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Bởi vì vốn nên hóa thành tro bụi khăn thẻ, lảo đảo một lần nữa đứng lên, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Trữ cùng Lư Văn, không đợi hai người lại lần nữa xuất thủ, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Cái này gia hỏa. . ." Lư Văn đâm ra trường kiếm vồ hụt, nhịn không được cắn răng, "Thế mà dạng này đều bất tử?"

"Thực lực của đối phương có gì đó quái lạ, rất rõ ràng đã đạt đến ba đoạn thần hóa trình độ, nhưng không có ly khai tầng thứ ba." Dư Trữ chậm rãi mở miệng, "Dạng này gia hỏa, có phục sinh thủ đoạn cũng bình thường."

"Tốt a." Lư Văn gãi đầu một cái, ngay sau đó hiếu kì nhìn về phía Dư Trữ, "Nói đến, ngươi vừa rồi làm sao làm được?"

"Kia gia hỏa công kích thời điểm, ta thật sự cho rằng ngươi sắp xong rồi."

"Ta còn muốn lấy làm sao cùng Dư Chuẩn kia gia hỏa bàn giao đây."

"Cái này sao." Dư Trữ mỉm cười, "Đừng quên, có ngày thứ hai phú không chỉ có Dư Chuẩn một cái."

Kim Hoàn tại Lam Tinh điên cuồng hấp thu tín ngưỡng chi lực, sớm đã đạt đến ba đoạn thần hóa cấp độ, thậm chí đã đang trùng kích tứ đoạn thần hóa.

Nó mang cho Dư Trữ ngày thứ hai phú, tự nhiên cũng theo đó tăng lên, không còn là trước đó X1 cấp, mà là X3 cấp.

【  Siêu Tốc Tái Sinh (X3 cấp): Bị thương tổn về sau, lập tức khôi phục cùng mức thương tổn cùng cấp HP, như nhận công kích sẽ làm tự thân HP về không, có 40% xác suất làm nên lần công kích vô hiệu hóa, nên thiên phú không cách nào chủ động tăng lên thiên phú đẳng cấp 】

Cái này thiên phú có lẽ không có 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 rõ ràng như vậy tăng lên, nhưng cường độ không thể nghi ngờ.

Vừa rồi khăn thẻ công kích, chính là tại 【  Siêu Tốc Tái Sinh 】 hạ trực tiếp vô hiệu hóa, cuối cùng rơi vào không trung.

Mà coi như vừa rồi một kích kia thật trúng đích Dư Trữ, nàng đồng dạng có chỗ chuẩn bị, đầy đủ cho đối phương hảo hảo học một khóa.

"Đúng rồi." Dư Trữ nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nhìn về phía Lư Văn, "Ngươi mới vừa nói tại chân ngã chi cảnh nhìn thấy cái gì?"

Lư Văn: "? ? ?"

"Ngươi đây đều nghe được? !"

"Vừa vặn tới thời điểm nghe được một điểm." Dư Trữ nhìn về phía Lư Văn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thâm ý, "Tiểu Lư Tử, ngươi có vấn đề."

"Ngươi đến tột cùng nhìn thấy cái gì, liền chết cũng không sao cả?"

"A ha, a ha ha ~" Lư Văn khóe miệng co quắp động một cái, "Ta liền đùa nghịch cái đẹp trai, tùy tiện nói."

"Thật sao?" Dư Trữ liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương, không có trong vấn đề này tiếp tục thâm nhập sâu, mà là đổi một cái khác chủ đề, "Nói một chút đi, ngươi làm sao cùng vừa rồi cái kia gia hỏa gặp phải?"

"Hại!" Lư Văn nới lỏng một hơi, "Ta cũng không biết rõ a, ta giết ma trùng sát phải hảo hảo, cái này gia hỏa bỗng nhiên đụng tới."

"Hắn hỏi ta làm sao làm được, sau đó liền muốn ta thần phục."

"Ta đương nhiên không đồng ý, sau đó liền đánh nhau."

"Giết ma trùng?" Dư Trữ lông mày hơi nhíu lại.

Nàng một đi ngang qua đến, thấy được không ít săn giết ma trùng ma nhân, chính mình cũng săn giết không ít ma trùng, bình thường săn giết ma trùng, có cái gì đáng giá đối phương như thế chú ý cùng hỏi thăm địa phương?

"Ngươi giết thế nào?"

"Cứ như vậy a!" Lư Văn nói, tiện tay rút kiếm đâm về một bên hư không, từ đó chậm rãi lôi kéo ra một cái hơn trăm mét dài ma trùng.

Dư Trữ: "! ! !"

-----------------

Gấu

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp diễm tiếng nổ, một đoàn màu vàng kim thánh hỏa trống rỗng xuất hiện, đem một cái thân hình vượt qua ngàn mét ma trùng bao phủ.

Ma trùng phát ra bén nhọn mà thống khổ tê minh thanh, tại cái này màu vàng kim thánh hỏa bao trùm phía dưới như là hạ sủi cảo đồng dạng cấp tốc điểm Ly Tử thể.

Nhưng cho dù tách ra tử thể cũng không thể thoát đi thánh hỏa thiêu đốt, ngược lại bởi vì tách rời về sau càng thêm nhỏ yếu mà cấp tốc chết bất đắc kỳ tử.

Rất nhanh, kia dài ngàn mét to lớn ma trùng liền biến thành một chỗ cháy đen trùng thi, theo thánh hỏa dập tắt, bốc hơi nóng trùng thi trong mơ hồ còn mang theo một tia thịt nướng hương khí.

"Ngươi chiêu này. . ."

Dư Chuẩn há to miệng, sau đó chậm rãi nhắm lại.

Hắn lần này xem như kiến thức đến, Hermod bản sự.

"Nếm thử?" Hermod tiện tay ném đi một cái cháy đen trùng thi cho Dư Chuẩn, "Mặc dù không có còn lại bao nhiêu ma khí, nhưng hương vị vẫn được."

"Chí ít so trực tiếp ăn sống tốt chút."

Nói đến đây, Hermod bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta ngược lại thật ra tạm thời thay thế Udyr phó chức nghiệp, làm lên đầu bếp sự tình."

"Sinh hoạt không dễ, nhiều một môn tay nghề cũng không tệ." Dư Chuẩn cắn một cái trùng thi, đem nó hút khô sau cất kỹ, cười ha hả cùng Hermod cùng nhau xử lý lên cái khác trùng thi tới.

Đợi đến đem tất cả trùng thi bên trong còn sót lại ma khí thôn phệ, Dư Chuẩn cùng đơn độc thôn phệ một cái ngàn mét ma trùng so sánh, rất nhanh đến mức ra kết luận.

Dựa theo Hermod dạng này săn giết phương pháp, đánh giết 100 con ma trùng cũng chưa chắc có hắn đánh giết một cái lấy được tăng lên lớn.

Hiển nhiên, trùng tệ cùng thực lực không thể được kiêm.

"Kế tiếp phiên chợ vị trí, nghe được sao?" Dư Chuẩn dò hỏi.

"Nghe được." Hermod khẽ gật đầu, từ trong túi xuất ra một bộ đơn sơ địa đồ.

Trên bản đồ đơn giản lại rõ ràng viết rõ từ bọn hắn rời đi cái kia phiên chợ đến kế tiếp phiên chợ lộ tuyến.

"Kế tiếp phiên chợ cự ly chúng ta cũng không coi là xa xôi, đại khái một ngày cước trình liền có thể đến, bất quá. . ."

Hermod tiếng nói dừng lại một cái, "Bán cho của ta đồ cái kia ma nhân nói cho ta, hạ cái phiên chợ là bốn lãnh chúa trấn giữ phiên chợ."

"Bốn lãnh chúa?" Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

"Ta còn tưởng rằng nơi này ma nhân chỉ là đơn giản hợp tác giao lưu, nhìn như vậy đến ma nhân bên trong còn ra đời có đầy đủ uy vọng lãnh tụ?"

"Bốn lãnh chúa không chỉ có riêng là uy vọng đơn giản như vậy." Hermod khẽ lắc đầu, "Cái này bốn lãnh chúa theo thứ tự là đeo mã, Leggy, khăn thẻ, Gero tát  dựa theo ta nghe được tin tức, bốn người bọn họ thực lực đã vượt ra khỏi U Minh Chi Địa tầng thứ ba hạn mức cao nhất."

"Ngươi nói là. . . Ba đoạn thần hóa thậm chí cao hơn?" Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, lộ ra ngoài ý muốn mà vẻ ngưng trọng.

Xem ra U Minh Chi Địa tầng thứ ba nước, so với bọn hắn nghĩ càng sâu.

Cái này bốn cái lãnh chúa vì sao có thể siêu việt hạn mức cao nhất, là bọn hắn nắm giữ một cái nào đó đặc thù biện pháp, vẫn là U Minh cố tình làm?

Nếu như là cái sau, chuyện này đối với ngay tại công lược bọn hắn mà nói, có thể tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Dù sao lúc này mới tầng thứ ba, đến tiếp sau ba mươi tầng sẽ chỉ càng đáng sợ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dạng này." Hermod nhẹ gật đầu, thần sắc đồng dạng ngưng trọng vô cùng, "Cho nên ngươi thấy thế nào?"

"Chúng ta là tiến vào tiếp xuống phiên chợ, vẫn là lách qua?"

"Cái này. . ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, "Tọa trấn kế tiếp phiên chợ lãnh chúa, là cái nào?"

"Leggy." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nàng là bốn lãnh chúa bên trong một vị duy nhất nữ tính lãnh chúa, thực lực tại bốn lãnh chúa bên trong sắp xếp thứ hai."

"Đã như vậy." Dư Chuẩn ngừng nói, "Chúng ta liền đi gặp một lần nàng, nhìn xem bốn lãnh chúa chất lượng như thế nào.".