Chương 359: Cùng Leggy giao phong

Chương 359: Cùng Leggy giao phong

Nương theo lấy một tiếng không biết người nào phát ra gào to âm thanh, phiên chợ bên trong ma nhân bên trong cấp tốc xuất hiện nho nhỏ bạo động.

Chúng ma nhân cấp tốc tránh ra một đầu đạo lộ, mà tại cuối con đường, một đạo khôi ngô như núi thân ảnh từng bước một đi tới.

Đứng tại đội ngũ nơi hẻo lánh, Udyr cảm thụ được đối phương kinh khủng như vực sâu cường đại khí tức, biểu lộ dần dần biến hóa.

Tại lực lượng của đối phương trước mặt, thời khắc này chính mình đơn giản nhỏ yếu đến không phải một cái cấp bậc tồn tại, không hề nghi ngờ, dạng này gia hỏa, tuyệt đối không phải thời khắc này nàng có thể địch nổi.

"Đó chính là. . . Đeo mã lãnh chúa?"

"Không tệ." Thát trọng trọng gật đầu, nhìn về phía đeo mã lãnh chúa ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm vẻ sùng bái, "Nghe nói đeo mã lãnh chúa là bốn lãnh chúa bên trong nhất cường đại một vị, thực lực thâm bất khả trắc."

"Hắn lần trước xuất thủ, đã là mấy trăm năm trước."

"Nghe nói chỉ là một kích, hắn liền đánh chết lúc ấy tồn tại ở U Minh Chi Địa tầng thứ ba một vị khác lãnh chúa cấp ma nhân."

"Một kích đánh giết một vị khác lãnh chúa?" Udyr con ngươi có chút co rụt lại, đối trước mắt cái này đáng sợ tồn tại có khắc sâu hơn nhận biết.

Dạng này gia hỏa, coi như Dư Chuẩn mấy người cũng tại bên cạnh mình, năm người toàn lực xuất thủ tình huống dưới, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

Không nghĩ tới cái này nhìn như đơn giản U Minh Chi Địa tầng thứ ba lại có khủng bố như thế cường giả, đơn giản chính là Boss đồng dạng tồn tại.

Tại thát cùng Udyr nhỏ giọng giao lưu đồng thời, đeo mã đã từng bước một đi tới phiên chợ trung ương nhất.

Tại phiên chợ trung ương vị trí, có một tòa chừng ngàn mét cao cự tháp, mà đeo mã dùng sức đạp một cái, đã ngồi ở cự tháp chi đỉnh, kinh khủng khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ ma nhân phiên chợ.

Sau một khắc, cổ lão mà thần bí tiếng nói từ đối phương trong miệng thốt ra.

"Chư vị."

"Vô thượng Ma Thần truyền xuống mới ý chỉ, một vòng mới huyết thực sắp giáng lâm."

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, tất cả ma nhân lập tức rối loạn lên.

Vô thượng Ma Thần?

Udyr trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại U Minh Chi Địa có thể bị xưng hô như vậy, hẳn là chỉ có U Minh.

Tầng thứ ba huyết thực sắp giáng lâm a. . .

Như thế một cái vô cùng trọng yếu tin tức.

Bất quá. . .

Udyr nhìn thoáng qua tháp cao chi đỉnh đeo mã, lại nhìn một chút chu vi xao động không thôi ma nhân.

Nàng có một loại cảm giác, cái này tầng thứ ba huyết thực tranh đoạt, rất có thể cùng nàng trước đó nhìn thấy thứ nhất, thứ hai tầng hoàn toàn khác biệt.

Sau một khắc, đeo mã thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Lần này giáng lâm huyết thực cùng đi qua, chỉ có bốn cái, chỉ cần thu hoạch được trong đó bất luận cái gì một viên, liền có tư cách tiến vào tầng thứ tư."

"Mà cái này bốn cái huyết thực danh ngạch, bốn lãnh chúa đều cầm thứ nhất."

Nói đến đây, đeo mã tròng mắt nhìn về phía một đám ma nhân, "Ba ngày sau, ta sẽ tại toà này phiên chợ công khai đấu giá huyết thực danh ngạch."

"Chỉ lấy trùng tệ, người trả giá cao được."

Nghe nói như thế, Udyr con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đấu giá tiến vào tầng tiếp theo danh ngạch? !

U Minh Chi Địa tầng thứ ba quy tắc, thì ra là như vậy!

Nhìn xem trong hành trang không trải qua ngàn trùng tệ, Udyr biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Dạng này quy tắc, đối nàng thực sự quá bất lợi.

"Ài, thật hâm mộ những cái kia trữ hàng rất nhiều trùng tệ gia hỏa." Một bên thát nhịn không được cảm thán một tiếng, "Dựa theo thường ngày lệ cũ, một viên huyết thực giá cả có thể đấu giá được trăm vạn trùng tệ trở lên."

"Không biết rõ tiếp qua một ngàn năm, ta có thể hay không tích lũy đủ."

"Trăm vạn trở lên?" Udyr sắc mặt lại biến.

Cái này giá cả so với nàng mong muốn còn phải cao hơn rất nhiều.

"Đúng vậy a." Thát nhẹ gật đầu, "Đã lãnh chúa báo trước huyết thực cạnh tranh, tiếp xuống ba ngày chúng ta cũng đừng ly khai phiên chợ."

"Tiếp xuống, phiên chợ bên ngoài sợ rằng sẽ phi thường loạn."

-----------------

"Một trăm vạn cất bước."

Ma nhân phiên chợ tháp cao chi đỉnh, một đạo yêu mị vô cùng ma nhân nữ tử mị tiếu một tiếng, sóng mắt lưu chuyển ở giữa nhìn về phía phía dưới ma nhân.

"Ba ngày sau đấu giá, chờ mong biểu hiện của các ngươi."

Trong đám người, Hermod khẽ lắc đầu, "Không nghĩ tới vừa tới, liền được nặng như vậy pound tin tức."

"Cái này tầng thứ ba huyết thực, lại là đấu giá."

Nói đến đây, Hermod quay đầu nhìn về phía một bên trầm ngâm suy tư Dư Chuẩn, "Ngươi thấy thế nào?"

"Cứ như vậy, ta trước đó một ít nghi hoặc, xem như đạt được giải đáp." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Ta trước đó còn đang suy nghĩ, trùng tệ dựa vào cái gì có thể làm ma nhân giao dịch tiền tệ cũng đạt được tán thành."

"Đó bất quá là hấp thu ma trùng thi thể sau cặn bã thôi."

"Nhưng nếu như đem nó cùng tầng thứ tư ra trận khoán móc nối, ma nhân tán thành hắn giá trị, đem nó làm tiền tệ tựa hồ cũng đương nhiên."

"Nếu như ta không có đoán sai, tiếp xuống ba ngày, phiên chợ bên ngoài lại biến thành mười phần nguy hiểm địa phương." Dư Chuẩn ngừng nói, "Bởi vì phiên chợ bên trong không cách nào lẫn nhau giết chóc, cướp đoạt người khác trùng tệ."

"Cho nên phiên chợ bên ngoài liền trở thành tranh đoạt trùng tệ chiến trường."

"Không chỉ có như thế." Hermod trầm giọng mở miệng, "Ma trùng đồng dạng chỉ có thể ở phiên chợ bên ngoài tiến hành săn giết, cho nên cuối cùng ba ngày thời gian, những cái kia muốn thu hoạch được càng nhiều trùng tệ ma nhân, cũng sẽ hành động."

"Trăm vạn trùng tệ cất bước. . ." Hermod hít một hơi, "Số lượng này quá lớn, cho dù chúng ta toàn lực xuất thủ, chỉ sợ cũng rất khó tại trong thời gian ba ngày thu tập được nhiều như vậy trùng tệ."

"Là như thế này không tệ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhưng chúng ta còn có thể lựa chọn một con đường khác."

"Đừng quên, chúng ta vì sao lại tiến vào nơi này."

"Ngươi nói là. . ." Hermod thần sắc khẽ động.

"Đã không cách nào gộp đủ nhiều như vậy trùng tệ, vậy liền trở thành chủ trì giao dịch người." Dư Chuẩn có chút ngửa đầu, nhìn xem chỗ cao Leggy.

Đối phương tại tuyên bố xong huyết thực đấu giá về sau, phiêu nhiên từ tháp cao chi đỉnh rơi xuống, tiếp theo một cái chớp mắt đã bước ra phiên chợ lồng ánh sáng phạm vi.

"Đuổi theo." Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng.

Theo Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống, hai người hướng Leggy phương hướng đuổi theo.

Rất nhanh, Dư Chuẩn hai người bước ra lồng ánh sáng phạm vi.

Nhưng dõi mắt trông về phía xa, bọn hắn nhưng không có nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

"Kia gia hỏa đi được quá nhanh." Hermod trầm giọng mở miệng, "Cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, đã không thấy."

"Chưa hẳn." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, ánh mắt chớp động một cái, sau đó cao giọng mở miệng, "Leggy lãnh chúa  có thể hay không thấy một lần?"

"Thật đúng là có ý tứ nhỏ cái đuôi đây ~" một tiếng kiều diễm thanh âm vang vọng, Leggy chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Hermod ánh mắt bên trong mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Hai người các ngươi, thế nhưng là đến từ tiến cái chiếu?"

Tự tiến cử cái chiếu. . .

Dư Chuẩn cùng Hermod biểu lộ đồng thời một đen.

Nghe nói Leggy lãnh chúa rất ưa thích đem anh tuấn nam tính ma nhân biến thành chính mình nam hầu, xem ra là xác thực.

"Tự tiến cử cái chiếu coi như xong." Dư Chuẩn chậm rãi từ trong hư không rút ra dao găm, "Nhưng ta đối cái gọi là bốn lãnh chúa, ngược lại là có chút hiếu kì."

"Có thể hay không là ta giải hoặc?"

"Giải hoặc?" Leggy trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, "Ngươi nghĩ biết rõ cái gì? Nói nghe một chút?"

"Ta nghĩ biết rõ, thế nào mới có thể trở thành lãnh chúa." Dư Chuẩn mở miệng cười, "Thực lực của các ngươi đã sớm đột phá tầng thứ ba hạn mức cao nhất, nhưng như cũ có thể lưu tại tầng thứ ba, chắc hẳn có một ít bí ẩn a?"

"Ngươi biết rõ là bí ẩn, cần gì phải hỏi." Leggy che miệng cười khẽ, trong mắt cũng chỉ có tia sáng lạnh lẽo, "Nói cho ngươi cũng không sao."

"Giết chết một vị lãnh chúa, liền có thể trở thành mới lãnh chúa."

Theo Leggy thanh âm rơi xuống, không khí trong sân lập tức nhiều hơn mấy phần khắc nghiệt chi ý, Dư Chuẩn bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn cáo tri."

"Đã như vậy. . ."

Dưới chân hắn giẫm một cái, thân hình trong nháy mắt đi vào Leggy trước mặt, trong tay dao găm đâm ra, trực chỉ Leggy ngực.

"Vậy ta liền không khách khí!"

-----------------

"Giả chết!"

Nương theo lấy giữa đồng trống quát khẽ một tiếng, đang cùng Lư Văn giao phong ma nhân cường giả thân hình cứng đờ, tiếp theo một cái chớp mắt liền bị Lư Văn trường kiếm xé nát.

Lư Văn tiện tay bắt lấy đối phương rơi xuống viên châu cùng trùng tệ, quay đầu nhìn về phía một bên Dư Trữ, "Thu hoạch lớn."

"Cái này gia hỏa trùng tệ số lượng chỉ sợ có mười vạn!"

"Quá tuyệt vời." Dư Trữ đồng dạng lộ ra tiếu dung, ngay sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Chúng ta dọc theo con đường này, giết bao nhiêu ma nhân?"

"Hơn hai mươi cái đi." Lư Văn thuận miệng nói, "Trước đó coi như gặp được ma nhân, đối phương cũng không nhất định sẽ chủ động xuất thủ, nhưng gần nhất những này ma nhân không biết rõ làm sao, tính công kích trở nên mạnh hơn."

Loại kia gặp người liền giết điên cuồng, để cho hai người một loại về tới U Minh Chi Địa tầng thứ hai ảo giác.

"Không chỉ là công kích tính trở nên càng mạnh." Dư Trữ lắc đầu, biểu lộ cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi phát hiện không, những này gia hỏa chủ động tiến công chúng ta gia hỏa rất nhiều đều mang theo đại lượng trùng tệ."

"Một đường giết xuống tới, chúng ta trùng tệ đều nhanh phá trăm vạn."

"Cái này thật có điểm không tầm thường." Lư Văn sờ lên cái cằm, tán đồng gật gật đầu, lộ ra thần sắc suy tư.

Suy tư một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía Dư Trữ.

"Cho nên điều này đại biểu cái gì?"

Dư Trữ góc miệng có chút co rúm một cái, "Là lỗi của ta, ta thế mà khờ dại cho là ngươi sẽ suy nghĩ."

"Cụ thể đại biểu cái gì, ta cũng không rõ ràng." Dư Trữ khẽ lắc đầu, "Dù sao, những này gia hỏa nhìn thấy chúng ta liền trực tiếp xuất thủ, căn bản không có cùng chúng ta tiến hành giao lưu khả năng."

"Bất quá. . . Ta biết rõ ở nơi đó có thể đạt được manh mối." Nói, Dư Trữ ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Tầm mắt cuối cùng, một vòng màu đỏ thẫm quang điểm chớp động lên.

"Bên kia hẳn là được xưng là ma nhân phiên chợ địa phương."

"Những người này mang theo đại lượng trùng tệ lại lẫn nhau giết chóc, rất có thể là vì cướp đoạt lẫn nhau trùng tệ, mà trùng tệ làm tiền tệ, bản thân ý nghĩa chính là tiến hành giao dịch."

"Giao dịch, tự nhiên là cùng phiên chợ có quan hệ."

"Cho nên chỉ cần đi vào đến ma nhân phiên chợ bên trong, chúng ta liền có thể biết được đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Hai người cấp tốc đạt thành nhất trí, bước chân nhanh chóng cấp tốc hướng ma nhân phiên chợ phương hướng mà đi.

Màu đỏ thẫm quang điểm cấp tốc phóng đại, mấy hơi thở sau đã triệt để thể hiện ra hắn nguyên bản hình dáng, một cái to lớn bán cầu lồng ánh sáng.

Đi đến lồng ánh sáng trước, Dư Trữ thấy được từng hàng văn tự.

"Phiên chợ bên trong không thể giết chóc a. . ." Nàng góc miệng có chút nhếch lên, "Có chút ý tứ."

"Đi thôi, chúng ta vào xem."

Nói, nàng cùng Lư Văn đều cầm ra 40 mai trùng tệ giao nạp, mà chừa đường rút vào đến ma nhân phiên chợ ở trong.

Tiến vào lồng ánh sáng nội bộ, Dư Trữ phóng tầm mắt nhìn tới, thấy đều là ma nhân cường giả, bọn hắn như là người bình thường đồng dạng lẫn nhau giao lưu cùng giao dịch, vô cùng náo nhiệt, tại phiên chợ trung ương nhất, có một tòa ngàn mét tháp cao.

Kia là toàn bộ ma nhân phiên chợ kiến trúc cao nhất, hết sức bắt mắt.

Mà tại kia tháp cao đỉnh, ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, Dư Trữ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cơ hồ trong cùng một lúc, tháp cao chi đỉnh thân ảnh mở to mắt, một đôi tràn ngập sát ý con ngươi chuyển hướng Dư Trữ cùng Lư Văn phương hướng.

"Các ngươi, thế mà còn dám xuất hiện!"

-----------------

"Sưu —— ba!"

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, một đạo đen như mực bóng roi như điên mãng đánh tới, hiểm lại càng hiểm cùng toàn lực né tránh Dư Chuẩn sượt qua người, sau đó tại hoang vu đại địa phía trên lưu lại một đạo ngàn mét vết roi.

Nhìn xem kia một đạo bóng roi, Dư Chuẩn nhịn không được líu lưỡi.

U Minh Chi Địa thiên địa, theo số tầng gia tăng, hắn vững chắc trình độ cũng đang không ngừng gia tăng, mà thiên địa vững chắc, mang ý nghĩa đồng dạng lực lượng có thể sinh ra phá hư cùng ảnh hưởng trở nên càng nhỏ hơn.

U Minh Chi Địa tầng thứ nhất, vững chắc trình độ cùng Lam Tinh tương đương, thuộc về thông thường thế giới vững chắc trình độ, lấy Dư Chuẩn giờ phút này nhị đoạn thần hóa thực lực, giơ tay nhấc chân liền có thể tồi sơn lấp biển, giống như Thần Linh chi lực.

Nhưng tương tự lực lượng, hắn tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba muốn chém ra một đạo dài trăm thước vết tích đều cần toàn lực ứng phó.

Đây chính là không gian vững chắc mang tới ảnh hưởng.

Mà bây giờ, đối thủ trước mắt tùy ý một kích, liền có thể tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba lưu lại đáng sợ như vậy vết tích, đủ thấy hắn thực lực.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía thu hồi trường tiên từng bước một đi tới đạo thân ảnh kia.

Không hổ là bốn lãnh chúa bên trong xếp hạng thứ hai tồn tại.

Leggy thực lực, còn muốn tại hắn dự đoán phía trên.

"Cái này gia hỏa quá mạnh." Hermod lách mình đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, trầm giọng mở miệng, "Ta thánh hỏa đối nàng cơ hồ vô hiệu."

"Ngạch ha ha ~ "

Leggy che miệng cười một tiếng, có chút nheo lại trong mắt chớp động lên u lãnh quang mang, "Nhỏ cái đuôi, đây chính là ngươi không khách khí a?"

"Thực lực như vậy, thật đúng là để cho ta cảm thấy sợ chứ ~ "

"Sợ hãi một không xem chừng, đem các ngươi cho đùa chơi chết!"

"Ha ha ha ha ha ~ "

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm, ánh mắt bên trong cũng nhiều mấy phần ngoan sắc.

Cái này gia hỏa không chỉ có khó giải quyết, mà lại rất để cho người ta khó chịu a. . .

Chết

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, hắn hung hăng đem trong tay dao găm đâm vào bên trong lòng đất, tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh khác sớm đâm vào đại địa dao găm bị trong nháy mắt kích hoạt, một đạo sát khí chi tường đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Leggy thôn phệ.

Thành công không?

Dư Chuẩn trừng to mắt nhìn về phía sát khí chi tường phương hướng, nhưng ngay sau đó, nét mặt của hắn bỗng nhiên trầm xuống.

Sát khí tán đi, giữa sân nhưng không có Leggy thân ảnh.

"Mùi không đúng!" Hermod bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên ngừng thở, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó ngửi được trong không khí một tia kỳ dị vị ngọt hương vị, kia vị ngọt hương vị là như vậy để cho người ta mê say, để hắn không nhịn được muốn tiếp tục ngửi nghe càng nhiều. . .

Không đúng!

Dư Chuẩn trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, đem cảm giác che đậy, trong mắt hiện ra lạnh lẽo sát ý.

"Phát hiện đến vẫn rất nhanh đây ~" Leggy thanh âm ung dung truyền đến, "Chỉ tiếc, ngừng thở là vô dụng a ~ "

Cơ hồ tại tiếng nói vang lên trong nháy mắt, càng ngày càng nồng đậm vị ngọt hương vị khuếch tán đến xung quanh bốn phương tám hướng, sau đó gần như thực chất hóa, hóa thành một loại kiều diễm phấn màu xanh lá khí vụ, đem Dư Chuẩn cùng Hermod đều bao phủ.

Tại cái này bao phủ khí vụ bên trong, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy tự thân lực lượng đang nhanh chóng suy yếu, chỉ là hô hấp ở giữa, thuận tiện giống như rút đi toàn bộ lực lượng, ngay cả đứng lập đều trở nên vô cùng khó khăn.

"Bang lang —— "

Một bên Hermod miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, trong tay không cách nào cầm chặt pháp trượng lên tiếng rơi xuống đất, sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Đạp ~ đạp ~ đạp ~ "

Nhẹ nhàng tiếng bước chân từ khí vụ bên trong quanh quẩn, xinh đẹp hình dáng tại trong sương mù dày đặc hiển hiện, Leggy che miệng cười khẽ.

"Hiện tại, kết thúc.".