Chương 360: Lãnh chúa chi bí

Chương 360: Lãnh chúa chi bí

"Ba ~ ba ~ ba ~ "

Leggy tay nắm lấy cuộn tròn gãy màu mực trường tiên, nhìn về phía triệt để bất lực liền liền bảo trì đứng thẳng đều mười phần miễn cưỡng Dư Chuẩn cùng Hermod, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hài hước cùng nghiền ngẫm.

Nàng duỗi ra thật dài đầu lưỡi liếm liếm màu đỏ sậm bờ môi, ánh mắt bên trong chớp động lên tia sáng yêu dị, phảng phất trước mắt hai người không phải là đối thủ, mà là con mồi của nàng.

"Để cho ta ngẫm lại ~ sau đó phải xử trí như thế nào các ngươi hai cái này nghịch ngợm nhỏ cái đuôi đây ~ "

Nàng từng bước một tới gần, sau đó cầm lấy trường tiên có chút bốc lên Hermod cái cằm, nhìn xem cái kia trương thống khổ mặt, trong mắt ý cười càng đậm.

"Là từ ngươi bắt đầu. . ."

Ngừng nói, Leggy ngay sau đó đem trường tiên chống đỡ tại khác một bên Dư Chuẩn trên cằm, đem hắn đầu nâng lên, ". . . Vẫn là ngươi. . ."

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh đột nhiên vang vọng, Dư Chuẩn trong mắt tinh mang bùng lên, nguyên bản bất lực rủ xuống rơi xuống đất tay bỗng nhiên nâng lên, trong tay dao găm hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt đâm về gần trong gang tấc Leggy lồng ngực.

Đối mặt bất thình lình tập kích, Leggy lại tựa như đã sớm dự phán đến, trong tay trường tiên bỗng nhiên hất lên.

Ba

Nương theo lấy một tiếng đột nhiên vang vọng roi minh, Dư Chuẩn trong tay dao găm bị trường tiên quấn chặt lại, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Nàng có chút nheo cặp mắt lại, đào hoa trong đôi mắt dũng động lạnh lẽo mà hờ hững quang mang, "Ha ha ~ thật sự là nóng vội tiểu gia hỏa."

"Đã ngươi muốn chết như vậy. . ."

"Vậy liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Leggy thanh âm đột nhiên âm lệ bắt đầu, không còn trước đó mềm mại đáng yêu, nàng trong nháy mắt đâm ra chưởng đao phía trước, làm người sợ hãi lăng lệ quang hàn mang đâm thẳng hướng Dư Chuẩn lồng ngực, để cho người ta không chút nghi ngờ một kích này rơi xuống liền đủ để tuỳ tiện xuyên thủng Dư Chuẩn, kết thúc tính mạng của hắn.

Không

Hermod con ngươi co rụt lại, nhịn không được thấp giọng kinh hô.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kêu đau một tiếng vang vọng.

Leggy đắc ý biểu lộ ngưng kết ở trên mặt, trong mắt cấp tốc hiện ra kinh ngạc mà mờ mịt quang mang.

Nàng chưởng đao cự ly Dư Chuẩn lồng ngực chỉ có cuối cùng một tia cự ly, chưởng đao cuối cùng hàn mang đã xuyên thủng Dư Chuẩn lồng ngực chiến giáp, tại hắn chỗ ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Chỉ cần tiếp tục tiến lên một điểm, nàng liền có thể đánh giết Dư Chuẩn.

Nhưng chính là điểm này nhỏ bé cự ly, lại thành sinh cùng tử khác nhau một trời một vực.

Nàng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt thuận Dư Chuẩn nắm chắc dao găm, nhìn về phía đối phương xuyên thủng bộ ngực của mình.

Đó bất quá là một cái nho nhỏ vết thương.

Nhưng Leggy lại rõ ràng cảm nhận được, sinh mệnh của mình tại từ từ đi xa, kia là bất luận cái gì phục sinh thủ đoạn đều không thể ngăn cản triệt để tử vong.

"Thật có lỗi." Dư Chuẩn chậm rãi rút về dao găm, trong mắt lóe lên một tia vẻ may mắn, "Ngươi có thể thắng được trăm ngàn lần."

"Nhưng ta chỉ cần thắng được một lần cuối cùng."

"Không. . ." Leggy trên mặt thần sắc dần dần trở nên hoảng sợ, nàng điên cuồng đưa tay chụp vào hư không, tựa hồ muốn bắt lấy cái gì, nhưng xinh đẹp thân thể lại không bị khống chế một chút xíu hóa thành tro bụi.

"Bang lang —— "

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vang động, một sự vật từ Leggy biến mất trong thân thể rơi xuống phía dưới.

Kia là một viên viên châu, là U Minh Chi Địa tất cả ma nhân tử vong về sau đều sẽ rơi xuống, tự thân toàn bộ ma lực ngưng kết sản phẩm.

Nhưng cái này một viên viên châu lại cùng Dư Chuẩn tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba đánh giết cái khác ma nhân rơi xuống viên châu hoàn toàn khác biệt.

Dư Chuẩn đem nó chậm rãi nhặt lên, trong mắt hiện ra một tia kinh dị.

Tại cái này mai đồng dạng hiện ra thâm thúy màu tím viên châu phía trên, leo lên lấy từng đạo kỳ dị màu đen đường vân.

Những văn lộ kia từ vô số nhỏ bé vô cùng điểm đen tổ hợp mà thành, nhưng nếu là đem những cái kia điểm đen phóng đại vô số lần quan sát. . .

Kia rõ ràng là từng đầu cuộn lại thành hình cầu ma trùng.

"Phù phù ~ "

Nương theo một tiếng trầm muộn vang động, một bên Hermod rốt cục vô lực nửa quỳ trên mặt đất, hắn nhìn xem tựa như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì Dư Chuẩn, ánh mắt bên trong hiện lên một tia cổ quái, "Ngươi làm sao còn có thể động?"

Dư Chuẩn cái này gia hỏa là giả vờ, nhưng hắn là thật không động được.

Leggy quỷ dị sương mù, đến bây giờ còn tại ảnh hưởng lực lượng của hắn, nếu không phải đối phương bị đánh giết, chỉ là sương mù liền đủ hắn uống một bầu.

Cho dù giờ phút này, Hermod cũng cần tốn hao không nhỏ lực khí, mới có thể triệt để tiêu trừ Leggy lưu lại ảnh hưởng.

"Không biết rõ." Dư Chuẩn cổ quái lắc đầu, "Có thể là 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 hiệu quả?"

Tại hắn tiến vào tam chuyển về sau, 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 tựa hồ cũng lặng yên phát sinh thay đổi nào đó.

Hắc Miêu chia sẻ cho Dư Chuẩn, thuộc về Hắc Miêu tự thân năng lực.

Loại năng lực này là tam chuyển cấp độ, vượt qua 【  Thần Khải thế giới 】 hạn mức cao nhất, cho nên tại 【  Thần Khải thế giới 】 tự thích ứng điều chỉnh phía dưới, cuối cùng biến thành Dư Chuẩn ngày thứ hai phú 【  Tham Đoạt Chi Lực 】.

Nói cách khác, 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cũng không giống như là Hắc Miêu chia sẻ năng lực, là trải qua trình độ nhất định suy yếu cùng thích ứng sản phẩm.

Giờ phút này Dư Chuẩn tiến vào 【  U Minh Chi Địa 】 phó bản bên trong, bảo lưu lại 【  Thần Khải thế giới 】 hệ thống sức mạnh, lại nhận 【  U Minh Chi Địa 】 ảnh hưởng, thực lực tăng lên tới hư giả tam chuyển cấp độ.

Cứ như vậy, 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Một phương diện, tại 【  Thần Khải thế giới 】 hệ thống sức mạnh dưới, nó bảo lưu lại nguyên bản toàn bộ hiệu quả, một phương diện khác, tại tam chuyển giai đoạn về sau, nó kế thừa Hắc Miêu vốn nên chia sẻ cho Dư Chuẩn năng lực.

Mà Hắc Miêu chân chính năng lực, là thôn phệ, là có thể đem hết thảy thôn phệ sau chuyển biến làm tự thân lực lượng cường đại năng lực.

Tại Leggy sương mù ăn mòn Dư Chuẩn thân thể thời điểm, phần này năng lực bị triệt để kích hoạt, đem sương mù coi là thôn phệ mục tiêu.

Cho nên nhìn như hoàn toàn không cách nào động đậy Dư Chuẩn, trên thực tế nhận ảnh hưởng rất nhỏ, giờ phút này theo Leggy tử vong, càng là hoàn toàn biến mất.

"Ngươi cái này gia hỏa. . ." Hermod há to miệng, sau đó bất đắc dĩ liếc mắt, "Dìu ta một thanh."

"Tới." Dư Chuẩn tiến lên một tay lấy Hermod đỡ dậy.

Qua tốt một một lát, Hermod mới chậm tới mấy phần.

Hắn đem rơi xuống đất pháp trượng nắm lên, ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn bóp tại trong tay kia một viên viên châu, "Cái này viên châu có chút không đúng lắm đi."

"Ngươi nhìn kỹ một chút." Dư Chuẩn đem viên châu đưa cho Hermod.

Quan sát tỉ mỉ về sau, Hermod lông mày nhíu lại, hiển nhiên cũng phát hiện viên châu trên những cái kia điểm đen phác hoạ đường vân chân tướng.

"Cái này nho nhỏ một viên viên châu bên trên, chỉ sợ hội tụ mấy ngàn vạn ma trùng." Hermod trầm giọng mở miệng, "Đây chính là bốn lãnh chúa có thể có được siêu việt U Minh Chi Địa tầng thứ ba thực lực bí mật?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dạng này." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, lộ ra thần sắc suy tư, "Nhớ kỹ ta trước đó nói a?"

"Bốn lãnh chúa dùng đấu giá phương thức bán ra tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ tư huyết thực danh ngạch, để trùng tệ loại này lúc đầu không có chỗ nào dùng đồ vật biến thành tất cả ma nhân cường giả đều công nhận tiền tệ."

"Nhưng nơi này kỳ thật còn có một vấn đề."

"Đó chính là lãnh chúa thông qua loại phương thức này thu hoạch được đại lượng trùng tệ, những này trùng tệ đối bọn hắn mà nói lại có tác dụng gì chứ?"

"Mà cái này mai viên châu, chính là đáp án."

"Những này được xưng là trùng tệ ma trùng bị hút khô về sau thi thể, cũng không phải là chúng ta suy nghĩ như thế hoàn toàn không có tác dụng, bọn chúng có thể bị lãnh chúa lợi dụng, từ đó trình độ nhất định siêu thoát quy tắc bên ngoài. . ."

"Không." Dư Chuẩn bỗng nhiên lắc đầu, "Không đúng, cái này có lẽ cũng không phải là siêu thoát U Minh Chi Địa tầng thứ ba quy tắc bên ngoài."

"Hấp thu ma trùng thu hoạch được vượt qua hạn mức cao nhất lực lượng, vốn là tầng thứ ba quy tắc, chỉ là điều quy tắc này bị bốn lãnh chúa chỗ lũng đoạn."

"Thật sao?" Hermod tiện tay xuất ra một viên trùng tệ, nhìn xem kia bởi vì bị hút khô tất cả ma khí mà không xẹp ma trùng thi thể, trong mắt hiện ra thần sắc nghi hoặc, "Thế nhưng là trùng tệ không có chút nào năng lượng, thấy thế nào cũng không giống là có thể tăng thực lực lên dáng vẻ."

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Trùng tệ bên trong không có bất luận cái gì năng lượng, đó bất quá là bị hút khô về sau cặn bã."

"Cho nên ta nghĩ, có lẽ còn có một loại khả năng."

Dư Chuẩn nhìn xem trong tay che kín màu đen đường vân viên châu, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta từ vừa mới bắt đầu, nhận biết liền tồn tại chỗ nhầm lẫn."

"Bốn lãnh chúa, không phải có được vượt qua hạn mức cao nhất thực lực."

"Mà là có được miễn trừ cưỡng chế truyền tống thủ đoạn."

Hermod chậm rãi trừng to mắt.

Dư Chuẩn nói tới hai câu này chợt nghe xong là cùng một cái ý tứ, nhưng trên thực tế nhân quả quan hệ là hoàn toàn tương phản.

"Ý của ngươi là. . ." Hermod nhìn về phía trong tay trùng tệ, "Trùng tệ tác dụng cũng không phải là đột phá hạn mức cao nhất tăng thực lực lên, mà là để vốn nên là bị truyền tống đến tầng thứ tư ma nhân tiếp tục lưu lại tầng thứ ba?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ma trùng đặc tính là cái gì?"

"Tại nó chủ động hiện thân trước đó, ma nhân vô pháp cảm thấy được ma trùng tồn tại, cũng không cách nào công kích đến ma trùng."

"Ngươi cảm thấy sinh linh như vậy, có giá trị nhất địa phương là nó hấp thu tại thể nội tinh thuần ma khí, vẫn là nó loại này cường đại đặc tính?"

Hermod nhịn không được trừng to mắt.

Nghe Dư Chuẩn kiểu nói này, hết thảy giống như đều xâu chuỗi lên.

Bọn hắn hấp thu ma trùng thể nội ma khí, còn lại ma trùng không xẹp thân thể hình thành trùng tệ, chẳng phải đối ứng ma trùng đặc tính sao?

Mà ma trùng loại này đặc tính nếu như dùng tại ma nhân trên thân, để ma nhân đạt tới hạn mức cao nhất thực lực không cách nào bị truyền tống quy tắc chọn trúng. . .

Kia chẳng phải hoàn mỹ phù hợp bốn lãnh chúa trạng thái sao? !

"Nếu như ta không có đoán sai, trùng tệ che lấp thực lực hiệu quả là theo số lượng mà tăng lên." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Thực lực càng cường đại, muốn dừng lại tại tầng thứ ba không bị truyền tống cần có trùng tệ số lượng thì càng nhiều."

"Cho nên bốn lãnh chúa muốn không ngừng tăng lên thực lực đồng thời tiếp tục dừng lại tại tầng thứ ba, liền cần liên tục không ngừng thu hoạch được mới trùng tệ."

"Bất quá. . ."

"Mặc dù cái này suy luận không có vấn đề gì, nhưng suy nghĩ cẩn thận còn có một số bỏ sót địa phương."

"Tỉ như. . . Bốn lãnh chúa tại sao muốn lưu tại nơi này."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt lại lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

"Không hề nghi ngờ, tại tầng thứ ba bên trong, thực lực vượt xa quá cái khác ma nhân bốn lãnh chúa có thể thu hoạch được cao hơn địa vị, thậm chí tầng thứ ba dưới mắt trật tự, đều là bốn lãnh chúa lũng đoạn quy tắc sau từng bước hình thành."

"Nhưng ta cũng không cho rằng, chuyện này đối với bốn lãnh chúa là sự chọn lựa tốt nhất."

"U Minh Chi Địa càng sâu tầng mặc dù có càng cường đại ma nhân cùng càng kịch liệt cạnh tranh, nhưng tương tự cũng có càng nhanh tăng thực lực lên tài nguyên."

"Có thời gian này tại tầng thứ ba xưng vương xưng bá, bọn hắn hoàn toàn có thể tiến vào tầng thứ tư tăng lên tới càng cường đại, thậm chí tiến vào tầng thứ năm."

"Chuyện này đối với bọn hắn mà nói không thể so với tại tầng thứ ba làm thổ hoàng đế tốt?"

"Có lẽ bốn lãnh chúa bản thân liền là không có gì chí hướng lớn gia hỏa?" Hermod nhịn không được mở miệng, "Ngươi cũng đã nói, càng hướng xuống càng kịch liệt, càng kịch liệt liền có thể biến thành pháo hôi."

"Nói không chừng bọn hắn liền muốn an vu hiện trạng."

"Nếu như là phổ thông thế giới, khả năng này hoàn toàn chính xác tồn tại." Dư Chuẩn tiếng nói trầm thấp mấy phần, "Nhưng nơi này là U Minh Chi Địa."

"Nơi này mỗi cái ma nhân bất luận hợp tác cũng tốt, chém giết cũng tốt, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì đến U Minh Chi Địa tầng dưới chót nhất."

"Đối chúng ta mà nói, đây là thành công công lược đường tắt duy nhất."

"Đối với mấy cái này ma nhân mà nói, đây là giải thoát biện pháp duy nhất."

"Ta tin tưởng, bốn lãnh chúa mục tiêu cũng là như thế."

"Vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn vì sao lại lưu tại nơi này?" Hermod lông mày hơi nhíu lại, nhịn không được mở miệng.

Hắn luôn cảm giác, Dư Chuẩn cái này gia hỏa tựa hồ đã đoán được cái gì.

"Ta cảm thấy. . . Cái này cùng tầng thứ tư có quan hệ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, chậm rãi mở miệng, "Lúc trước ba tầng đó có thể thấy được, U Minh Chi Địa mỗi một tầng có khác biệt quy tắc, cũng phát triển ra khác biệt trật tự."

"Như vậy tầng thứ tư, cũng hẳn là hoàn toàn mới trật tự."

"Dựa theo chúng ta trước đó phỏng đoán, tầng thứ tư đại khái suất là một cái đặc thù tiết điểm." Nói, Dư Chuẩn nhìn về phía Hermod.

"Ba tầng trước mỗi lần đề cao một đoạn thần hóa sau tiến nhập tầng tiếp theo, nhưng chúng ta đạt tới ba đoạn thần hóa tiến vào tầng thứ tư về sau, tình huống sẽ cải biến."

"Bởi vì ba đoạn đến tứ đoạn, là tam chuyển đường ranh giới!"

"Cho nên tầng này, độ khó có thể sẽ phi thường cao."

"Nếu như bốn lãnh chúa lưu tại nơi này, không phải là vì ở chỗ này xưng vương xưng bá, mà là vì làm đủ chuẩn bị sau lại tiến vào tầng thứ tư đâu?"

"Nếu như là dạng này, kia chúng ta chỉ sợ cũng đến tại tầng này sớm là sắp đến tầng thứ tư làm điểm chuẩn bị mới được." Hermod biểu lộ ngưng trọng lên, chậm rãi mở miệng.

"Bất quá ngươi suy luận có một cái trọng yếu mấu chốt."

"Đó chính là bốn lãnh chúa nhất định phải biết được tầng thứ tư quy tắc."

"Chỉ có biết được tầng thứ tư quy tắc, mới có thể sớm chuẩn bị."

"Nhưng thân ở tầng thứ ba bọn hắn, như thế nào sớm biết được tầng tiếp theo quy tắc đâu?"

"Vấn đề này, ta cũng không biết rõ." Dư Chuẩn cười khổ một tiếng, lắc đầu, "Ta cũng không phải toàn trí toàn năng."

"Mỗi cái ma nhân đều có hoàn toàn khác biệt năng lực, có lẽ trong đó một vị lãnh chúa vừa vặn có được một ít năng lực, có thể làm được điểm này."

"Mà căn cứ bốn lãnh chúa tình huống, có khả năng nhất có được loại năng lực này, trước thời hạn giải được tầng thứ tư quy tắc, cho nên lưu tại tầng thứ ba bên trong súc tích lực lượng, là tầng thứ tư gia tăng phần thắng lãnh chúa chỉ có. . ."

"Mạnh nhất lãnh chúa, Pema!"

-----------------

"Udyr, ngươi điên rồi!"

Thát trừng to mắt, nắm chắc Udyr tay.

"Tiếp xuống ba ngày, phiên chợ bên ngoài sẽ có vô số cường giả đi săn ma trùng, đồng thời đi săn lẫn nhau cướp đoạt đối phương trùng tệ."

"Cái này thời điểm trốn ở phiên chợ bên trong là nhất an toàn hành vi, ngươi tại sao muốn lựa chọn tại cái này thời điểm rời đi phiên chợ?"

"Chính là bởi vì tiếp xuống ba ngày rất nguy hiểm, cho nên ta mới muốn rời đi phiên chợ." Udyr trầm giọng mở miệng, "Đội hữu của ta đang chờ ta."

Cái khác đồng đội chưa hẳn biết rõ huyết thực sự tình, loại này thời điểm, nàng phải nhanh một chút cùng các đội hữu tụ hợp mới được.

"Ngươi. . ." Thát nhìn xem Udyr ánh mắt kiên định, hít một hơi, buông xuống giữ chặt tay của đối phương, "Tốt a."

"Cám ơn ngươi, thát." Udyr sắc mặt hơi chậm, không chút do dự cất bước hướng lồng ánh sáng bên ngoài đi đến.

Nhưng rất nhanh, Udyr bước chân ngừng lại.

Bốn vị khí tức cường đại ma nhân, không biết khi nào đã phong tỏa nàng chung quanh bốn cái phương vị, ánh mắt bên trong mang theo hài hước.

"Pema lãnh chúa mời ngươi một lần.".