Chương 361: Pema giao dịch

Chương 361: Pema giao dịch

Pema lãnh chúa?

Udyr ánh mắt bỗng nhiên trầm xuống.

Nàng cấp tốc quay đầu, nhìn về phía cái kia đạo ngồi tại tháp cao chi đỉnh, như là một ngọn núi lớn mang đến vô hạn khủng bố áp chế lực thân ảnh.

Mà đối phương tựa hồ cảm giác được Udyr ánh mắt, dư quang có chút quét tới, góc miệng lướt lên một tia giảo hoạt độ cong.

Đối phương. . . Vì sao lại chính để mắt tới?

Udyr trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nàng tự hỏi tại ma nhân phiên chợ bên trong không có làm qua bất luận cái gì đặc thù sự tình, tại một chúng cường lớn ma nhân bên trong, chính mình cũng không thu hút.

Chẳng lẽ, là bởi vì chính mình trên người huyết thực khí tức?

Nghĩ tới đây, Udyr trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

"Thế nào, còn muốn chúng ta mời ngươi a?" Trong đó một vị ngăn trở ma nhân gặp Udyr hồi lâu không có động tác, lộ ra không kiên nhẫn thần sắc, "Có thể bị Pema lãnh chúa triệu kiến, là phúc khí của ngươi."

"Nếu như bởi vì ngươi kéo dài chọc giận tới Pema lãnh chúa, lấy Pema lãnh chúa cường đại, tuỳ tiện liền có thể để ngươi hóa thành tro bụi!"

"Còn không mau cùng chúng ta đi!"

"Ta nhớ được. . ." Udyr bình tĩnh mở miệng, "Ma nhân phiên chợ bên trong, không cho phép chém giết, người vi phạm chết."

Xùy

Một vị khác ma nhân cười nhạo một tiếng, "Kia lại như thế nào?"

"Ngươi chẳng lẽ có thể tại cái này ma nhân phiên chợ bên trong đợi cả một đời sao?"

"Vi phạm với Pema lãnh chúa ý chí, rời đi phiên chợ thời điểm, chính là ngươi hóa thành tro bụi thời điểm!"

"Không." Udyr khẽ lắc đầu, ánh mắt u lãnh, "Ý của ta là. . . Đầu này quy tắc đối lãnh chúa hẳn là cũng có hiệu quả đi."

Nàng chậm rãi quay người, mặt hướng Pema lãnh chúa phương hướng, hướng sau lưng lộ ra khẩn trương cùng lo lắng thần sắc thát khẽ lắc đầu ra hiệu đối phương không muốn tiến lên, sau đó từng bước một hướng tháp cao cùng tháp cao chi đỉnh thân ảnh đi đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Pema lãnh chúa tìm ta chuyện gì."

-----------------

"Các ngươi, thế mà còn dám xuất hiện!"

Theo Paca lãnh chúa một tiếng tràn ngập tức giận quát khẽ, toàn bộ ma nhân phiên chợ trong nháy mắt an tĩnh lại, từng đôi mắt thuận Paca ánh mắt, nhìn về phía mới vừa tiến vào đến ma nhân phiên chợ bên trong Dư Trữ cùng Lư Văn.

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên từ Dư Trữ thái dương trượt xuống.

Trước đó không lâu bọn hắn vừa mới cùng đối phương tao ngộ, dù là hao hết tất cả thủ đoạn, cuối cùng cũng không thể đủ triệt để cầm xuống đối phương, không nghĩ tới ngõ hẹp gặp nhau, chính mình tùy tiện đi vào một tòa phiên chợ, Paca thế mà cũng tại.

Bất quá nghĩ đến tiến vào lồng ánh sáng lúc xuất hiện ở trước mắt văn tự, Dư Trữ tâm tình khẩn trương lại từ từ buông lỏng xuống.

Tại ma nhân phiên chợ bên trong, chém giết người chết.

Cái này cực khả năng từ U Minh tự mình quyết định quy tắc, tin tưởng cho dù là bốn lãnh chúa một trong Paca cũng nhất định phải tuân thủ.

Cho nên, Paca tại phiên chợ bên trong, không cách nào đối bọn hắn xuất thủ!

Ý thức được điểm này, Dư Trữ cấp tốc bình tĩnh bắt đầu, nàng ưỡn ngực, nhìn về phía Paca ánh mắt bên trong mang theo vài phần coi nhẹ.

"Bản Long Vương vì sao không dám tới?"

"Nói không sai!" Một bên Lư Văn hát đệm bắt đầu, hắn rút ra trường kiếm chỉ hướng tháp cao chi đỉnh Paca, trong mắt mang theo vài phần trào phúng.

"Thủ hạ bại tướng, cũng dám kêu gào, buồn cười buồn cười!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, toàn bộ ma nhân phiên chợ sa vào đến quỷ dị tĩnh mịch bên trong, vô số ma nhân ánh mắt kinh hãi mà mờ mịt.

Thủ hạ. . . Bại tướng?

Cái này nói là Paca lãnh chúa? !

Thân là bốn lãnh chúa một trong Paca, thế mà bại?

Trong lúc nhất thời, vô số ma nhân kinh ngạc nhìn về phía tháp cao chi đỉnh đạo thân ảnh kia, đối phương cao lớn vô cùng hình tượng, tại thời khắc này tựa như vỡ vụn.

Cảm nhận được cái khác ma nhân một chút ý nghĩ, Paca biểu lộ trong nháy mắt âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dư Trữ cùng Lư Văn, trong mắt chớp động lên lạnh lẽo sát ý, sau một lúc lâu mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Tốt! Gan!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Paca thân hình đột nhiên biến mất tại tháp cao chi đỉnh, xuất hiện tại Dư Trữ cùng Lư Văn trước mặt, kia kinh khủng khí tức phóng lên tận trời, như là hai tòa to lớn ngọn núi hướng Dư Trữ hai người đè xuống đầu.

Cảm nhận được Paca dưới cơn thịnh nộ đỉnh phong ma uy, Dư Trữ cùng Lư Văn biểu lộ đồng thời căng cứng, nhưng thấy đối phương không có động tác kế tiếp, Lư Văn trên mặt rất nhanh hiện ra một tia tiện như vậy ý cười.

"Thế nào? Không đánh được ta, ngươi rất khó chịu?"

Hắn từng bước một đụng lên đi, mặt cơ hồ muốn dán tại Paca trên mặt, hướng về phía Paca âm trầm như đáy nồi sắc mặt nhíu mày.

"Cấm chỉ giết chóc, biết hay không?"

Nói, hắn duỗi ra một cái tay, tại trên gương mặt của mình nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Ngươi đánh ta tắc ~ "

"Đánh ta tắc!"

"Đánh a! Làm sao không đánh?"

Paca

Chúng ma nhân: ". . ."

Dư Trữ thống khổ che mặt, bỗng nhiên có một loại không muốn để cho người khác biết mình cùng Lư Văn là đồng đội mãnh liệt bất đắc dĩ cảm giác.

Paca gắt gao nắm lấy nắm đấm, bén nhọn lợi trảo đâm vào lòng bàn tay, màu tím đen ma huyết một chút xíu nhỏ xuống trên mặt đất.

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, cố nén gần như bộc phát xúc động, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Nương theo lấy một tiếng vang lanh lảnh, nguyên bản ở vào ma nhân phiên chợ chính giữa tháp cao phân giải làm vô số hắc ám mảnh vụn, cấp tốc bao trùm màu máu lồng ánh sáng chỗ cao nhất, sau đó từ chỗ cao nhất không ngừng hướng chu vi lan tràn, tựa hồ muốn toàn bộ đỏ như máu lồng ánh sáng triệt để bao trùm.

Thấy cảnh này, phiên chợ bên trong ma nhân la thất thanh, sau đó hoảng hốt chạy bừa hướng phiên chợ bên ngoài phương hướng chạy.

"Cái này. . ." Lư Văn nuốt một cái cuống họng, "Cái này cái gì tình huống?"

"Không biết rõ a. . ." Dư Trữ khẩn trương nhìn xem chu vi.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, tất cả ma nhân đều đang điên cuồng thoát đi phiên chợ.

"Nếu không chúng ta cũng chạy?" Lư Văn nhỏ giọng lầm bầm bắt đầu.

Dư Trữ nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái.

Có thể hướng chỗ nào chạy?

Ra phiên chợ, nhưng liền không có cấm chỉ giết chóc quy tắc!

Đến thời điểm cái này Paca đoán chừng lại sẽ đối bọn hắn xuất thủ.

Không chỉ có như thế, lấy đối phương địa vị khẳng định không thiếu tiểu đệ.

Đến thời điểm, bọn hắn liền bị quần đấu!

"Lưu lại đi, yên lặng theo dõi kỳ biến." Dư Trữ nhìn xem cơ hồ muốn bị triệt để bao trùm màu máu lồng ánh sáng, trầm giọng mở miệng.

Coi như bị vây ở chỗ này, cũng so với bị vây công mạnh.

-----------------

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn đem dao găm bỗng nhiên đâm vào xâm phạm ma nhân lồng ngực, nhìn đối phương tại trong tuyệt vọng hóa thành tro bụi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo u ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng Dư Chuẩn, ma khí ngập trời bên trong, đáng sợ vết cào hung hăng hướng Dư Chuẩn hậu tâm xé tới.

Nhưng này công kích còn chưa xuống tại Dư Chuẩn trên thân, liền tính cả kẻ đánh lén cùng nhau bị trống rỗng hiển hiện màu vàng kim thánh hỏa thôn phệ hầu như không còn.

Gấu

Tại trầm thấp diễm bạo âm thanh bên trong, người đánh lén kia còn chưa kịp phát ra một tiếng kêu rên, liền đã triệt để bị đốt cháy thành tro.

Chiến đấu kết thúc, Dư Chuẩn tiện tay đem ma nhân nhóm rơi xuống trùng tệ cùng viên châu, nhìn về phía bước nhanh hướng bên này tụ hợp Hermod.

"Lại là một đợt thu hoạch lớn."

"Đúng vậy a." Hermod khẽ gật đầu, "Ba cái ma nhân, cộng lại chừng hai mươi vạn trùng tệ."

"Càng là đến huyết thực sắp bán đấu giá thời điểm, tại phiên chợ việc làm thêm động ma nhân liền càng sốt ruột." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Những này ma nhân điên cuồng giết chóc cùng cướp đoạt lẫn nhau trùng tệ, lấy bảo đảm mình có thể cầm xuống bốn cái danh ngạch trong đó một cái."

"Tại loại này tình huống dưới, ai sẽ cẩn thận đi cân nhắc lãnh chúa phen này phiên bố cục thâm ý đâu?"

"Đúng vậy a." Hermod đồng ý gật đầu, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, "Cho nên chúng ta thật muốn đi tìm Pema?"

"Phải biết, cái kia gia hỏa có thể mạnh hơn Leggy nhiều."

"Hai chúng ta cực lớn khả năng không phải đối thủ của đối phương."

"Coi như không phải, cũng phải thử nhìn một chút." Dư Chuẩn hít một hơi, "Nếu như chúng ta dự đoán không kém, như vậy Pema rất có thể biết rõ tầng thứ tư quy tắc, nếu như hắn nguyện ý nói ra những quy tắc này, kia chúng ta liền có thể khi tiến vào tầng thứ tư trước đó tiến hành càng nhiều chuẩn bị."

"Nếu như hắn không nguyện ý. . ." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, "Vậy liền không thiếu được làm đến một trận."

"Chúng ta cự ly Pema chỗ phiên chợ, vẫn còn rất xa?"

"Rất xa." Hermod nhìn thoáng qua dùng cao trùng tệ đổi lấy ma nhân phiên chợ bố cục đồ.

"Leggy chỗ phiên chợ cùng Pema chỗ phiên chợ cơ hồ là tương đối, chúng ta coi như hết tốc độ tiến về phía trước, cũng cần hai ngày trở lên."

"Có thể đuổi tại đấu giá đêm trước đến a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Vậy cũng không tệ."

"Trừ cái đó ra." Hermod tiếng nói dừng lại một cái, "Nếu như chúng ta một đường đi thẳng tắp, tại gặp được Pema trước đó, đại khái suất sẽ trước gặp được cùng là bốn lãnh chúa một trong Paca."

"Bài danh thứ ba cái kia?" Dư Chuẩn nhíu mày, "Thực lực không bằng Leggy, uy hiếp không lớn."

"Không gặp được thì cũng thôi đi, gặp cùng một chỗ xử lý."

"Nghe ngươi." Hermod nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Hai người thuận địa đồ chỉ dẫn một đường hướng phía trước, thời gian cũng theo đó một chút xíu đi qua, sau một ngày, hai người đồng thời dừng lại bước chân.

"Ngươi có cảm giác hay không, chúng ta gần nhất gặp phải ma nhân số lượng càng nhiều?" Dư Chuẩn hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn chu vi.

"Hoàn toàn chính xác." Hermod nhẹ gật đầu, "Có thể là theo thời gian chuyển dời, tham dự săn giết cùng cướp đoạt ma nhân càng ngày càng nhiều."

"Bọn hắn vì tranh đoạt bốn cái danh ngạch, cũng là đủ điên cuồng."

"Không, tựa hồ cũng không phải là dạng này."

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, không đồng ý Hermod thuyết pháp, hắn ngưng mi suy tư, nghĩ đến cái trước bị hắn đánh giết ma nhân, đối phương rõ ràng lo sợ hắn vô cùng, nhưng lại vẫn như cũ cắn răng điên cuồng xuất thủ.

Cái loại cảm giác này, tựa như là bị buộc lấy tham dự vào giết chóc bên trong.

"Ta luôn cảm giác chung quanh đây khu vực, khả năng có một ít đặc thù tình huống phát sinh." Nói, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn quanh chu vi.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt dừng lại tại cái nào đó vị trí.

Kia là một cái tầm mắt cuối nho nhỏ điểm đen, cơ hồ muốn cùng chu vi thâm thúy hắc ám hòa làm một thể, không cách nào cảm thấy.

Mà Dư Chuẩn sở dĩ có thể chú ý tới nó, là bởi vì. . .

"Ta nhớ được bên kia có một cái phiên chợ tồn tại?" Dư Chuẩn nhìn về phía Hermod, bỗng nhiên mở miệng, "Chính là Paca chỗ phiên chợ."

"Đúng thế." Hermod nhìn về phía cùng một cái phương hướng, tựa hồ cũng phát hiện một chút dị thường, "Cái kia phiên chợ có chút không quá đồng dạng a."

Dư Chuẩn trầm mặc một cái, chậm rãi mở miệng, "Nếu như ta nhớ không lầm, đây cũng là cự ly phụ cận khu vực gần nhất phiên chợ a?"

"Đúng thế." Hermod nhẹ gật đầu, nhìn xem Dư Chuẩn biểu lộ, thần sắc khẽ động, "Ngươi có cái gì mới ý nghĩ?"

"Chúng ta đi xem một chút." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Không biết rõ vì sao, nhìn thấy cái kia điểm đen, hắn có một loại mãnh liệt tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

-----------------

Keng

Udyr cầm trong tay trường cung, hung hăng quăng nện ở trước mắt lồng giam phía trên, khiến lồng giam phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Nhưng cái này đem hết toàn lực công kích, nhưng không có mang đến hiệu quả gì.

Nhìn xem lông tóc không hao tổn lồng giam, Udyr biểu lộ càng phát ra âm trầm bắt đầu.

Tính sai.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, không cách nào tại ma nhân phiên chợ bên trong tiến hành giết chóc tình huống dưới, bốn lãnh chúa lại có thể xuất thủ vây khốn những người khác.

Mà bọn hắn cậy vào, là một loại tên là lãnh chúa chi tháp đặc thù tạo vật, cũng chính là mỗi cái lãnh chúa tọa trấn chi địa tồn tại tháp cao.

Loại này đặc thù tạo vật có thể cực lớn trình độ ngăn cách nhân quả, lợi dụng lãnh chúa chi tháp tiến hành xuất thủ chỉ cần không đánh giết liền sẽ không bị coi là giết chóc.

Một đạo cự sơn bóng ma xuất hiện tại dư quang bên trong, Udyr ngẩng đầu nhìn xem thực lực kinh khủng như vực sâu Pema, trầm mặc một lát sau chậm rãi mở miệng.

"Vì cái gì vây khốn ta?"

Bị nhốt một ngày, nàng từ đầu đến cuối không có nghĩ thông suốt điểm này.

Cái này gọi là Pema gia hỏa nói muốn triệu kiến nàng, nhưng khi nàng chân chính đi vào trước mặt đối phương, đối phương nhưng không có nói một chữ, trực tiếp xuất thủ đưa nàng vây ở cái này không cách nào bị đánh phá trong lồng giam.

Đồng thời, nàng từ đầu đến cuối, không có từ trên người đối phương cảm nhận được qua đối tự thân sát ý, thậm chí liền ác ý đều cơ hồ không có.

Pema ánh mắt nhìn xem trong lồng Udyr, trầm ngâm một lát sau chậm rãi mở miệng, "Vì giao dịch."

"Giao dịch?" Udyr nhíu mày, trong mắt không hiểu chẳng những không có hòa hoãn, ngược lại càng phát ra nồng đậm.

Mình bị xem như giao dịch nào đó phẩm?

Như vậy. . .

Đối phương muốn cùng ai giao dịch?

Tựa hồ nhìn ra Udyr nghi hoặc, Pema chậm rãi mở miệng, "Đồng bọn của ngươi đi đến trước mặt ta, chính là giao dịch bắt đầu thời điểm."

"Mà ngươi, là trọng yếu thẻ đánh bạc."

Udyr sắc mặt hơi đổi, nhìn về phía Pema trong lúc biểu lộ mang theo nồng đậm cảnh giác cùng đề phòng.

Pema như thế nào biết rõ, Dư Chuẩn bọn hắn sẽ tìm được nơi này đến?

Hắn muốn cùng Dư Chuẩn đám người giao dịch lại là cái gì?

-----------------

Đến

Dư Chuẩn cùng Hermod đồng thời dừng lại bước chân, nhìn về phía trước mắt hắc ám lồng ánh sáng.

"Có chút ý tứ." Dư Chuẩn đem một cái tay xem chừng đặt tại lồng ánh sáng phía trên, sau đó thu hồi, trong mắt quang mang chớp động.

"Có người dùng năng lực đặc thù, tại ma nhân phiên chợ màu máu lồng ánh sáng bên ngoài, tạo thành một tầng mới lồng ánh sáng."

"Tầng này lồng ánh sáng cắt đứt màu máu lồng ánh sáng đối trùng tệ hấp thu, tương đương với không cho phép ma nhân giao nạp ra trận phí tổn."

"Nói cách khác. . . Không đánh vỡ tầng này mới lồng ánh sáng, bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào ma nhân phiên chợ ở trong."

"Khó trách kề bên này có nhiều như vậy ma nhân tồn tại, bọn hắn chỉ sợ đều là vì vậy mà bị ép rời đi ma nhân phiên chợ ma nhân."

"Tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba, có năng lực làm được điểm này, tựa hồ chỉ có bốn Lãnh Chúa cấp bậc ma nhân." Hermod trầm giọng mở miệng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Paca gây nên."

"Dựa theo ta lấy được bốn lãnh chúa tình báo, Paca năng lực cùng loại với niệm lực, có thể Hư Không Tạo Vật cùng khống chế sự vật."

"Cùng trước mắt lồng ánh sáng, ngược lại là có thể đối ứng bên trên."

"Bất quá ta không quá minh bạch, đối mới là sao như thế."

"Ta cũng không quá minh bạch." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia băng lãnh, "Nhưng ta dự định đánh nát nó."

"Đánh nát?" Hermod sửng sốt một cái, "Nếu như đánh nát tầng này lồng ánh sáng, chúng ta thì tương đương với chủ động khiêu khích Paca."

"Có lẽ vòng qua nơi này đi tìm Pema tốt hơn?"

Không

Dư Chuẩn chậm rãi từ trong hư không rút ra dao găm, nhìn về phía lồng ánh sáng.

Hắn từ lồng ánh sáng nội bộ, cảm nhận được một tia mãnh liệt rung động, đó là một loại từ nơi sâu xa không nói rõ được cũng không tả rõ được mãnh liệt dự cảm.

Tại cái này phong tỏa lồng ánh sáng bên trong, có hắn người thân cận nhất.

"Dư Trữ ở bên trong."

"Cái gì? !" Hermod biến sắc, trong tay pháp trượng giơ cao, một đoàn thánh hỏa trống rỗng sinh ra, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ lồng ánh sáng.

Tại từng tiếng rợn người quái dị tiếng vang bên trong, Dư Chuẩn trong tay dao găm hung hăng đâm về bị nhen lửa hắc ám lồng ánh sáng.

"Răng rắc —— ".