Chương 362: Làm ra lựa chọn a

Chương 362: Làm ra lựa chọn a

"A, Long Vương."

Lư Văn khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn cách đó không xa nhắm mắt khoanh chân, khí tức kinh khủng Paca, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.

"Ngươi nói. . . Cái này gia hỏa phí như thế lớn kình, đồ cái gì?"

"Cái này gia hỏa trống rỗng cả một cái phiên chợ, chỉ vì đem chúng ta vây ở chỗ này, thuận tiện đem chính hắn cũng vây ở chỗ này?"

Nói, hắn nhìn về phía Paca ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái.

"Cái này gia hỏa, hẳn là cái kẻ ngu a?"

Lư Văn cũng không tận lực đè thấp thanh âm tại tĩnh mịch trong không gian quanh quẩn, cũng để cho hai mắt nhắm lại Paca con mắt có chút mở ra một cái khe.

Lạnh lẽo sát ý từ Paca đáy mắt hiện lên.

Tiếp tục nhảy nhót đi, sâu kiến đồng dạng đồ vật.

Rất nhanh, các ngươi liền rốt cuộc kêu không được, chỉ có thể tại lực lượng của ta hạ muốn sống không được, muốn chết không xong.

Ý niệm tới đây, Paca một lần nữa nhắm mắt lại.

Dư Trữ nhìn cách đó không xa Paca, sắc mặt trầm ngưng.

Nàng đồng dạng đang suy tư Paca cử động lần này ý nghĩa.

Mặc dù bị vây ở chỗ này không cách nào rời đi, nhưng ở phiên chợ quy tắc hạn chế phía dưới, bọn hắn đồng dạng không cách nào chém giết lẫn nhau.

Mà Paca vì đem bọn hắn vây khốn, tự thân cũng cần lưu tại nơi này tiếp tục tọa trấn.

Thấy thế nào, cái này cũng không giống như là một hợp lý cách làm.

Mà lại lúc trước giao thủ bên trong, Paca rõ ràng là một cái cuồng ngạo đến cực hạn gia hỏa, nhưng hắn thế mà đối Lư Văn khiêu khích coi như không nghe.

Đủ loại này dị thường, tựa hồ chỉ có một cái khả năng tính.

Đó chính là Paca rất nhanh sẽ có tiếp sau trình tự, mà việc hắn muốn làm, rất có thể đối với mình hai người mà nói là trí mạng.

Ý niệm tới đây, Dư Trữ bỗng nhiên nghĩ đến những cái kia tại Paca mở ra màu đen lồng năng lượng bao trùm ở màu máu lồng ánh sáng thời điểm điên cuồng trốn chạy ma nhân.

Lúc ấy bởi vì cân nhắc đến rời đi phiên chợ sau Paca liền có thể trực tiếp đối bọn hắn xuất thủ, Dư Trữ hai người không chút do dự lựa chọn lưu tại nơi này.

Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, Dư Trữ ẩn ẩn cảm giác được không đúng.

Cái khác ma nhân thoát đi quá quả đoán.

Phiên chợ bên ngoài, đối bọn hắn mà nói đồng dạng là càng thêm nguy hiểm địa phương, nhưng bọn hắn lại không chút do dự lựa chọn rời đi, phảng phất bị Paca vây ở màu đen lồng năng lượng bên trong, là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình.

Như vậy, đến tột cùng là nơi nào nguy hiểm đâu?

Dư Trữ nhìn quanh chu vi, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía mái vòm.

Màu đen lồng năng lượng đã hoàn toàn che lại đỏ như máu lồng ánh sáng, khiến lồng ánh sáng bên trong không gian lâm vào hắc ám cùng tĩnh mịch bên trong.

Che đậy. . .

Chẳng lẽ? !

Dư Trữ con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nhìn về phía Paca ánh mắt bên trong mang theo vài phần khó có thể tin, "Ngươi có thể che đậy phiên chợ quy tắc? !"

"Rốt cục ý thức được sao?" Paca chậm rãi mở mắt ra, trong mắt mang theo vài phần vẻ trêu tức, "Không có sai."

"Phiên chợ quy tắc nguồn gốc từ vị kia, nhưng cuối cùng chỉ là vị kia tiện tay lưu lại lực lượng, bằng vào ta năng lực đặc thù tăng thêm lãnh chúa chi tháp phụ trợ, đủ để làm được tạm thời bao trùm cùng thay thế."

"Đến cái kia thời điểm, cái này phiên chợ trong không gian quy tắc, để cho ta quyết định." Nhìn xem Dư Trữ cùng Lư Văn đồng thời trở nên vẻ ngưng trọng, Paca góc miệng nhiều một tia tàn nhẫn đường cong, "Mặc dù quá trình này tương đối dài, nhưng ta có đầy đủ kiên nhẫn cùng các ngươi chậm rãi chơi."

"Các ngươi còn có cuối cùng nửa giờ sinh mệnh."

"Trong cái thời gian này, các ngươi trước tiên có thể ngẫm lại di ngôn."

"Không muốn ý đồ đánh gãy, vậy sẽ chỉ để các ngươi chết được càng nhanh."

Nghe nói như thế, Dư Trữ biểu lộ cấp tốc trầm xuống.

Tính sai!

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, U Minh lưu lại quy tắc lực lượng, chỉ là một cái tầng thứ ba lãnh chúa lại có thể làm được tạm thời bao trùm!

Nếu quả thật như đối phương nói, như vậy giờ phút này bọn họ đích xác lâm vào tử cục, đánh gãy sẽ bị coi là giết chóc, lọt vào quy tắc xoá bỏ.

Mà đợi đến Paca đem quy tắc bao trùm, để trong này trở nên có thể giết chóc thời điểm, bổ sung những quy tắc khác lại đem thật to bất lợi cho bọn hắn.

"Uy uy uy. . ." Lư Văn nhếch nhếch miệng, "Nhìn như vậy, chúng ta giống như dù sao đều là chết a, Long Vương."

"Ngậm miệng." Dư Trữ nhịn không được đá một cước Lư Văn, "Cái này gia hỏa coi như có thể bao trùm, cũng nhất định là tạm thời."

"Chúng ta chỉ cần chống nổi đoạn thời gian kia, hẳn là có thể phản sát."

"Thật sao?" Đồng dạng nghe được Dư Trữ lời nói Paca nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi nâng lên một cái tay, "Đã như vậy, các ngươi thử một chút."

Hắn bỗng nhiên đưa tay nắm chặt nắm tay, cơ hồ cùng một trong nháy mắt, Dư Trữ cùng Lư Văn đồng thời cảm giác được chu vi đáng sợ áp lực hàng lâm xuống.

Nguyên bản bao phủ mảnh không gian này quy tắc, đã bị triệt để che giấu, thay vào đó, là để cho người ta hít thở không thông cường đại áp lực.

Tại loại này đáng sợ dưới áp lực, Dư Trữ cùng Lư Văn căn bản là không có cách động đậy mảy may, liền liền năng lực cũng căn bản không cách nào sử dụng.

Paca thủ đoạn, đã triệt để có hiệu lực!

Hắn giờ phút này, phảng phất mảnh không gian này Chúa Tể!

Nhìn thấy hai người cuồng biến sắc mặt, Paca trong mắt hiện ra cực hạn vui vẻ, "Đối ~ chính là như vậy ~ "

"Có can đảm trêu chọc ta ngu xuẩn sâu kiến nha!"

"Khóc lóc đau khổ đi! Kêu rên đi!"

Hắn duỗi ra hai cánh tay, phân biệt nắm Dư Trữ cùng Lư Văn mặt, trong mắt hiện ra tàn nhẫn mà khát máu quang mang.

"Yên tâm, ta sẽ không rất nhanh kết thúc tính mạng của các ngươi."

"Tại mảnh này chỉ có chúng ta ba người không gian bên trong, ta biết một chút một điểm tra tấn các ngươi, để các ngươi hảo hảo thể nghiệm Địa Ngục tư vị."

"Ha ha ha. . ."

"Răng rắc —— "

Một tiếng thanh thúy vang động đột nhiên quanh quẩn, để Paca tiếu dung im bặt mà dừng.

Kia hắc ám lồng năng lượng phía trên, không biết khi nào xuất hiện một vết nứt, kia vết rạn đang điên cuồng lan tràn, cùng lúc đó màu vàng kim quang mang từ vết rạn bên ngoài điên cuồng chui đi vào, đem ánh sáng mang bắn ra hướng vào phía trong bộ.

Kia bao phủ không gian nội bộ đáng sợ áp lực, như là quả cầu da xì hơi đồng dạng cấp tốc biến mất, Dư Trữ cùng Lư Văn lần nữa khôi phục lực lượng.

"Giả chết!"

Dư Trữ khẽ quát một tiếng, không chút do dự xuất thủ, một bên Lư Văn trong nháy mắt rút kiếm, trùng thiên kiếm mang gần tại gang tấc Paca thôn phệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cảm nhận được phiên chợ quy tắc trở về, hai người không chút do dự trước tiên hướng khe hở phương hướng phóng đi.

Xông ra phiên chợ phạm vi trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, khiến Dư Trữ biểu lộ cấp tốc trở nên kinh hỉ bắt đầu.

"Hai người các ngươi xem như đến rồi!"

"Còn kém một điểm, ta cùng Tiểu Lư Tử liền bị làm chết!"

Nhìn thấy hai người nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại trước mắt mình, Dư Chuẩn cũng bỗng nhiên nới lỏng một hơi, nhếch miệng cười một tiếng, "Nghiêm trọng như vậy?"

Nói, hắn ánh mắt nhìn về phía phiên chợ nội bộ.

Tựa hồ có gì có thể sợ lực lượng, ngay tại trong đó ấp ủ.

"Kia gia hỏa còn chưa có chết." Lư Văn rầu rĩ mở miệng, "Vừa rồi một kiếm kia, ta hẳn là chặt tới hắn thủ đoạn bảo mệnh."

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, "Ở trước mặt ta, không ai có thể bảo mệnh."

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, một đạo khí tức mãnh liệt ma uy ngập trời thân ảnh từ màn sáng bên trong giết ra, thời khắc này Paca đã triệt để thay đổi cái bộ dáng, kinh khủng mà dữ tợn thân thể bên trên che kín vô số ma khí hội tụ mà thành chỉ trảo, ánh mắt cùng lưỡi dao.

Hiện thân trong nháy mắt, Paca trên người vô số ma nhãn cùng nhau nhìn về phía Dư Chuẩn cùng Hermod, ánh mắt bên trong là không che giấu chút nào sát ý.

"Chính là các ngươi, phá vỡ quy tắc chi che đậy?"

"Nếu như nơi này không có những người khác, hẳn là." Dư Chuẩn nắm chặt dao găm, cảm nhận được Paca thời khắc này ma uy, ánh mắt bên trong hiện lên một tia cổ quái chi ý, "Bất quá nói đi thì nói lại."

"Ngươi cái này gia hỏa, làm sao lại xếp tại Leggy phía dưới?"

Đối phương giờ phút này cho thấy ma uy, trọn vẹn là Leggy mấy lần!

Dư Chuẩn thậm chí hoài nghi, cái kia chưa từng gặp mặt Pema, hắn thực lực chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

"Leggy?" Paca mở miệng yếu ớt, vô số trương từ các vị trí cơ thể hiển hiện miệng đồng thời khép mở, để hắn thanh âm như là vô số thanh âm hỗn hợp đồng dạng ồn ào mà quái dị, để cho người ta cảm thấy không rét mà run.

"Cái kia tiện hóa, cũng xứng cùng ta nổi danh?"

"Nếu không phải ta bình thường phong ấn lực lượng, chỉ là Leggy đáng là gì đồ vật!"

"Có tư cách nhìn thấy ta toàn bộ giải tỏa lực lượng, là vinh hạnh của các ngươi." Hắn cười lạnh, vô số con mắt đồng thời nhìn về phía Dư Chuẩn bốn người.

"Hiện tại, nghênh đón ngươi nhóm tử vong. . ."

Ông

Từng đạo sát khí chi tường phóng lên tận trời, đem Paca thân thể khổng lồ trong nháy mắt chia cắt thành vô số phần, tại mờ mịt bên trong, Paca thân thể hóa thành một đám thịt nát, sau đó hóa thành tro bụi tiêu tán, chỉ để lại một viên viên châu.

Dư Chuẩn chậm rãi rút về dao găm, bình tĩnh mở miệng.

"Không, là ngươi tử vong."

Biết rõ sắp đối mặt chính là một vị lãnh chúa, Dư Chuẩn làm sao có thể không nói trước làm chuẩn bị đâu?

Giờ phút này hắn chuẩn bị thuận lợi có hiệu quả, đó chính là Paca tử kỳ.

"Khó trách cái này gia hỏa có thể lần lượt phục sinh, năng lực còn quỷ dị như vậy." Một bên Dư Trữ như có điều suy nghĩ, "Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là có dung hợp cái khác ma nhân năng lực đặc thù."

"Đoán chừng là." Dư Chuẩn bình tĩnh gật đầu, "Cái này gia hỏa căn bản không có phát hiện cạm bẫy, nếu không ta không về phần thuận lợi như vậy đánh giết."

"Hẳn là dung hợp quá nhiều ma nhân, cho nên ý thức của hắn cũng không có như vậy thanh tỉnh, trở nên có chút điên cuồng."

"Được rồi, cái này không trọng yếu."

Dư Chuẩn tiện tay nhặt lên kia đồng dạng che kín màu đen đường vân viên châu, "Bốn người chúng ta tụ hợp, chỉ còn lại Udyr."

"Đang tìm kiếm Udyr trước, chúng ta đi trước tìm Pema tâm sự."

"Hở?" Dư Trữ cùng Lư Văn lộ ra mờ mịt thần sắc.

"Pema là ai?"

Dư Chuẩn cùng Hermod dở khóc dở cười lắc đầu.

Hai cái này gia hỏa, làm sao đến bây giờ còn không có làm rõ ràng tình trạng.

"Pema là bốn lãnh chúa đứng đầu, đồng thời hắn. . ." Dư Chuẩn đơn giản đem hắn cùng Hermod suy đoán nói cho Dư Trữ hai người.

Sau khi nghe xong, Dư Trữ trợn mắt hốc mồm, "Nguyên lai bốn lãnh chúa là như thế tới, ta còn tưởng rằng bọn hắn là U Minh chó săn đây!"

Nhìn thấy Paca có thể tạm thời bao trùm phiên chợ quy tắc thời điểm, Dư Trữ thật toát ra ý nghĩ này!

"Tóm lại, tầng này đối chúng ta mà nói hẳn không có quá lớn uy hiếp, nhưng chúng ta cần tìm Pema hỏi thăm minh bạch, sớm biết rõ tầng tiếp theo tình huống, sớm tính toán." Dư Chuẩn ngừng nói, "Nếu như đối phương không chịu nói, vậy liền đánh tới hắn chịu nói là dừng."

Nguyên bản chỉ có Dư Chuẩn hai người, hắn nắm chắc còn không tính lớn.

Giờ phút này có Dư Trữ cùng Lư Văn gia nhập, Dư Chuẩn nắm chắc coi như lớn nhiều, đây chính là tìm Pema tốt nhất thời điểm.

"Thừa dịp huyết thực còn không có đấu giá, xông!"

-----------------

"Phía trước chính là Pema chỗ phiên chợ."

Bước chân dừng lại, Dư Chuẩn sắc mặt ngưng trọng lên.

Còn chưa đi vào phiên chợ bên trong, hắn liền đã xa xa xuyên thấu qua màu máu lồng ánh sáng cảm nhận được trong đó kia kinh khủng như vực sâu ma uy.

Cái này gọi là Pema gia hỏa, rất mạnh!

Mạnh hơn Leggy được nhiều, đồng dạng muốn so hoàn toàn hình thái Paca càng cường đại.

Cùng cái khác ba người liếc nhau, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đi vào màng ánh sáng bên trong.

Trước mắt hết thảy rộng mở trong sáng, sau một khắc Dư Chuẩn biểu lộ thay đổi.

Hắn thấy được trống trơn như vậy ma nhân phiên chợ, thấy được lãnh chúa chi tháp đỉnh chóp kia khôi ngô như núi thân ảnh, đồng thời cũng nhìn thấy bị đối phương cầm tù đạo thân ảnh quen thuộc kia.

"Udyr? !" Theo sát lấy đi vào phiên chợ Dư Trữ lên tiếng kinh hô, hai người khác biểu lộ cũng cấp tốc biến hóa.

Udyr nghe tiếng cấp tốc quay đầu, nhìn thấy Dư Chuẩn bốn người sau biểu lộ trở nên phức tạp.

"Xem ra, ta muốn chờ người đến." Pema quan sát đến Udyr cùng Dư Chuẩn bốn người thần sắc biến hóa, trầm thấp cười một tiếng.

"Pema, thả người." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, trong mắt chớp động lên lạnh lẽo sát ý, "Nếu không, chết!"

"Ha ha ~" Pema lắc đầu khẽ cười một tiếng, "Không cần lo lắng, ta chỉ là muốn cùng các ngươi làm một vụ giao dịch."

"Mà giao dịch một hạng thẻ đánh bạc, chính là các ngươi đồng đội."

"Giao dịch?" Dư Chuẩn ánh mắt lạnh lẽo, "Giao dịch gì."

"Ta sẽ thả ngươi đồng đội, cũng sẽ nói cho các ngươi biết tầng thứ tư đến tột cùng có cái gì." Pema ung dung mở miệng, lời nói ra để Dư Chuẩn bốn người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Cái này gia hỏa, đến tột cùng là thế nào biết rõ bọn hắn mục đích?

Bất quá, dưới mắt cái này tựa hồ cũng không phải là trọng điểm.

"Yêu cầu của ngươi đâu?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Đối phương dễ dàng như vậy xuất ra bọn hắn muốn hết thảy, hiển nhiên đối ứng yêu cầu cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản.

"Yêu cầu a. . ." Pema mỉm cười, "Các ngươi cũng đã biết rõ bốn lãnh chúa bí mật, như vậy hiện tại. . ."

"Chỉ cần trong các ngươi một cái, tự nguyện chuyển hóa ta hấp thu toàn bộ ma trùng thi hài là đủ."

Thoại âm rơi xuống đồng thời, Pema đem tự thân ma uy nhảy lên tới cực hạn, khiêu động ma tâm tại hắn thân thể bên trong như ẩn như hiện, kia ma tâm đã triệt để chuyển biến làm màu đen, phía trên tràn đầy điểm đen ma trùng thi hài.

Kia số lượng, chừng một tỷ chi cự!

Dư Chuẩn bọn người sắc mặt hơi đổi.

Dựa theo Dư Chuẩn trước đó phỏng đoán, ma trùng thi hài là bốn lãnh chúa che đậy truyền tống lực lượng thủ đoạn, theo lãnh chúa thực lực tăng trưởng, dừng lại tại tầng thứ ba cần thiết hấp thu ma trùng số lượng cũng càng nhiều.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Nếu như một cái thực lực cũng không siêu việt tầng thứ ba hạn mức cao nhất ma nhân hấp thu cái này một tỷ ma trùng, sẽ phát sinh cái gì?

Tại thực lực siêu việt Pema trước đó, hắn sẽ vĩnh viễn không cách nào rời đi!

"Thực lực của ta, đã vượt xa tầng thứ ba hạn mức cao nhất." Pema mở miệng yếu ớt, "Vì có thể tại tầng thứ tư có càng lớn nắm chắc, ta lần lượt khắc chế tự thân, hấp thu ma trùng."

"Nhưng cách làm như vậy, cuối cùng lại làm cho ta mua dây buộc mình."

Nói, Pema trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

"Ta. . . Đạt đến một cái tại tầng thứ ba vĩnh viễn không cách nào đột phá bình cảnh, chỉ có tiến vào tầng thứ tư, ta mới có tiếp tục tăng lên khả năng."

"Nhưng một tỷ ma trùng, để cho ta triệt để không cách nào tiến vào tầng tiếp theo."

"Cho nên hấp thu ngươi ma trùng người chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại nơi này?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Ma trùng không thể chia cho nhiều cái người, hoặc là chỉ gánh chịu một bộ phận a?"

"Nếu là có thể, ta đã sớm làm như vậy." Pema bất đắc dĩ lắc đầu, "Đây là ta duy nhất có thể rời đi biện pháp."

"Thậm chí, liền gánh chịu ma trùng đối tượng cũng không thể tùy ý lựa chọn, bởi vì phổ thông ma nhân sẽ trong nháy mắt sụp đổ." Pema nhìn về phía Dư Chuẩn bọn người, trong mắt chớp động lên một tia cổ quái, "Chỉ có các ngươi những này đặc thù khách tới, có nắm chắc gánh chịu ta toàn bộ ma trùng."

"Cho nên lựa chọn đi."

"Là để các ngươi vị này đồng đội tính cả tầng thứ tư bí mật vĩnh viễn lưu tại cái này ma nhân phiên chợ. . ."

"Vẫn là hi sinh một cái đồng đội, đổi lấy tầng thứ tư bí mật.".