Chương 363: Tầng thứ tư chi bí

Chương 363: Tầng thứ tư chi bí

"Ta lưu lại."

Cơ hồ tại Pema thoại âm rơi xuống sau một khắc, Udyr thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Udyr, đừng xúc động!" Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Không thể bởi vì bị vây khốn người là ngươi, cho nên lưu lại người cũng là ngươi."

"Không sai, chúng ta còn không có đồng ý Pema giao dịch." Dư Chuẩn ánh mắt thật sâu nhìn thoáng qua Pema, "Lúc này mới tầng thứ ba."

"Nếu như ở chỗ này liền thiếu đi một vị đội viên, tiếp xuống ba mươi tầng chúng ta muốn như thế nào thuận lợi thông qua?"

Ồ

Pema thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ý là, ngươi không có ý định tiếp nhận phần này giao dịch?"

"Vậy nhưng thật là quá đáng tiếc."

Nói, Pema bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn xem đỏ như máu màn sáng, "Quy tắc của nơi này, là vị kia đại nhân lưu lại."

"Duy nhất có thể làm được tạm thời che giấu, chỉ có Paca."

"Chỉ tiếc, hắn đã bị các ngươi giết."

"Cho nên, các ngươi dự định ở chỗ này động thủ a?"

"Vẫn là nói, các ngươi cảm thấy không động thủ, liền có biện pháp để cho ta buông tha đội hữu của các ngươi?" Nói đến đây, Pema trong mắt hiện ra vẻ điên cuồng, "Ta chỉ muốn rời đi nơi này, cho nên. . ."

"Ta khuyên các ngươi không nên ôm có cái khác chờ mong."

Dư Chuẩn ngước mắt nhìn thoáng qua Pema, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn nghe ra được đối Phương Bình tĩnh trong lời nói ẩn tàng điên cuồng.

So với giao dịch, đối phương dưới mắt hành vi càng giống là chó cùng rứt giậu.

Nhưng phần này giao dịch, lại là Dư Chuẩn tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Nếu như đối phương không có vây khốn Udyr, hắn giờ phút này đại khái có thể đi thẳng một mạch, không biết được tầng thứ tư tình huống chỉ là sẽ gia tăng công lược độ khó, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối.

Nhưng đối phương khốn trụ Udyr.

Cứ như vậy, hắn bất luận đáp ứng giao dịch vẫn là không đáp ứng giao dịch, tựa hồ cũng muốn tại tầng này lưu lại một cái đồng đội.

Có hay không cái khác vẹn toàn đôi bên biện pháp?

Dư Chuẩn không ngừng suy tư, không ngừng từ hỏi.

Mà thần sắc của hắn, cũng theo đó trở nên càng ngày càng khó coi.

Càng nghĩ, duy nhất biện pháp giải quyết tựa hồ chỉ có một cái.

Đó chính là gánh chịu Pema cái này một tỷ ma trùng, cùng Pema tiến hành giao dịch, đồng thời gánh chịu ma trùng người siêu việt Pema thực lực, để một tỷ ma trùng cũng không cách nào áp chế truyền tống, từ đó tiến vào tầng thứ tư.

Nhưng dựa theo Pema thuyết pháp, cái này tựa hồ căn bản là không có cách làm được, dù sao Pema bản thân đã tăng lên tới tầng thứ ba hạn mức cao nhất.

Bằng không. . . Chính mình đến?

Dư Chuẩn trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

【  Tham Đoạt Chi Lực 】 tiếp tục có hiệu lực, để hắn có thể gần như vô thượng hạn mà tăng lên thực lực, mà phần này hiệu quả tại U Minh Chi Địa đồng dạng tồn tại.

Chỉ cần tại đạt tới cùng Pema cùng cấp thực lực sau lại hoàn thành một lần đánh giết, chẳng phải có thể vượt qua Pema thực lực sao?

Ý nghĩ này một toát ra, tựa như cùng cỏ dại đồng dạng tại Dư Chuẩn trong đầu sinh trưởng tốt, hắn hít sâu một hơi, "Đã như vậy, ta đến!"

"Không được!" Hermod trước tiên phản đối, sắc mặt trầm ngưng, "Ngươi lưu lại, chúng ta làm sao thông qua đến tiếp sau U Minh Chi Địa?"

"Nếu như không cách nào thông quan, kết quả của chúng ta ngươi là biết đến!"

"Ta cũng đồng dạng không đồng ý!" Dư Trữ gắt gao giữ chặt Dư Chuẩn tay, "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng vạn nhất đâu?"

"Vạn nhất 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 cũng không cách nào để ngươi siêu việt đâu?"

"Dù là chỉ có một chút xíu phong hiểm, cũng tuyệt đối không được!"

"Không sai." Udyr trầm giọng mở miệng, "Vẫn là ta lưu lại đi, bất luận có nguy hiểm gì, ta đều có thể ứng đối."

"Đi đừng cãi cọ!" Lư Văn gãi đầu một cái.

"Các ngươi đều đi, ta lưu lại đi."

"Ngươi?" Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Lư Văn.

"Chỉ là một tỷ ma trùng chi lao, ta Lư Văn bản thân phá vỡ." Lư Văn có chút nhíu mày, "Nếu là không phá nổi, làm ta không nói."

"Các ngươi không cần nhiều khuyên." Hắn khoát tay áo, "Lưu tại tầng thứ ba bãi lạn  chờ các ngươi công lược sau khi hoàn thành vớt ta cũng rất tốt."

"Cái đội ngũ này bên trong, không trọng yếu nhất chính là ta."

"Ngươi cái này gia hỏa." Dư Trữ nhịn không được đá một cước Lư Văn, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói hươu nói vượn cái gì đây!"

"Trước đó chúng ta đùa ngươi, vậy cũng chỉ là trò đùa." Hermod đồng dạng trầm giọng mở miệng, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua ngươi không trọng yếu."

Dư Chuẩn không nói gì, nhưng nhìn về phía Lư Văn ánh mắt bên trong đồng dạng mang theo vài phần suy tư.

Chân ngã chi cảnh về sau, Lư Văn tựa hồ nhiều hơn mấy phần dị thường.

Nếu như là trước đó, cũng sẽ không nói ra những lời này.

"Chẳng lẽ không phải a?" Lư Văn lắc đầu, "Dựa theo năm nghề nghiệp đội hình, phụ trách xung phong cận chiến kiềm chế hẳn là chiến sĩ."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời trầm mặc.

Hiện giai đoạn, xung phong tựa hồ cũng là Dư Chuẩn.

Mặc dù Dư Chuẩn là thích khách chức nghiệp, nhưng căn bản không ai đem hắn coi là bình thường thích khách, đủ loại biểu hiện bên trên, hắn so Lư Văn càng giống chiến sĩ.

Mà Lư Văn trong chiến đấu, càng nhiều là phối hợp Dư Chuẩn tiến hành bổ đao cũng giúp hắn chia sẻ một bộ phận áp lực, nhưng cái này phân công. . . Cũng không phải là tất yếu.

"Về phần thiên phú. . ."

Lư Văn nhếch nhếch miệng, "Không cần ta nhiều lời a?"

Lư Văn thiên phú và Dư Chuẩn thiên phú đi qua cơ hồ nhất trí, nhưng ở thiên phú tăng lên tới X4 cấp, riêng phần mình tiến hành nhị chuyển về sau lại thay đổi.

Đồng dạng là nhất kích tất sát, Dư Chuẩn rõ ràng mạnh hơn Lư Văn.

Lại thêm 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 tăng lên. . .

Đám người nghe vậy, lại một lần nữa trầm mặc.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng sự thật lại là, nếu như nhất định phải giảm quân số, mất đi Lư Văn đối cái đội ngũ này chỉnh thể ảnh hưởng là nhỏ nhất.

"Xem đi, các ngươi đều trầm mặc." Lư Văn giang tay ra, đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên vẻ mặt phức tạp, "Để cho ta lưu lại đi."

"Hiện tại cũng không phải xoắn xuýt những này thời điểm."

"Không thông qua U Minh Chi Địa, tất cả mọi người muốn xong đời."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn chằm chằm Lư Văn.

"Đã như vậy, Lư Văn lưu lại."

Hắn quay đầu nhìn xem một bên có chút hăng hái nhìn xem mấy người bọn họ tranh luận Pema, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, "Hài lòng?"

Pema gây nên từng cọc từng cọc, từng kiện, đều là trùng hợp như thế cùng tận lực, Dư Chuẩn không tin tưởng ở trong đó không có U Minh ảnh hưởng.

Thậm chí, trước mắt Pema đều có thể không phải chân chính Pema.

"Giao dịch vui sướng." Pema mỉm cười, sau đó từng bước một đi đến Lư Văn trước mặt, vô số điểm đen từ trong thân thể của hắn xuất hiện nhiều, sau đó hướng Lư Văn phương hướng cuốn tới, đem nó triệt để thôn phệ.

Đợi đến điểm đen tán đi, Lư Văn đứng tại chỗ, nhìn xem Dư Chuẩn mấy người lo lắng ánh mắt, khoát tay áo, "Ta không có chuyện gì."

"Tầng thứ tư bí mật, ngay ở chỗ này." Pema hướng Dư Chuẩn ném ra một trương quyển da cừu, sau đó tại truyền tống chi lực hạ trong nháy mắt biến mất.

Một bên trói buộc Udyr lãnh chúa chi tháp, cũng tại lúc này biến mất.

Ánh mắt phức tạp đi ra, Udyr nhìn thoáng qua Lư Văn, trầm giọng mở miệng, "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nếu như không phải là vì cứu nàng rời đi, Lư Văn vốn không dùng như thế.

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí." Lư Văn nhếch miệng cười cười, "Được rồi, nhìn xem tầng thứ tư có cái gì chỗ đặc thù đi."

Theo Lư Văn tiếng nói rơi xuống, mấy người khác đồng thời nhìn về phía Dư Chuẩn trong tay quyển da cừu.

Dư Chuẩn chậm rãi đem quyển da cừu mở ra, từng hàng văn tự xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, xem hết phía trên viết xuống tầng thứ tư bí ẩn, trên mặt của hắn hiện ra một tia thần sắc kinh ngạc.

"Thế nào?" Hermod trầm giọng dò hỏi.

"U Minh Chi Địa tầng thứ tư xong cùng ta nghĩ có chút không đồng dạng." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, là có thể hỗ thông."

"Nó không còn là đơn hướng cưỡng chế truyền tống, sinh hoạt tại cái này ba tầng ma nhân có thể thông qua cố định thông đạo vừa đi vừa về tại liền nhau liên hệ tầng."

"Mà cái này ba tầng đối ứng thực lực, là ba đoạn thần hóa."

"Đạt tới tứ đoạn thần hóa liền sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến tầng thứ bảy, mà tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín lại là mới liên hệ tầng."

"Về phần đến tiếp sau. . . Quyển da cừu trên không nói."

"Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đến tiếp sau cũng đều là liên hệ tầng."

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người khác liếc nhìn nhau.

Tầng thứ ba bên trong, đã xuất hiện như thế đặc thù trật tự, tiếp tục hướng xuống biến thành ba tầng liên hệ, sợ rằng sẽ càng thêm phức tạp nhiều biến.

"Ta nghĩ, đến tiếp sau biến hóa cũng không vẻn vẹn như thế đi." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nếu không bốn lãnh chúa cũng không về phần trường kỳ lưu tại nơi này cũng không chịu tiến vào bên trong."

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Dựa theo Pema thuyết pháp, tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu liên hệ chỉ là trên lý luận, thực tế tình huống là cường đại ma nhân trấn thủ thông đạo."

"Cái này ba tầng càng hướng xuống ma khí càng dày đặc, cho nên thực lực tương đối mạnh ma nhân lẫn nhau bão đoàn, chiếm cứ tốt nhất tầng thứ sáu, yếu một ít thì chiếm cứ tầng thứ năm, sau đó là yếu nhất tầng thứ tư."

"Cái này ba tầng ma nhân thực lực ngay ngắn rõ ràng, đã tạo thành gần như cố hóa giai cấp, tiến vào tầng thứ tư ma nhân muốn đi vào đến tầng thứ sáu, cần trả ra đại giới là khó mà tưởng tượng."

"Nhưng cái này ba tầng bên trong, chỉ có tầng thứ sáu sẽ đưa lên huyết thực."

"Cho nên, muốn đi vào càng sau số tầng, trước hết tiến vào tầng thứ sáu, hấp thu đến đầy đủ huyết thực đến đột phá tứ đoạn thần hóa."

Mấy người khác nghe vậy thần sắc xiết chặt, từ quyển da cừu trên đơn giản văn tự trong miêu tả, đã có thể đại khái tưởng tượng ra loại này độ khó.

"Bốn lãnh chúa sở dĩ muốn hấp thu ma trùng tại thực lực đột phá hạn mức cao nhất sau tiếp tục lưu lại, vì một bước đúng chỗ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Ba đoạn thần hóa đến tứ đoạn thần hóa, cần 729 mai Thần Thoại mảnh vỡ."

"Đơn thuần dựa theo Thần Thoại mảnh vỡ tới phân chia, ba đoạn thần hóa hấp thu 0- 243 mai Thần Thoại mảnh vỡ ma nhân, sẽ truyền tống đến tầng thứ tư."

"Nếu như là hấp thu 244-486 mai Thần Thoại mảnh vỡ ma nhân, thì sẽ trực tiếp từ tầng thứ ba truyền tống đến tầng thứ năm."

"Nếu như vượt qua 486 mai Thần Thoại mảnh vỡ, liền có thể trực tiếp truyền tống đến tầng thứ sáu." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Vượt qua thông đạo trở ngại cực lớn, nhưng nhảy qua thông đạo trực tiếp tiến vào tầng thứ sáu về sau, lại có thể lập tức thu hoạch được tầng thứ sáu ma nhân tán thành."

"Đây chính là bốn lãnh chúa làm như thế nguyên nhân."

"Nguyên lai là dạng này." Dư Trữ bừng tỉnh gật đầu, "Kia chúng ta có phải hay không cũng muốn hấp thu ma trùng, dừng lại ở chỗ này?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Mặc dù lấy thực lực của chúng ta, cũng không e ngại kia cái gọi là thông đạo thủ hộ giả."

"Nhưng có trực tiếp thông hướng tầng thứ sáu đường tắt có thể đi, không cần thiết mạo hiểm." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Lư Văn, "Cứ như vậy, chúng ta cũng có thể tại tầng thứ ba dừng lại lâu một chút."

"Dừng lại đầy đủ lâu, có lẽ có thể nghĩ đến mang Lư Văn cùng một chỗ rời đi biện pháp, thí dụ như, lại tìm một cái thích hợp mục tiêu đến gánh chịu một tỷ ma trùng." Nói đến đây, Dư Chuẩn đè lại Lư Văn bả vai.

"Ta không biết rõ ngươi tại chân ngã chi cảnh trông được đến cái gì."

"Nhưng bất luận khi nào, chúng ta đều là ngươi đồng đội, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ ngươi mà không để ý."

"Ngươi cái này gia hỏa. . ." Lư Văn bình tĩnh nhìn xem Dư Chuẩn, sau đó bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ta biết rõ."

"Cho nên, muốn trực tiếp tiến vào tầng thứ sáu, đại khái cần hấp thu bao nhiêu ma trùng?" Hermod nhịn không được mở miệng.

"Cái này phía trên có nói." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua quyển da cừu.

"Nếu như hấp thu một trăm triệu ma Trùng Hậu thực lực có thể siêu việt ma trùng che đậy truyền tống hiệu quả, thực lực liền đạt đến tiến vào tầng thứ sáu trình độ."

"Như thế một cái rất tốt phán đoán biện pháp." Hermod khẽ gật đầu, ngay sau đó ngừng nói, "Kia Pema tại sao muốn hấp thu một trăm triệu ma trùng, chậm chạp không tiến vào tầng thứ sáu?"

"Bởi vì hắn muốn càng nhiều." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Ma trùng, tại tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu cũng không tồn tại."

"Thậm chí dựa theo Pema thuyết pháp, đến tiếp sau cũng sẽ không có."

"Nó là độc thuộc về tầng thứ ba sản phẩm."

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau sững sờ.

Độc thuộc về tầng thứ ba sản phẩm?

"Chúng ta tại tầng thứ ba hấp thu ma trùng về sau, những ma trùng này sẽ từ đầu đến cuối dừng lại tại lực lượng của chúng ta hạch tâm bên trong." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tại sau này tiến hành truyền tống, nó đồng dạng sẽ xảy ra hiệu."

"Mà loại này trì hoãn truyền tống ý nghĩa, ta vừa rồi cũng đã nói."

"Khác biệt tầng bởi vì thực lực nguyên nhân, đạt tới mục đích cần có ma trùng số lượng cũng là không đồng dạng."

"Chúng ta hấp thu một trăm triệu ma trùng, liền có thể từ tầng thứ ba thẳng tới tầng thứ sáu, nhưng nếu như chúng ta hấp thu một tỷ ma trùng, có thể trực tiếp từ tầng thứ sáu truyền tống đến tầng thứ chín, cũng chính là đi hai lần đường tắt."

"Pema tự thân năng lực có nhất định tính đặc thù, cho nên ở vào tầng thứ ba hắn thấy được đến tiếp sau số tầng diễn biến."

"Hắn không vừa lòng tại chỉ đi một lần đường tắt."

"Nhưng hắn lại không có thể nhìn thấy tầng thứ ba thực lực ẩn tàng hạn chế." Nói đến đây, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

"Đúng rồi." Dư Chuẩn đem quyển da cừu đưa cho đám người, "Cái này phía trên còn ghi chép hấp thu ma trùng cùng chuyển di ma trùng biện pháp."

"Phương diện này, Pema tựa hồ không có nói sai, ma trùng không cách nào bộ phận chuyển di, đồng thời tuyệt đại đa số ma nhân vô pháp gánh chịu chuyển di lực lượng."

"Duy có thần huyết ma nhân có thể gánh chịu chuyển di."

"Thần Huyết Ma người?"

Hermod nhíu mày, "Đó là cái gì?"

"Giống chúng ta dạng này trên người có nhất định huyết thực khí tức ma nhân." Dư Chuẩn giải thích nói, "Dựa theo Pema giải thích, chúng ta loại này ma nhân mặc dù có được ma nhân thân thể, nhưng không có ma nhân linh hồn."

"Đây cũng là chúng ta lại phát ra huyết thực khí tức nguyên nhân."

Vậy cũng là giải thích một cái bọn hắn trước đó liền có nghi ngờ.

"Bất quá. . ." Dư Chuẩn ngay sau đó ngừng nói, trong mắt hiển hiện suy tư thần sắc, "Dựa theo quyển da cừu trên ý tứ. . ."

"Dạng này ma nhân, tựa hồ cũng không chỉ có chúng ta mấy cái?"

Hả

Mấy người khác đồng thời sững sờ.

Chẳng lẽ U Minh Chi Địa, còn có cái khác kẻ ngoại lai?

-----------------

Hắc ám mà tử tịch trên cánh đồng hoang, hai vị ma nhân chính lẫn nhau giằng co, trong đó một người quanh thân dũng động kinh khủng mà kinh người khí tức, nhất cử nhất động tựa như có thể rung chuyển toàn bộ thiên địa.

Nếu như Dư Chuẩn bọn người ở tại nơi này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này ma nhân thực lực tựa hồ chỉ so với Leggy yếu hơn một đường.

Mà thân phận của hắn, cũng vô cùng sống động.

Bốn lãnh chúa một trong, Grosa.

Nhìn trước mắt thực lực thường thường không có gì lạ cản đường người, Grosa trong mắt mang theo lạnh lẽo sát ý, "Hạng giun dế, dám ngăn ta."

"Hôm nay, chính là cái chết của ngươi . ."

Lời còn chưa dứt, Grosa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một thanh trường đao thấu thể mà ra, mang đi hắn toàn bộ sinh cơ.

Ngươi

Cản đường người bình tĩnh mở miệng.

"Giết ngươi, món ăn khai vị thôi.".