Chương 364: Huyết thực tranh đoạt người

Chương 364: Huyết thực tranh đoạt người

Ông

Nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ ba trầm thấp vù vù âm thanh, đắm chìm trong trong bóng tối U Minh Chi Địa nghênh đón mới sáng ngời.

Kia là bầu trời phía trên, bốn đạo chậm rãi rơi xuống thân ảnh.

Vô số ma khí chi thủ đem thân ảnh từng bước một lôi kéo mà xuống, cũng ở trong quá trình này đem bốn người lực lượng một chút xíu rút ra, hóa thành huyết thực.

Dư Chuẩn đem trong tay ma trùng cấp tốc hút khô, nhìn về phía không trung chậm rãi rơi xuống huyết thực, trong mắt hiện ra vẻ mong đợi thần sắc.

"Đến rồi!"

Tại bên cạnh hắn bốn người khác, đồng dạng lộ ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn đã thông qua hấp thu ma trùng, đem tự thân lực lượng nhảy lên tới cực hạn, chỉ cần lại hấp thu một viên huyết thực, liền có thể đột phá tầng thứ ba hạn mức cao nhất, thực lực đi vào Tam Đoạn Thần Hóa trình độ, mặc dù tạm thời sẽ không rời đi, nhưng cái này vẫn như cũ là đáng để mong chờ sự tình.

"Lần này huyết thực, cho các ngươi bốn cái hấp thu." Lư Văn nâng lên trường kiếm trong tay, "Ta lát nữa một lần cũng được."

Giờ phút này đã thu nạp một tỷ ma trùng hắn, rời đi nơi này hi vọng mười phần xa vời, huyết thực hấp thu chờ một lát cũng không nóng nảy.

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, nhìn về phía còn lại ba người, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

"Nếu như ta không có đoán sai, tầng thứ ba ma nhân cũng sẽ không trước tiên cướp đoạt huyết thực."

"Bọn hắn sẽ chờ đợi bốn vị lãnh chúa đến chủ trì đấu giá."

"Nhưng bốn vị lãnh chúa, bị chúng ta giết ba cái."

Nghe nói như thế, đám người thần sắc lập tức cổ quái.

Nghe vào, lần này huyết thực tựa hồ không cần tranh đoạt, bởi vì cái khác ma nhân căn bản không có cướp đoạt dự định  chờ đến bọn hắn ý thức được lãnh chúa đã tử vong, huyết thực không còn thông qua đấu giá thu hoạch được. . .

Dư Chuẩn năm người cũng sớm đã đắc thủ.

"Chúng ta có thể trực tiếp chia ra bốn đường." Hermod cấp tốc mở miệng, "Dư Trữ cùng Lư Văn một đường, chúng ta cái khác ba người các một đường."

"Như thế, xem như bảo hiểm một tay."

"Thu hoạch được huyết thực về sau lập tức hấp thu, sau đó tụ hợp."

"Được." Mấy người khác gật gật đầu, đối với cái này không có ý kiến.

Làm tốt quyết sách, năm người phân tán là tổ bốn, riêng phần mình lựa chọn một chỗ huyết thực điểm rơi, bằng nhanh nhất nhanh chạy tới.

Cơ hồ tại bọn hắn giao lưu đồng thời, bầu trời phía trên thần hệ cường giả đã nhanh muốn rơi xuống, mà bọn hắn lực lượng đã bị triệt để rút ra.

Huyết thực, sắp hạ xuống.

Dư Chuẩn bước chân nhanh chóng, cấp tốc chạy tới tự mình lựa chọn phương hướng, tại hắn đến lúc, một viên ma khí chi thủ chính kéo lên huyết thực chậm rãi hạ xuống.

Chu vi thậm chí không có một cái nào ma nhân thân ảnh, giờ phút này chút ma nhân đại khái còn ở vào từng cái phiên chợ bên trong, lo lắng chờ đợi cạnh tranh.

"Đơn giản thuận lợi đến quá phận."

Dư Chuẩn nhẹ giọng cảm khái một câu, không chút do dự đem huyết thực nhét vào trong miệng, cùng lúc đó bị hắn nhét vào, còn có triệu viên trùng tệ.

Dựa theo Pema tại quyển da cừu trên lưu lại phương pháp, Dư Chuẩn đang hấp thu huyết thực đột phá Tam Đoạn Thần Hóa đồng thời, từng mai từng mai trùng tệ lặng yên lạc ấn tại hắn ma tâm bên trong, bộc phát ra cường đại che đậy lực lượng.

Sau một lát, Dư Chuẩn khí tức một lần nữa ổn định, đem so với trước đã tăng lên tới một cái mới bậc thang.

"Tam Đoạn Thần Hóa!" Hắn bỗng nhiên nắm chặt lại quyền, cảm thụ được chính mình hoàn toàn mới lực lượng, trong mắt hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Cho dù thực lực đạt tới loại trình độ này, truyền tống đến tầng thứ tư lực lượng vẫn không có giáng lâm, cũng nói ma trùng che đậy thành công.

Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía cái khác ba khu huyết thực hạ xuống phương hướng, trong đó hai nơi quang mang đã ảm đạm, hẳn là đồng đội đắc thủ.

Về phần cuối cùng một chỗ. . .

Dư Chuẩn ngưng mắt nhìn về phía còn chưa ảm đạm kia một chỗ.

Chẳng lẽ. . . Là Grosa xuất thủ?

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng, Hermod thân hình lui nhanh ra.

Tại hắn nguyên bản vị trí, một đạo kinh thiên đao mang quét sạch, đem hoang vu đại địa chém ra thật sâu uyên dấu vết.

Nhìn thấy một kích này uy lực khủng bố, Hermod con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía cách đó không xa cái kia đạo từng bước một đi tới thân ảnh, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng kinh nghi bất định mờ mịt.

Cái này gia hỏa. . . Là ai?

Từ khí tức trên phán đoán, đối phương rõ ràng còn không có đạt tới Tam Đoạn Thần Hóa, cũng liền không thể nào là bốn lãnh chúa còn sót lại vị kia Grosa.

Nhưng đối phương giờ phút này hiện ra thực lực, lại như thế kinh người, cho dù là thực lực tăng lên tới đỉnh phong, cự ly Tam Đoạn Thần Hóa chỉ kém lâm môn một cước Hermod, đều cảm thấy như có gai ở sau lưng, khó mà ứng đối.

Tại thực lực tương cận tình huống dưới, chính mình không phải đối thủ của đối phương!

"Có chút ý tứ." Cầm trong tay trường đao ma nhân dừng lại bước chân, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, "Không đến Tam Đoạn Thần Hóa, lại có thể tránh ra công kích của ta."

"Càng quan trọng hơn là, trên người ngươi có kẻ ngoại lai hương vị." Cầm đao ma nhân ngừng nói, "Điểm này, cùng ta đồng dạng."

Kẻ ngoại lai? !

Hermod con ngươi co rụt lại.

Cẩn thận cảm giác phía dưới, thật sự là hắn từ đối phương trên thân cảm giác được một tia huyết thực khí tức, chỉ bất quá tại chính thức huyết thực trước mặt, cái này một tia mười phần mỏng manh khí tức cũng không bắt mắt, cho nên mới vừa rồi bị hắn không để ý đến.

Chỉ một nháy mắt, Hermod nghĩ đến Dư Chuẩn trước đó nâng lên quyển da cừu bên trong ẩn tàng tin tức.

U Minh Chi Địa ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, khả năng còn có cái khác kẻ ngoại lai.

Nếu như trước mắt cái này gia hỏa cũng là kẻ ngoại lai. . .

Hermod trong mắt lóe lên một tia kích động.

Giờ khắc này hắn nghĩ tới không phải thực lực của đối phương, mà là. . .

Chế phục đối phương, liền có khả năng giải quyết Lư Văn vấn đề!

Không có bất cứ chút do dự nào, Hermod giơ cao trong tay pháp trượng, một đoàn màu vàng kim thánh hỏa phóng lên tận trời, tại bầu trời chỗ cao nhất nổ tung lên.

Hả

Cầm đao ma nhân đôi mắt lạnh lẽo, mặc dù không biết rõ Hermod đang làm cái gì, nhưng hắn cũng không ưa thích vượt qua chưởng khống bên ngoài tình trạng.

"Chết đi."

Trầm thấp mở miệng, thân hình của hắn tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành tàn ảnh, bỗng nhiên nhào về phía Hermod, tốc độ nhanh đến khó mà tưởng tượng.

Tại Hermod kịp phản ứng thời điểm, hắn trường đao trong tay đã thẳng tắp hướng phía Hermod lồng ngực đâm xuyên tới.

Hermod quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên nâng lên trong tay pháp trượng, ngăn tại lưỡi đao trước, sau đó kêu lên một tiếng đau đớn, như đạn pháo đồng dạng bay rớt ra ngoài.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Cầm đao ma nhân bình tĩnh mở miệng, đạp chân xuống liền thuận Hermod bay ngược phương hướng liền xông ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên dừng lại bước chân.

Tại trước người hắn, một đạo màu vàng kim hỏa trụ phóng lên tận trời.

Nếu như hắn không có dừng lại, hỏa trụ đã đem hắn triệt để thôn phệ.

"Không có đánh trúng a. . ." Hermod xoa xoa vết máu ở khóe miệng, cách dùng trượng chống đỡ lấy thân thể, thấy cảnh này sau ánh mắt một tối.

Nguyên lai lúc ban đầu một đao kia, còn không phải đối phương hoàn toàn thực lực.

Cái này gia hỏa tuyệt không phải hắn một người có thể ứng đối.

Thậm chí. . .

Hắn liền chống đến cái khác đồng đội chạy đến, đều rất khó khăn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, cầm đao ma nhân đã giết tới hắn trước mặt, nhìn xem tầm mắt bên trong nhanh chóng phóng đại trường đao, Hermod nâng lên pháp trượng.

Nhưng hắn pháp trượng chỉ nâng lên đến một nửa, cầm đao ma nhân khẽ quát một tiếng "Định!" Về sau, Hermod liền không cách nào động đậy mảy may.

Phải chết ở chỗ này sao. . .

Nhìn xem cấp tốc đâm tới trường đao, Hermod hít một hơi, trong lòng chỉ còn lại một cái ý nghĩ.

Nếu như hấp thu một tỷ ma trùng người là hắn. . . Liền tốt.

Binh

Một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang vọng, không có cảm nhận được ngực đau đớn Hermod đột nhiên mở mắt ra, ngay sau đó liền nhìn thấy Dư Chuẩn dao găm hung hăng ngăn tại trên trường đao.

"Ngươi. . ." Hermod nhịn không được trừng to mắt.

Bốn cái huyết thực cự ly cũng không tính gần, từ hắn thả ra tín hiệu đến bây giờ thời gian căn bản không đủ Dư Chuẩn chạy đến, cái này gia hỏa là thế nào xuất hiện?

"Tại cái khác hai người hoàn thành hấp thu mà ngươi không có thời điểm, ta liền đã tại triều bên này chạy đến." Tựa hồ đoán được Hermod muốn nói lời, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, ánh mắt yếu ớt đảo qua cầm đao ma nhân.

Nếu như không phải hắn đột phá Tam Đoạn Thần Hóa, tốc độ lại lần nữa tăng vọt, Hermod chỉ sợ cũng chống đỡ không đến hắn chạy đến.

"Cái này gia hỏa chính là Grosa?"

"Không phải." Hermod lắc đầu, "Hắn cùng chúng ta, là kẻ ngoại lai, mà lại. . ."

"Ta đoán Grosa đã bị hắn giết."

Nếu không, còn sống Grosa hẳn là thu lấy bốn cái huyết thực bên trong một viên mới đúng.

"Kẻ ngoại lai?" Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, hiển nhiên cùng Hermod nghĩ đến cùng một cái vấn đề.

Lư Văn có hi vọng cùng bọn hắn cùng một chỗ rời đi!

"Cái này gia hỏa cũng không thể giết." Dư Chuẩn cười ha ha, trên mặt âm trầm khí tức đột nhiên tiêu tán, "Thật tốt sinh giam lại mới được."

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ." Nghe được Dư Chuẩn hai người chính không lọt vào mắt, thảo luận kết quả của mình, cầm đao ma nhân giận quá thành cười.

"Hạng giun dế, thêm một cái lại có thể như thế nào?"

"Giết ta?"

"Chỉ bằng ngươi. . ."

Binh

Dư Chuẩn bỗng nhiên tiến lên, dùng dao găm mặt sau hung hăng đập vào cầm đao ma nhân đầu vai, lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem cầm đao ma nhân nửa người dưới gõ vào tầng thứ ba bên trong lòng đất.

"Nếu như còn không có đột phá, ngươi thực lực này ta đối phó quả thật có chút khó giải quyết, nhưng bây giờ. . ."

Dư Chuẩn cười ha hả đè lại đối phương trường đao, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem đối phương trường đao bóp gãy.

"Tam Đoạn Thần Hóa đánh không lại nhị đoạn, ta cũng đừng lăn lộn."

Cầm đao ma nhân thần sắc kịch biến.

Hắn tự nghĩ bằng vào tự thân kinh người thiên phú, nhị đoạn thần hóa cũng có thể nhẹ nhõm vượt cấp đánh giết Tam Đoạn Thần Hóa, nhưng Dư Chuẩn lại hung hăng đánh mặt của hắn.

Tam Đoạn Thần Hóa, cũng có khoảng cách.

Dư Chuẩn vốn là cùng hắn không kém bao nhiêu thiên tài, tại dạng này tình huống dưới, vượt cấp chiến đấu chính là một chuyện cười.

"Chém chém giết giết nhiều không tốt." Dư Chuẩn cười ha hả vỗ vỗ cầm đao ma nhân đầu vai, mỗi lần đánh ra đều để cầm đao ma nhân thân thể lâm vào càng sâu  chờ đến ngừng tay, cầm đao ma nhân chỉ có đầu lộ ra.

"Tự giới thiệu một cái." Dư Chuẩn ngồi xổm người xuống, nhìn xem thần sắc biệt khuất đến cực điểm cầm đao ma nhân, "Ta gọi Dư Chuẩn, đến từ Thần Ma cung."

"Hiện tại, tới phiên ngươi."

"Thần Ma cung? !" Cầm đao ma nhân lộ ra ngoài ý muốn, cảm thụ được Dư Chuẩn áp lực kinh khủng, hắn trầm mặc một lát, rầu rĩ mở miệng.

"Niết La, đến từ Ma Ha Ma Uyên."

Ma Ha Ma Uyên?

Dư Chuẩn nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Hermod.

Hermod khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình chưa từng nghe nghe.

"Xem ra chúng ta lần này đến, còn có thu hoạch ngoài ý muốn." Dư Chuẩn cười cười, "Ngươi thật giống như đối Thần Ma cung có chút hiểu rõ bộ dáng."

"Như vậy, ngại hay không giới thiệu một cái Ma Ha Ma Uyên?"

"Tỉ như. . . Nó cùng Thần Ma cung so sánh như thế nào."

Niết La sắc mặt trầm xuống, "Ta dựa vào cái gì nói cho. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dư Chuẩn dao găm đã khoác lên trên cổ của hắn.

Lần này, là lưỡi đao mặt.

"Ngươi hẳn là nhìn ra được, ta đến bây giờ còn không giết ngươi, là bởi vì ngươi còn có giá trị lợi dụng." Dư Chuẩn thu hồi tiếu dung, "Ngươi dạng này gia hỏa, tại ngươi tới địa phương, nên tính là thiên tài đứng đầu a?"

"Thật vất vả đến một bước này, còn sống không tốt sao?"

"A ~" Niết La cười lạnh một tiếng.

"Ngươi có bản lĩnh giết ta!"

Dư Chuẩn cười mà không nói, chỉ là khí tức dần dần chuyển biến.

Mà cảm nhận được Dư Chuẩn tận lực tản ra Bản Nguyên Chi Lực khí tức về sau, Niết La biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa.

"Xem ra ngươi đã cảm nhận được." Dư Chuẩn mỉm cười, "Ngươi nơi dựa dẫm thủ đoạn bảo mệnh, ở trước mặt ta không làm nên chuyện gì."

Niết La trầm mặc hồi lâu, sau đó chậm rãi mở miệng, "Ta phối hợp, các ngươi liền có thể buông tha ta?"

"Giết hay không ngươi, đối ta mà nói cũng không trọng yếu." Dư Chuẩn một bên nói, một bên ra hiệu Hermod cầm xuống cuối cùng một viên huyết thực.

Làm cảm giác được Hermod thực lực cũng cấp tốc đột phá đến Tam Đoạn Thần Hóa, Niết La thần sắc càng khó coi.

"Nha, đây là cái gì tình huống?" Dư Trữ nhẹ nhàng thanh âm truyền đến.

Bên cạnh của nàng đi theo Lư Văn cùng Udyr, trong đó Dư Trữ cùng Udyr đã đồng dạng đạt đến Tam Đoạn Thần Hóa.

Cảm nhận được một màn này, Niết La thần sắc càng phát ra tuyệt vọng.

"Ma Ha Ma Uyên là thứ cấp đại thế lực." Hắn trầm giọng mở miệng, "Cùng Thần Ma cung dạng này đỉnh tiêm đại thế lực, còn có nhất định chênh lệch."

"Nhưng ở thứ cấp đại thế lực bên trong, Ma Ha Ma Uyên tính trung thượng du cấp độ, trọng yếu nhất chính là chúng ta lệ thuộc vào một cái khác đỉnh tiêm đại thế lực."

"Xem ra bối cảnh không nhỏ a." Dư Chuẩn cười ha ha.

Thứ cấp đại thế lực. . . Đỉnh tiêm đại thế lực.

Như thế mới khái niệm, bất quá lý giải bắt đầu cũng không khó khăn.

Một bên Dư Trữ, Udyr cùng Lư Văn đã ý thức được cái gì, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc, nhưng không có lên tiếng.

Dư Chuẩn có nhiều thâm ý mở miệng, "Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi lệ thuộc đỉnh tiêm đại thế lực, chính là U Minh Chi Địa?"

". . . Là." Niết La khẽ gật đầu.

"Ngươi làm sao đoán được?" Một bên Hermod nhịn không được tò mò, "Vẻn vẹn bởi vì Ma Ha Ma Uyên thuộc về ma hệ trận doanh?"

"Đó cũng không phải." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta chỉ là cảm giác cái này gia hỏa khí tức, có chút quen thuộc."

"Nếu như không có đoán sai, trong tầng thứ hai thu hoạch được quả thứ sáu huyết thực gia hỏa, chính là hắn." Dư Chuẩn mỉm cười, "Cái này gia hỏa hẳn là cùng chúng ta không sai biệt lắm thời gian tiến vào U Minh Chi Địa."

"Cho nên hắn xuất hiện mục đích, chính là cho chúng ta ngột ngạt."

"Mà U Minh có thể làm cho hắn tới, nói rõ hắn chỗ thế lực cùng U Minh Chi Địa tất nhiên tồn tại nhất định liên hệ."

"Kết hợp với cùng là ma hệ trận doanh điểm này."

"Tình huống liền rất rõ ràng."

"Ngươi. . ." Niết La bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn xem Dư Chuẩn, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Khó trách. . ."

"Rõ ràng cự ly thăng ma đại điển còn có một đoạn thời gian, lại đột nhiên thông tri thăng ma đại điển sớm, đem chúng ta vội vàng đưa vào. . ."

"Thăng ma đại điển?" Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên, đem Niết La từ trong đất rút ra, "Nói một chút, đó là cái gì."

Niết La trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi mở miệng, "Kia là tất cả U Minh Chi Địa lệ thuộc thế lực thiên tài gia nhập U Minh Chi Địa duy nhất cơ hội."

Dư Chuẩn năm người sửng sốt một cái, mà phía sau sắc đột nhiên biến hóa.

Tất cả U Minh Chi Địa lệ thuộc thế lực thiên tài!

Ý vị này Niết La là bọn hắn gặp phải tiến vào U Minh Chi Địa cái thứ nhất ngoại lai ma nhân, nhưng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng!

Cái khác ngoại lai ma nhân có lẽ còn tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, lại có lẽ đã đồng dạng đi tới tầng thứ ba!

Nếu như cái khác mỗi một cái ngoại lai ma nhân đều có Niết La thực lực như vậy. . .

Bọn hắn công lược, phảng phất lại bịt kín mới vẻ lo lắng..