Chương 365: Tiến vào, tầng thứ sáu!

Chương 365: Tiến vào, tầng thứ sáu!

"Thăng ma đại điển. . ."

Dư Chuẩn nhìn xem Niết La, thần sắc không ngừng biến ảo.

Một lát sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, chậm rãi mở miệng, "Nếu như ta không để ý tới giải sai, ý của ngươi là lệ thuộc vào U Minh Chi Địa từng cái thế lực sẽ định kỳ phái ra trong thế lực thiên tài lại tới đây."

"Trong đó người ưu tú, liền có thể gia nhập U Minh Chi Địa?"

"Không sai biệt lắm." Niết La chậm rãi mở miệng, "Án giới, xâm nhập đến 【  U Minh Chi Địa 】 tầng thứ sáu, liền có thể gia nhập U Minh Chi Địa."

"Nếu là có thể xâm nhập đến 【  U Minh Chi Địa 】 tầng thứ 18, liền có thể trở thành Ma tử cấp thành viên, thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ."

"Nếu là có thể xâm nhập đến 【  U Minh Chi Địa 】 thứ ba mươi ba tầng phía dưới, tiến vào trong truyền thuyết chung cực chi địa. . ." Niết La trong mắt hiện ra một tia khát vọng cùng chờ mong, "Có thể trở thành U Minh đại nhân đệ tử."

"Kia là U Minh Chi Địa cao quý nhất thân phận."

"Chỉ tiếc, nhìn chung đi qua vô số giới thăng ma đại điển, có thể đi đến chung cực chi địa chỉ có chút ít mấy người mà thôi."

Chung cực chi địa?

Dư Chuẩn bọn người sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn vốn cho rằng cái này U Minh Chi Địa chỉ có ba mươi ba tầng.

Hiện tại xem ra, ba mươi ba tầng bên ngoài, còn có càng sâu địa phương?

Vậy bọn hắn thông quan yêu cầu, có thể hay không cũng là đến chỗ nào?

Không đúng, còn có càng quan trọng hơn địa phương!

Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía Niết La, trong mắt mang theo ngoài ý muốn, "Cho nên, ngươi biết rõ U Minh Chi Địa đến tiếp sau có cái gì?"

Nghe nói như thế, Niết La thần sắc cổ quái mấy phần.

"Biết rõ một chút, nhưng không nhiều." Trầm mặc một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng, "U Minh Chi Địa thứ tư đến sáu tầng, đối ứng Tam Đoạn Thần Hóa."

"Thứ bảy đến chín tầng, đối ứng tứ đoạn thần hóa."

"Thứ mười đến mười hai tầng, đối ứng ngũ đoạn thần hóa."

"Thứ mười ba đến tầng mười tám, đối ứng lục đoạn thần hóa."

"Thứ mười chín đến hai mươi bốn tầng, đối ứng bảy đoạn thần hóa."

"Thứ hai mươi bốn đến ba mươi ba tầng, đối ứng tám đoạn thần hóa."

"Chung cực chi địa, đối ứng cửu đoạn thần hóa."

"Ba tầng trước, bất quá là U Minh Chi Địa món ăn khai vị thôi." Niết La chậm rãi mở miệng, "Tiếp tục hướng xuống, mới là U Minh Chi Địa tàn khốc nhất chiến trường, mỗi một cái giai đoạn đều chiếm cứ vô số đáng sợ ma nhân."

Nói đến đây, Niết La nhìn một chút Dư Chuẩn bọn người, trầm giọng mở miệng, "Các ngươi nói chỉ cần ta phối hợp liền sẽ không giết ta."

"Cho nên, các ngươi đến tột cùng muốn ta phối hợp chuyện gì?"

"Một chút chuyện nhỏ." Dư Chuẩn mỉm cười, vỗ vỗ một bên Lư Văn đầu vai, "Ta vị huynh đệ kia hấp thu một tỷ ma trùng. . ."

"Ngươi quản cái này gọi việc nhỏ? !" Niết La thần sắc lập tức trở nên khó coi, "Hấp thu một tỷ ma trùng cũng chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại tầng thứ ba."

"Ta gánh vác lấy Ma Ha Ma Uyên chờ mong, tuyệt đối không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, nếu như vậy, ngươi không bằng giết ta!"

"Đừng kích động đừng kích động." Dư Chuẩn khẽ thở dài một hơi, "Đã có thăng ma đại điển, như vậy hẳn là còn có cái khác kẻ ngoại lai a?"

"Ngươi chỉ cần tìm tới một cái khác kẻ xui xẻo, đem một tỷ ma trùng chuyển di cho đối phương không được sao."

Niết La thần sắc càng đen hơn mấy phần.

Cho nên Dư Chuẩn có ý tứ là, hiện tại chính mình là kẻ xui xẻo?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại hoàn toàn không cách nào cãi lại.

Thật vất vả bằng vào tự thân thiên phú dẫn đầu đi đến nơi này, ai có thể nghĩ tới gặp được mấy cái biến thái, trực tiếp đem hắn biến thành dưới thềm chi tù. . .

Đồng ý còn có thể có mệnh tại, không đồng ý mệnh cũng bị mất.

"Ta. . ." Niết La hít sâu một hơi, có chút chán nản mở miệng.

"Ta đồng ý."

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, một tỷ ma trùng hóa thành màu đen hồng lưu từ Lư Văn ma tâm bên trong tuôn ra, cấp tốc bay vào Niết La thể nội, cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, thần sắc ảm đạm mấy phần.

"Giải quyết." Dư Chuẩn hài lòng cười một tiếng, xuất ra một viên huyết thực ném cho Lư Văn, "Hấp thu đi, còn kém ngươi."

"Được." Lư Văn hít sâu một hơi, ánh mắt có chút phức tạp nuốt vào cái này một viên huyết thực, sau đó một lần nữa nuốt vào trăm vạn ma trùng.

Hắn vốn cho là mình chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại tầng thứ ba, bị cái khác đồng đội rơi vào sau lưng, không nghĩ tới thế mà có thể có loại này chuyển cơ.

Tại liên tục tăng lên khí thế bên trong, Lư Văn thuận lợi đột phá đến Tam Đoạn Thần Hóa, sau đó không chút do dự nhào về phía Dư Chuẩn sớm đã chuẩn bị xong vô số ma trùng thi hài, điên cuồng hút vào bắt đầu.

Đây đã là Dư Chuẩn bọn người trải qua lần thứ hai huyết thực đưa lên, lần trước huyết thực đưa lên về sau, tầng thứ ba ma nhân ý thức được bốn lãnh chúa không thấy tung tích về sau, lâm vào triệt để trong hỗn loạn.

Dư Chuẩn bốn người mặc dù tăng lên thực lực, nhưng cũng không có hứng thú giống đã từng bốn lãnh chúa như thế thống nhất quản lý nơi này trật tự, bọn hắn lựa chọn càng thêm bạo lực thủ đoạn, trực tiếp từ ma nhân nơi này cướp đoạt trùng tệ.

Đến bây giờ, trước một bước thôn phệ huyết thực Dư Chuẩn năm người đã đạt thành hấp thu một trăm triệu ma trùng mục tiêu, thực lực cũng nước lên thì thuyền lên một đường tăng vọt, cự ly đột phá ma trùng bích chướng chỉ có cách xa một bước.

Đợi đến Lư Văn đuổi kịp bọn hắn tiến độ, năm người liền có thể cùng nhau truyền tống đến U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, tiếp tục tiến hành mới công lược.

Vuốt vuốt trong tay còn lại ba cái huyết thực, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bên cạnh trông mong xem ra Niết La, mỉm cười.

"Chờ nhóm chúng ta rời đi, những này huyết thực chính là của ngươi ban thưởng."

Trong khoảng thời gian này nắm đối phương phúc, bọn hắn đối U Minh Chi Địa cùng cái khác rất nhiều trước đó chưa từng nghe nói qua thế lực, có nhận biết cùng giải.

Dư Chuẩn cũng không có ý định đánh giết đối phương.

Dù sao, đối phương dưới mắt thực lực căn bản uy hiếp không được bọn hắn.

"Có thể hay không chuyển di tự thân ma trùng, phải xem ngươi rồi."

"Không có vấn đề!" Niết La trầm giọng mở miệng.

Trong khoảng thời gian này, hắn tại tầng thứ ba thấy được không ít đồng dạng tham gia thăng ma đại điển kẻ ngoại lai, bọn hắn là lần lượt từ tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai chạy tới, mà bây giờ bọn hắn cùng mình, cắm ở tầng thứ ba.

Dư Chuẩn nương tựa theo thực lực tuyệt đối ôm đồm tất cả huyết thực, mang ý nghĩa tầng thứ ba tất cả ma nhân đều bị cắt đứt đột phá con đường.

Một khi Niết La thu được huyết thực. . .

Hắn có thể lập tức tấn thăng Tam Đoạn Thần Hóa, sau đó nương tựa theo cảnh giới áp chế ôm đồm đến tiếp sau huyết thực, dùng phương thức giống nhau áp chế những người khác.

Đây là một cái không giải sáo lộ, trừ khi xuất hiện một vị có thể vượt giai đánh giết hắn thiên tài, nhưng Niết La tự thân chính là một cái thứ cấp thế lực ưu tú nhất thiên kiêu, dạng này tình huống gần như không có khả năng phát sinh.

Lúc ban đầu đi theo Dư Chuẩn bọn người, Niết La nội tâm còn có mấy phần khuất nhục cảm giác, hiện tại loại cảm giác này theo thời gian trôi qua dần dần nhạt đi.

Thời gian một chút xíu trôi qua, tại Lư Văn hấp thu phía dưới, từng cái thân dài vượt qua ngàn mét thành thục thể ma trùng bị triệt để hút khô.

Trong đó bàng bạc ma lực để thực lực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng kéo lên, cấp tốc hướng phía Dư Chuẩn bốn người đuổi theo.

Rốt cục Lư Văn ngừng động tác trong tay, quay đầu nhìn về phía chờ đợi Dư Chuẩn bọn người, "Ta có thể cảm giác, còn kém một điểm cuối cùng."

"Vậy thì bắt đầu đi." Dư Chuẩn tiện tay đem huyết thực ném cho Niết La, sau đó năm người các bắt lấy một cái ngàn mét ma trùng hấp thu bắt đầu.

Nương theo lấy lâm môn một cước bị đạp phá, hơn trăm triệu ma trùng thân thể cũng không cách nào che giấu thực lực đột nhiên bắn ra, truyền tống chi lực ầm vang giáng lâm.

Nhìn xem trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ năm người, Niết La có chút nới lỏng một hơi, không chút do dự nuốt vào trong tay huyết thực.

Cảm thụ được thực lực bản thân liên tục tăng lên, ánh mắt của hắn cấp tốc trở nên hưng phấn lên.

Mặc dù tạm thời không cách nào rời đi tầng thứ ba, nhưng bằng mượn thực lực tại tầng thứ ba xưng vương xưng bá, hắn rất nhanh liền có thể tìm tới mới kẻ xui xẻo. . .

Niết La vừa toát ra ý nghĩ này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn.

Kia là một cái tóc đen bay phấp phới, trên hắc bào dấy lên điểm điểm lam diễm thân ảnh, hờ hững trong mắt dũng động ngập trời nộ diễm.

Niết La con ngươi có chút co rụt lại, nhìn trước mắt đạo này cùng trong truyền thuyết hoàn toàn ăn khớp thân ảnh, hắn há to miệng, không thể phát ra bất kỳ thanh âm gì, liền bị dấy lên lam diễm nuốt hết, hóa thành một bồi kiếp tro tiêu tán.

-----------------

"Niết La chết rồi."

Một trận trời đất quay cuồng sau một lần nữa đứng vững, Dư Chuẩn xuất ra một khối đốt bạch diễm ngọc thạch, nhìn xem trong đó bạch diễm dập tắt, bình tĩnh mở miệng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là U Minh giết."

"Ngươi đã sớm đoán được?" Hermod nhíu mày.

"Thế thì không có." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Ta là thật không có nghĩ Niết La chết, dù sao hắn nói cho chúng ta không ít tin tức trọng yếu."

"Nhưng U Minh an bài những thuộc hạ này thế lực thiên tài lai sứ ngáng chân, Niết La chẳng những không thể ngăn cản chúng ta, còn cho chúng ta cung cấp trợ lực. . ."

"Ta cảm giác hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Hiện tại chỉ là xác nhận điểm này."

"Loại chuyện này trước để ở một bên." Dư Trữ liếc mắt, "Chúng ta bây giờ, hẳn là đến tầng thứ sáu a?"

"Nơi này ma khí mức độ đậm đặc muốn so tầng thứ ba cao hơn rất nhiều lần." Dư Chuẩn cảm thụ một phen, chậm rãi mở miệng, "Ta cảm giác có điểm giống tầng thứ sáu, nhưng là có hay không là, còn cần tiến hành một phen nghiệm chứng."

"Không cần nghiệm chứng, chính là tầng thứ sáu." Một bên Lư Văn bỗng nhiên mở miệng, "Ta ở chỗ này, cảm nhận được quen thuộc khí tức."

Quen thuộc khí tức?

Dư Chuẩn có chút sửng sốt một cái, sau đó ý thức được cái gì.

"Ngươi nói là. . . Pema?"

Lư Văn tiếp thu Pema một tỷ ma trùng, mà kia một tỷ ma trùng đã từng chiếm cứ tại Pema Bản Nguyên Chi Lực bên trong, kể từ đó, tự nhiên nhiễm phải lực lượng của đối phương khí tức.

Nghe được cái tên này, cái khác ba người trong mắt đồng thời lộ ra lạnh lẽo sát ý, nhất là Udyr.

Tại tầng thứ ba ăn lớn như vậy thua thiệt, kém chút liền muốn giảm quân số, bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ.

"Cái này lão già còn không có tiến vào tầng tiếp theo, coi như hắn không may." Dư Trữ hừ lạnh một tiếng, trầm giọng mở miệng, "Những chuyện khác đều có thể để ở một bên, chúng ta đi trước giết chết hắn."

"Đang có ý này." Udyr trong tay phi tốc hội tụ ra trường cung.

"Ở bên kia." Lư Văn nâng lên trường kiếm, chỉ chỉ một phương hướng nào đó, năm người như là mũi tên rời cung đồng dạng cực tốc biến mất tại nguyên chỗ.

-----------------

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu Vĩnh Hằng Hắc Ám bên trong, có một mảnh hình trăng lưỡi liềm hồ nước màu đen, trong hồ kia tràn ngập vô cùng ma khí nồng nặc, nhỏ yếu một chút ma nhân chỉ cần rơi vào trong đó, liền sẽ trong nháy mắt bị hồ nước thôn phệ, trở thành trong đó chất dinh dưỡng.

Mà mảnh này hồ nước, cũng bởi vậy có "Nuốt ma hồ" chi danh.

Giờ phút này, tại nuốt ma hồ ven hồ, một đạo khôi ngô như núi thân ảnh yên tĩnh ngồi xếp bằng, sắc mặt trầm ngưng nhìn trước mắt tĩnh mịch nuốt ma hồ.

Một giây. . . Hai giây. . . Ba giây. . .

Tại hắn nhìn chăm chú, nuốt ma hồ có chút nổi lên gợn sóng, cái này gợn sóng dần dần trở nên kịch liệt, cuối cùng trở thành tác động đến cả tòa hồ nước sóng lớn.

Làm Cự Lãng Phiên Đằng đến cực hạn, nuốt ma hồ sền sệt mà đen như mực nước hồ hóa thành tại giữa không trung hội tụ thành một đạo thân mang váy đen tuyệt sắc thân ảnh.

Nếu là cái khác ma nhân ở đây, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt giật mình phá tâm thần.

Kia để vô số ma nhân nhượng bộ lui binh, tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu đại danh đỉnh đỉnh "Nuốt ma hồ" đúng là một vị ma nhân cường giả biến thành!

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, Pema trầm ngưng trên mặt rốt cục có mỉm cười, "Hồ nữ, hồi lâu không thấy."

"Xác thực rất lâu." Hồ nữ bình tĩnh mở miệng, "Ta kém chút cho là ngươi đã chết tại tầng thứ ba."

"Rốt cục chịu xuống tới rồi?"

"Ha ha. . ." Pema lắc đầu, "Gặp một điểm ngoài ý muốn, kém chút bị vây ở tầng thứ ba, kỹ càng liền không nói."

Hắn chính liễu chính kiểm sắc, nhìn về phía đối phương, "Ta lần này đến, là tìm ngươi giúp bận bịu."

"Biết rõ." Hồ nữ biểu lộ bình tĩnh như trước, "Ai không biết rõ ngươi vô sự không lên điện tam bảo?"

"Ban đầu ở tầng thứ ba, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Nói thẳng đi, cần ta làm cái gì."

"Giúp ta ngăn lại mấy người." Pema cười cười, "Miễn cưỡng xem như cừu gia đi, mặc dù ta chỉ là cùng bọn hắn làm một cái nho nhỏ giao dịch, nhưng bọn hắn có vẻ như cũng không cho rằng như vậy."

"Hiện tại, bọn hắn muốn tới tìm ta báo thù."

"Giao dịch của ngươi, xưa nay không phải như vậy để cho người ta ưa thích, bởi vậy đắc tội với người cũng bình thường." Hồ nữ khẽ lắc đầu, "Thực lực gì?"

"Năm người, vừa tiến vào tầng thứ sáu."

"Thực lực. . . Một trăm triệu ma trùng cấp."

"Bất quá. . ." Pema tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Mấy người bọn hắn, đều là kẻ ngoại lai."

"Năm cái một trăm triệu ma trùng cấp kẻ ngoại lai. . ." Hồ nữ nhíu mày, tựa hồ tại cân nhắc thực lực của hai bên chênh lệch.

Một lát sau, lông mày của nàng chậm rãi giãn ra, "Có thể."

"Sau lần này, ta thiếu nhân tình của ngươi xóa bỏ."

-----------------

"Ngay ở phía trước không xa."

Lư Văn dừng lại bước chân, trong mắt dấy lên mãnh liệt sát ý.

"Cái này gia hỏa, cần phải để cho ta hoàn thành một kích cuối cùng."

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Tại một đường trên đường chạy tới, bọn hắn đã gặp nhiều lần U Minh Chi Địa tầng thứ sáu ma nhân, bởi vì trật tự phức tạp hơn nguyên nhân, những này ma nhân cũng không nhìn thấy bọn hắn liền lập tức xuất thủ, lẫn nhau ở giữa một phen giao lưu về sau, Dư Chuẩn năm người cũng xác định nơi này chính là tầng thứ sáu.

Trước tiên đem đem Pema ân oán kết về sau, bọn hắn lại đến hảo hảo quen thuộc cái này U Minh Chi Địa tầng thứ sáu quy tắc.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn bước chân tăng nhanh mấy phần.

Trong trầm mặc, năm người hành tẩu tại u ám Hoang Vu chi địa, rất nhanh một chỗ yên tĩnh hồ nước màu đen xuất hiện ở trước mắt.

Tại bờ hồ vị trí, một đạo thân ảnh quen thuộc bình tĩnh đứng lặng.

Pema

Lư Văn quát lên một tiếng lớn, dưới chân Thuấn Bộ bước ra đồng thời, trong tay song kiếm cao cao nâng lên, như là hai vòng tàn nguyệt chém về phía Pema.

"Chết đi cho ta!"

Cơ hồ tại Lư Văn động thủ trong nháy mắt, Udyr trường cung cũng đột nhiên bắn ra vô số mũi tên, như màn mưa đồng dạng phong tỏa Pema tất cả đường lui.

Gấu

Từng đoàn từng đoàn màu vàng kim thánh hỏa trống rỗng hiện lên ở Pema chu vi các nơi, sau đó hướng hắn như núi thân thể tới gần, tựa như muốn đem hắn đốt cháy hầu như không còn.

Dư Chuẩn tay cầm dao găm yên tĩnh đứng tại chỗ, nhìn xem bị Lư Văn đám người xuất thủ trong nháy mắt phong tỏa hết thảy sinh cơ, nhưng trên mặt nhưng không có bất luận cái gì bối rối cùng ngoài ý muốn thần sắc Pema, một tia không còn đâu trong lòng phun trào.

Cái này gia hỏa. . . Chẳng lẽ đã dự liệu được bọn hắn đến?

Đối phương năng lực tựa hồ có nhất định dự đoán chi lực, có thể làm được điểm này cũng không phải không có khả năng.

Nhưng nếu như là dạng này. . .

Đối phương thật sẽ không có chút nào phòng bị sao? !

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, trong lòng báo động tỏa ra, nhịn không được quát lên một tiếng lớn.

"Xem chừng! !"

Oanh

Cơ hồ tại hắn phát ra âm thanh trong nháy mắt, nguyên bản vô cùng an tĩnh mặt hồ đột nhiên nổ tung, quét sạch mà lên ma triều hóa thành một cái cự thủ, hung hăng hướng phía Lư Văn phương hướng nghiền ép mà đến!.