Chương 366: Chiến Hồ Nữ

Chương 366: Chiến Hồ Nữ

"Ngọa tào?"

Đối mặt đột nhiên đánh tới công kích, Lư Văn chỉ tới kịp phát ra một tiếng kinh hô, ngay sau đó cả người liền vội vàng không kịp chuẩn bị mà rơi vào cự thủ bên trong.

Tại Dư Chuẩn bốn người kịch chấn trong ánh mắt, một đạo khí tức vô cùng kinh khủng thân ảnh tại nước hồ quét sạch hạ hội tụ thành hình.

Kia là một đạo thân hình yêu diễm, người khoác trường bào màu đen nữ tính ma nhân cường giả, tại bên cạnh của nàng là một đoàn to lớn màu đen đậm đặc chất lỏng.

Giờ phút này Lư Văn liền bị vây ở đám chất lỏng kia bên trong, không ngừng biến hình thành vặn vẹo chất lỏng chứng minh hắn giờ phút này ngay tại đem hết tất cả vốn liếng giãy dụa.

Nhưng dạng này giãy dụa, tựa hồ cũng không cách nào đem chất lỏng đánh vỡ.

"Ha ha ha ha ~ "

Đứng tại chỗ Pema phát ra một tiếng cuồng tiếu, nhìn về phía Dư Chuẩn bốn người ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm, "Thế nào?"

"Cái ngạc nhiên này, còn không tệ a?"

"Kinh hỉ a. . ."

Dư Chuẩn ánh mắt tĩnh mịch mấy phần, hắn dư quang từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lư Văn bên kia, giờ phút này chất lỏng biến hình tốc độ ngay tại cấp tốc giảm bớt, chỉ là ngắn ngủi một lát, Lư Văn giãy dụa liền trở nên khó khăn bắt đầu.

Cái này đột nhiên xuất hiện ma nhân cường giả, thực lực muốn mạnh hơn Pema được nhiều, khó trách Pema như thế bình tĩnh chờ lấy bọn hắn xuất thủ.

Gấu

Một đạo ngọn lửa màu vàng trống rỗng xuất hiện tại chất lỏng mặt ngoài, ý đồ thông qua thiêu đốt đến suy yếu chất lỏng trói buộc lực lượng.

Nhưng Hermod đi qua mọi việc đều thuận lợi thánh hỏa, giờ phút này lại tựa như đã mất đi nên có lực lượng, tại bay lên trong nháy mắt liền nhanh chóng dập tắt, chẳng những không thể suy yếu, ngược lại để kia chất lỏng trở nên càng thâm thúy hơn.

"Không muốn làm vô dụng chống cự." Hồ Nữ hờ hững mở miệng, "Các ngươi tất cả công kích, trước mặt ta đều là phí công."

Nói, nàng đem một cái tay chậm rãi vươn vào dần dần lắng lại chất lỏng, theo đối phương tay thăm dò vào, bình tĩnh chất lỏng như là sôi trào đồng dạng mãnh liệt bắt đầu, mơ hồ còn có thể nghe được Lư Văn tiếng kêu thảm.

"Hắn sẽ chết ở chỗ này, các ngươi cũng đồng dạng."

"Sưu sưu sưu —— "

Nương theo lấy từng tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, từng đạo mũi tên cấp tốc hướng Hồ Nữ đánh tới, như là màn mưa đồng dạng đem Hồ Nữ triệt để bao phủ.

Hồ Nữ xuất thủ động tác tạm dừng xuống tới, từng đạo mũi tên xuyên thủng thân thể của nàng, tại trên người nàng tràn lên từng đạo gợn sóng, tựa như bắn vào trong hồ nước, không có tạo thành nửa điểm tính thực chất tổn thương.

"Tại sao có thể như vậy? !" Xuất thủ Udyr con ngươi hơi co lại, trên mặt hiện ra ngạc nhiên thần sắc.

Nàng còn là lần đầu tiên gặp được hoàn toàn không làm chống cự, liền có thể miễn dịch nàng mũi tên uy lực gia hỏa.

Dư Chuẩn ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối phương quỷ dị ra sân.

Lúc trước kia một mảnh hồ, đều là thân thể của đối phương biến thành.

Cái này mang ý nghĩa, thân thể của đối phương cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa ma nhân thân thể, mà là tại đặc thù năng lực ảnh hưởng dưới chuyển biến thân thể.

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên, trầm giọng mở miệng, "Ba người các ngươi tiếp lấy đối phó Pema."

Nói chuyện đồng thời, dưới chân hắn giẫm một cái, người đã lách mình xuất hiện ở Hồ Nữ trước mặt, "Cái này gia hỏa, giao cho ta!"

"Ồ?" Hồ Nữ ngước mắt nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, vươn vào trong chất lỏng tay rút ra, "Đã ngươi có chủ tâm muốn chết. . ."

Tay của nàng cấp tốc nâng lên, điểm tại Dư Chuẩn dao găm phía trên, tại đụng vào trong nháy mắt hóa thành từng đạo đen như mực dòng nước, thuận dao găm lan tràn đến Dư Chuẩn cánh tay cùng bả vai, sau đó đem nó hơn phân nửa thân thể nuốt vào.

". . . Vậy ta liền thành toàn ngươi!"

"Ha ha ha. . . Ha ha ha!"

Nhìn xem đồng dạng bị dòng nước nuốt hết Dư Chuẩn, Pema cất tiếng cười to, nhìn về phía còn lại ba người trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần hài hước.

Cùng Dư Chuẩn năm người từng có tiếp xúc hắn rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra, Dư Chuẩn chính là trong năm người lĩnh đội, lĩnh đội chết, đối còn lại mấy người đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Hắn thấy, còn lại gia hỏa đã không có cái uy hiếp gì.

"Chúc mừng các ngươi, lại giảm một viên."

Hermod ba người liếc nhìn nhau, trong ánh mắt lóe lên một tia cổ quái, lấy bọn hắn đối Dư Chuẩn hiểu rõ, Dư Chuẩn khẳng định là cố ý.

Đã Dư Chuẩn muốn diễn vừa ra, vậy bọn hắn liền bồi một bồi tốt.

Nghĩ tới đây, ba người hết sức ăn ý lộ ra phẫn nộ cùng cừu hận biểu lộ tới.

"Dám giết Dư Chuẩn, ta muốn giết các ngươi!" Hermod phát ra một tiếng gầm thét, từng đạo ngọn lửa màu vàng phóng lên tận trời, hướng Pema cùng Hồ Nữ bao phủ tới.

Đối diện với mấy cái này hỏa diễm, Hồ Nữ vẫn như cũ như vừa rồi như thế, hoàn toàn không có động tác  mặc cho hỏa diễm rơi vào trên người nàng, sau đó lặng yên dập tắt.

Pema thì chậm rãi từ trong hư không rút ra một thanh to lớn vô cùng xương bổng, hung hăng hướng hư không vung mạnh.

Toàn bộ không gian phát ra một tiếng vang trầm, khuấy động mà lên vô hình gợn sóng đem ánh lửa cấp tốc chôn vùi.

"Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi?" Pema nhe răng cười một tiếng, cất bước đi hướng Hermod ba người, "Hồ Nữ, kia hai cái giao cho ngươi."

"Cái này ba cái, ta đến là đủ rồi."

"Được." Hồ Nữ ánh mắt lóe lên, bình tĩnh mở miệng.

Nàng lấy tự thân bản nguyên trùng luyện mà thành nước hồ thân thể, có thôn nạp cùng miễn dịch công kích hiệu quả lớn, nhưng cũng không phải không có tác dụng phụ.

Vì thu hoạch được cái này một hiệu quả, thân thể của nàng cần tiến hành trình độ nhất định chuyển biến, cho nên nhận lúc công kích nàng tự thân không cách nào di động.

Nếu như Hermod ba người tiếp tục lan đến gần nàng, nàng liền không có cơ hội đối với đã bị vây Dư Chuẩn cùng Lư Văn hai người xuất thủ.

Có Pema kiềm chế cái này ba người, nàng mới có thể thuận lợi giải quyết kia hai cái.

Pema cùng Hermod ba người giao thủ rất mau đánh vang.

Khi tiến vào tầng thứ sáu trước đó, còn tại tầng thứ ba thời điểm, Pema thực lực liền đã đạt đến tầng thứ ba cực hạn, đến tầng thứ sáu sau càng là rất nhanh lại đột phá tiếp, xa so với Hermod ba người càng mạnh.

Tại toàn lực của hắn xuất thủ phía dưới, Hermod ba người lập tức lâm vào thế yếu bên trong, rốt cuộc bất lực công kích Hồ Nữ bên này.

Thấy cảnh này về sau, Hồ Nữ cũng theo đó yên tâm bên trong lo lắng, ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem bao khỏa Dư Chuẩn cùng Lư Văn chất lỏng.

Cùng Lư Văn khác biệt, bao khỏa Dư Chuẩn chất lỏng tại trải qua ngắn ngủi vặn vẹo cùng ba động về sau, liền triệt để bình tĩnh lại, cho tới bây giờ cũng không có bất luận cái gì dư thừa động tĩnh, phảng phất người ở bên trong đã không có.

Hồ Nữ ánh mắt u lãnh mấy phần.

Nghĩ súc tích lực lượng, tìm cơ hội cho nàng một kích toàn lực?

Không chút do dự, nguyên bản chuẩn bị tiếp tục ra tay với Lư Văn Hồ Nữ đưa tay chậm rãi đưa về phía trói buộc Dư Chuẩn chất lỏng.

Nghĩ lật bàn, vậy trước tiên giết ngươi!

-----------------

"Chất lỏng này. . . Quả nhiên có gì đó quái lạ."

Dư Chuẩn thăm dò tính dùng dao găm đâm một cái chất lỏng, cảm nhận được trong chất lỏng truyền đến kinh khủng hấp lực thôn phệ tự thân năng lượng sau yên lặng thu tay lại.

Loại này vây khốn người chất lỏng sẽ liên tục không ngừng hấp thu bị nhốt người lực lượng, thẳng đến sẽ bị khốn người hút khô, càng giãy dụa hấp lực lại càng lớn.

Năng lực như vậy ngược lại là cùng huyết thực bóc ra quá trình có chút tương tự.

Không có giống như Lư Văn lỗ mãng giãy dụa, tại hơi thăm dò về sau, Dư Chuẩn toàn lực thu nạp tự thân Bản Nguyên Chi Lực, tận khả năng chậm lại lực lượng bị thôn phệ quá trình, đồng thời trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Dựa theo hắn nguyên bản dự đoán, Hồ Nữ thân thể là một chủng loại giống như nước hồ tồn tại, chỉ cần mệnh trung bất luận cái gì một bộ phận, liền có thể trực tiếp đối Hồ Nữ bản tôn tạo thành nhất kích tất sát hiệu quả, đem nó triệt để đánh giết.

Không nghĩ tới Hồ Nữ năng lực so với hắn dự đoán muốn càng quỷ dị hơn.

"Đối phương năng lực như thế cường đại, hẳn là cũng sẽ có một chút thiếu hụt mới đúng." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, trong đầu cấp tốc chiếu lại Hồ Nữ xuất hiện đến hắn bị nhốt ở giữa phát sinh mỗi một chi tiết nhỏ.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hồ Nữ vươn vào trong chất lỏng tay, tại Hồ Nữ bàn tay nhập chất lỏng về sau, vây khốn Lư Văn chất lỏng liền phát sinh biến hóa, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đả thương nặng Lư Văn.

Chẳng lẽ nói. . .

"Hồ Nữ tay cùng chất lỏng tiếp xúc thời điểm, cả hai mới có thể bị coi là một cái chỉnh thể? !"

Ý thức được điểm này, Dư Chuẩn trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hoàn toàn chính xác, cái này rất phù hợp nước hồ đặc thù, chỉ có liên thông cùng một chỗ nước hồ, mới có thể bị coi là cùng một mảnh nước hồ.

Cơ hồ tại Dư Chuẩn nghĩ tới chỗ này sau một khắc, vây khốn hắn chất lỏng bỗng nhiên sôi trào lên, áp lực kinh khủng từ xung quanh bốn phương tám hướng trong nháy mắt nghiêng ép mà đến, tựa như vô số ngọn núi đồng thời đè ép.

Hừ

Dư Chuẩn kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ thân thể trong nháy mắt vặn vẹo, biểu lộ vô cùng thống khổ, nhưng hắn ánh mắt lại trước nay chưa từng có sáng tỏ.

Đến rồi!

Hắn thấy được Hồ Nữ duỗi tới tay!

"Cho ta, chết!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Dư Chuẩn cố nén thống khổ cầm chặt trong tay dao găm, bỗng nhiên hướng phía trước một đâm.

Nương theo lấy rít lên một tiếng, hắn cảm nhận được nhất kích tất sát có hiệu lực phản hồi.

-----------------

A

Đột nhiên vang vọng toàn trường trong tiếng thét chói tai, Pema nhe răng cười đột nhiên ngưng kết, hắn bỗng nhiên trở về, không thể tin nhìn về phía Hồ Nữ phương hướng.

Giờ phút này lơ lửng tại giữa không trung Hồ Nữ trong mắt sinh cơ cấp tốc tiêu tán, biểu lộ dữ tợn, trong tuyệt vọng mang theo vài phần mờ mịt.

Thân thể của nàng ầm vang rơi xuống đất, một lần nữa hóa thành một vũng đen như mực nước hồ, mà bị trọng thương Dư Chuẩn cùng một bên khác đã hôn mê Lư Văn đồng thời từ hiển lộ ra thân hình, vô lực hướng phía dưới rơi xuống.

"Trị liệu!"

Nương theo lấy Dư Trữ quát khẽ một tiếng, hai đạo lục quang xuất hiện tại Dư Chuẩn cùng Lư Văn trên thân, kinh người trị liệu lượng trong nháy mắt để cho hai người khôi phục như lúc ban đầu.

Đạp

Dư Chuẩn một lần nữa rơi xuống đất, từng bước một đi hướng trên mặt kinh ngạc thần sắc còn chưa từng hoàn toàn biến mất Pema.

"Không. . . Không có khả năng!" Pema biểu lộ hoảng sợ, hắn nhìn xem từng bước một đi tới Dư Chuẩn, phảng phất thấy được ma quỷ.

"Hồ Nữ là U Minh Chi Địa tầng thứ sáu chín quân một trong, làm sao có thể bị ngươi dễ dàng như vậy đánh giết?"

"Chín quân?" Dư Chuẩn nhíu mày, "Nghe vào rất lợi hại dáng vẻ, nhưng trên thực tế cũng bất quá như thế."

Hắn nhìn xem hoảng sợ Pema, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Ngươi có thể trình độ nhất định dự đoán tương lai."

"Nhưng ngươi thật giống như cũng không nhìn thấy chính mình kết cục."

"Phốc thử —— "

Một bên Lư Văn trong nháy mắt xuất thủ, một đạo lăng lệ vô biên kiếm quang xuyên thủng Pema thân thể, để hoảng sợ của hắn triệt để ngưng kết ở trên mặt.

"Không. . ." Pema há to miệng, biểu lộ tuyệt vọng.

Hắn thật vất vả tính toán tường tận hết thảy, đi đến nơi này. . .

Cuối cùng lại cũng chỉ có thể đi đến nơi này à. . .

Hắn tiểu Sơn đồng dạng thân thể ầm vang ngã xuống đất, hóa thành tro bụi tán đi.

"Có thể tính thư thản." Lư Văn đem trường kiếm cắm vào hông vỏ kiếm, khẽ nhả một ngụm trọc khí, trên mặt sát khí đều tán đi.

"Tầng thứ ba ân oán, xem như đã qua một đoạn thời gian." Dư Chuẩn nhặt lên Pema rơi xuống viên châu, nhét vào bên trong túi.

"Dư Chuẩn, ngươi nhìn bên kia." Dư Trữ chỉ chỉ khác một bên Hồ Nữ vẫn lạc sau lưu lại hồ nước, "Mảnh này hồ nước vì cái gì không có biến mất?"

"Cái kia Hồ Nữ có phải hay không không chết a?"

"Cũng không khả năng." Hermod lắc đầu, "Dư Chuẩn tự mình xuất thủ, chỉ là một cái Hồ Nữ không có khả năng sống sót."

"Hẳn là khác nguyên nhân, dẫn đến thân thể của nàng không có tiêu tán."

"Hồ Nữ thân thể vốn là đặc thù." Dư Chuẩn cười cười, "Nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là đem thân thể của mình cùng mảnh này hồ nước dung hợp ở cùng nhau, mới có được thực lực hôm nay."

"Mảnh này hồ nước cũng không phải là thân thể nàng một bộ phận, tại nàng trước đó liền đã tồn tại, cho nên mới sẽ không theo nàng chết mà biến mất."

"Về phần Hồ Nữ viên châu. . ."

"Hẳn là cũng bị mảnh này hồ nước thôn phệ."

Nói, Dư Chuẩn chậm rãi đi đến bên cạnh hồ.

Hắn có thể cảm nhận được mảnh này hồ nước vẫn như cũ bảo lưu lấy loại kia thâm thúy có thể thôn phệ hết thảy lực lượng, lại so trước đó thiếu đi mấy phần sinh cơ.

Không hề nghi ngờ, Hồ Nữ đã triệt để vẫn lạc.

"Nói đến, Pema trước khi chết nâng lên chín quân." Udyr chậm rãi mở miệng, "Cái này có phải hay không mang ý nghĩa, giống Hồ Nữ dạng này gia hỏa, tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu còn có tám cái?"

"Hẳn là dạng này." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Hắn mặc dù mới vừa nói lấy "Chín quân không gì hơn cái này" nhưng hắn so bất luận cái gì đều rõ ràng Hồ Nữ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Hắn đánh giết Hồ Nữ quá trình nhìn như dễ dàng, nhưng nếu như chậm thêm như vậy một cái chớp mắt, bị đánh giết khả năng chính là chính hắn.

Nếu như không phải đối phương vừa lúc bị hắn nhất kích tất sát năng lực khắc chế, dạng này cường đại gia hỏa hiện giai đoạn Dư Chuẩn thấy được chỉ có thể đi vòng qua.

Mà dạng này gia hỏa, tại tầng thứ sáu còn có trọn vẹn tám cái. . .

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn biểu lộ cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Mảnh này xa so với U Minh Chi Địa tầng thứ ba rộng lớn thiên địa, đơn giản có thể được xưng là Ngọa Hổ Tàng Long.

"Chúng ta rời đi nơi này, tìm hiểu một cái tầng thứ sáu tình huống."

Nói, Dư Chuẩn mang lên năm người khác, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Tại năm người biến mất sau một khắc, một đạo trong suốt thân ảnh chậm rãi ngưng thực, hóa thành một đạo cao gầy ma nhân thân ảnh.

Hắn nhiều hứng thú nhìn xem Dư Chuẩn năm người rời đi phương hướng, sau đó nhìn về phía dưới chân mảnh này tĩnh mịch hồ nước, "Không nghĩ tới a không nghĩ tới ~ "

"Chỉ là trùng hợp đi ngang qua, thế mà bắt gặp dạng này trò hay."

"Hồ Nữ cái này gia hỏa khởi xướng điên đến ngay cả ta đều muốn e ngại mấy phần, thế mà bị mấy cái vừa mới tiến tới gia hỏa giết đi."

"Nếu như chuyện này bị ngoại giới biết được, toàn bộ tầng thứ sáu đều muốn chấn động a?"

Nói, trong mắt của hắn hiện ra mấy phần kích động.

"Hồ Nữ cái này gia hỏa vốn là cực ít hiện thân, coi như vẫn lạc, thời gian ngắn cũng sẽ không bị người cảm thấy được dị thường."

"Nhưng dạng này liền không tốt chơi."

"Liền để cùng là chín quân ta, âm thầm thôi động một phen tốt."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, cao gầy thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, phảng phất chưa từng tồn tại.

-----------------

"Chín quân ba mươi hai thành. . ."

Yên lặng nhìn xem một vị ma nhân phi tốc đi xa, Dư Chuẩn trên mặt hiện ra thần sắc suy tư.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn năm người đồng thời xuất thủ, lôi đình trấn áp đi ngang qua ma nhân, dùng uy bức lợi dụ biện pháp đạt được không ít tin tức.

Toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, hết thảy có ba mươi hai tòa to lớn Ma Thành, những này Ma Thành bên trong đều có trật tự, mỗi một tòa Ma Thành đều có đại lượng ma nhân bù đắp nhau, thậm chí thường trú trong đó.

Ma Thành bên ngoài, ma nhân số lượng thì cực ít.

Đây cũng là bọn hắn lâu như vậy cũng không có gặp được mấy cái ma nhân nguyên nhân.

Ngoại trừ Hồ Nữ cái này gia hỏa từ chiếm một hồ bên ngoài, cái khác tám vị chín quân các lĩnh bốn tòa Ma Thành, tính vào riêng phần mình phạm vi quản hạt bên trong.

Nơi này trật tự, xa so với tầng thứ ba sâm nghiêm.

"Chúng ta cần mau chóng tiến vào gần nhất Ma Thành." Hermod trầm giọng mở miệng, "Dạng này mới có thể kiến thức đến chân chính tầng thứ sáu.".