Chương 367: Chín quân chi ba!

Chương 367: Chín quân chi ba!

"Phía trước, chính là cự ly chúng ta gần nhất Ma Thành."

Dư Chuẩn dừng lại bước chân, nhìn xem cự ly ngàn dặm xa thành trì, cho dù thân ở xa như thế vị trí, cũng có thể cảm nhận được toà này nguy nga, hắn phạm vi chừng mười vạn mét chi lớn, tại trong bóng tối cực kỳ dễ thấy.

"Dựa theo từ cái khác ma nhân nơi đó nghe được tình báo, toà này Ma Thành tên là Xích Hòe Ma Thành." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nó lệ thuộc vào chín quân một trong Hòe Ngọc quân."

Chín quân đều có hắn xưng hào, bọn hắn trước đó đánh giết Hồ Nữ, tại chín quân bên trong xưng hào là ma Hồ Quân.

"Hòe Ngọc quân a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó bước chân tăng tốc, "Nắm chặt thời gian vào thành."

Mấy người khác cùng nhau gật đầu, đồng dạng tăng tốc bước chân.

Ngàn dặm xa, đối Tam Đoạn Thần Hóa đám người mà nói bất quá hô hấp ở giữa liền có thể vượt qua, rất nhanh Dư Chuẩn năm người đi vào Xích Hòe Ma Thành chỗ cửa thành.

"Chậm đã!"

Một thân ảnh ngăn tại Dư Chuẩn năm người trước mặt, xuất ra một viên chất gỗ minh bài, "Hòe Ngọc quân có lệnh, tất cả ma nhân tiến vào Xích Hòe Ma Thành cần nộp lên trên nhất định giá trị bảo vật."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Từ đối phương kia một viên chất gỗ trên lệnh bài, hắn cảm nhận được một cỗ cấp độ trên không chút nào kém cỏi hơn Hồ Nữ khí tức.

Rất hiển nhiên, đây là cùng là chín quân một trong Hòe Ngọc quân khí tức.

Có thể cầm tới khối này bảng hiệu, trước mắt ma nhân tất nhiên là Hòe Ngọc quân người.

Còn không có tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu đứng vững gót chân, Dư Chuẩn cũng không tính đi lên liền cùng một vị khác chín quân kết thù.

Cho nên nghĩ nghĩ về sau, hắn lợi dụng tự thân bản nguyên hội tụ ra năm thanh mang theo nhất kích tất sát hiệu quả dao găm đưa cho đối phương, "Dạng này như thế nào?"

"Có thể." Vị kia ma nhân hai mắt tỏa sáng, đưa tay liền muốn tiếp nhận Dư Chuẩn đưa ra dao găm, nhưng ngay sau đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì đồng dạng nhìn lướt qua Dư Chuẩn năm người.

Ngay sau đó, trên một giây còn cáo mượn oai hùm nghiêm ngặt vô cùng thủ thành ma nhân cố nặn ra vẻ tươi cười, chậm rãi đi hướng một bên.

"Không cần, chư vị mời vào bên trong."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại, như có thâm ý nhìn đối phương, "Thật không cần?"

"Thật, đương nhiên là thật." Ma nhân xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh, tiếu dung càng phát ra chân thành bắt đầu.

"Được." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, mang theo bốn người khác nhanh chóng tiến vào Xích Hòe Ma Thành bên trong.

Vào thành, Xích Hòe Ma Thành thật lớn quy mô hiện ra tại mọi người trước mắt, vô số ma nhân cường giả vãng lai ở đây, từng tòa cung điện hoa lệ vô cùng.

Nhưng Dư Chuẩn lại hoàn toàn không có tâm tư đi thưởng thức bên trong thành bao la hùng vĩ.

"Chúng ta bại lộ." Hắn trầm giọng mở miệng.

"Bại lộ?" Một bên Lư Văn trừng mắt nhìn, có chút mờ mịt dò hỏi, "Bại lộ cái gì rồi?"

"Vừa rồi cái kia ma nhân nhìn thấy chúng ta về sau, một bộ rất e ngại dáng vẻ, thậm chí liền vốn nên thu lấy vào thành phí tổn đều không thu." Hermod trầm giọng mở miệng, "Điều này nói rõ đối phương nhận ra chúng ta."

"Chúng ta tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu làm qua, hơn nữa có thể làm cho đối phương cảm thấy e ngại sự tình, hẳn là chỉ có. . ."

Hermod không có nói tiếp đi, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều có đáp án.

Bọn hắn đánh chết chín quân một trong Hồ Nữ!

"Thế nhưng là cái này có chút kỳ quái." Dư Trữ nhíu chặt lông mày, "Dựa theo chúng ta trước đó phỏng đoán, chuyện này không nên nhanh như vậy bại lộ."

"Hồ Nữ là chín quân bên trong duy nhất không có chưởng khống Ma Thành, nàng lâu dài hóa thân thành kia một mảnh hồ nước, rất ít lộ diện."

"Chúng ta đánh chết nàng, kia phiến hồ nước vẫn còn tại."

"Trừ phi là tiếp xúc qua Hồ Nữ người, nếu không những người khác căn bản là không có cách xác định Hồ Nữ đã chết."

"Huống chi, coi như thật bị người phát hiện Hồ Nữ đã chết, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền bị người khóa chặt là chúng ta làm a?"

Nghe được Dư Trữ, mấy người khác đồng thời ngưng mi.

Bởi vì điểm này, bọn hắn cũng không nghĩ thông.

"Có người đang theo dõi chúng ta." Udyr trầm giọng mở miệng, "Mà lại số lượng không ít."

"Xem ra vừa rồi cái kia thủ vệ gia hỏa đã đem hành tung của chúng ta tiết lộ." Dư Chuẩn thần sắc có chút ngưng tụ.

"Tìm không người nơi hẻo lánh, giải quyết những này cái đuôi."

"Sau đó, chúng ta thay cái thân phận hành động."

Đám người cùng nhau gật đầu, mười phần tự nhiên đi vào một chỗ tương đối vắng vẻ trong ngõ tắt.

Tại bọn hắn biến mất tại trong đường tắt sau một khắc, từng đạo ma nhân thân ảnh tại đường tắt miệng ở lại, bọn hắn liếc nhìn nhau, sau đó nhìn qua đường tắt, trong mắt mang theo do dự.

"Mai thẻ, ngươi nếu không tiếp tục đi theo?" Trong đó một vị ma nhân hướng quen biết một vị khác ma nhân nhíu mày.

"Ta điên rồi?" Tên là mai thẻ ma nhân tức giận liếc mắt, "Tại vắng vẻ địa phương theo dõi hư hư thực thực đánh chết ma Hồ Quân ma nhân cường giả, đây không phải là tinh khiết muốn chết?"

"Bọn hắn hiển nhiên đã phát hiện chúng ta." Một vị khác ma nhân lắc đầu, "Đi đến nơi này, chính là cảnh cáo."

"Tiếp tục đi vào, đó là một con đường chết."

"Chúng ta bất quá là đầy tớ, không cần thiết liều mạng."

Dư Chuẩn mở ra ẩn thân đứng tại đám người bên cạnh, nghe bọn hắn giao lưu, lông mày hơi nhíu.

Có chút ý tứ.

Vốn cho rằng có thể đánh giết một đợt giết gà dọa khỉ, không nghĩ tới cái này U Minh Chi Địa tầng thứ sáu ma nhân cả đám đều tinh khôn vô cùng.

Cũng thế, không khôn khéo cũng không kiếm nổi nơi này.

Bất quá những này ma nhân đối thoại, cũng ấn chứng Dư Chuẩn bọn người trước đó suy đoán, bọn hắn đánh giết Hồ Nữ sự tình, thật bại lộ.

Dư Chuẩn cau mày, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Hắn rất xác định, Hồ Nữ cùng Pema đều đã triệt để tử vong.

Chẳng lẽ là bọn hắn tử vong trước đó, thông qua phương thức gì đưa tin?

Hay là, nào đó một vị ma nhân cường giả có cùng loại thôi diễn dự đoán năng lực đặc thù, khóa chặt thân phận của bọn hắn?

Ma nhân năng lực đủ loại, muốn xác định bọn hắn thân phận bại lộ nguyên nhân, thật đúng là không quá dễ dàng.

Trừ cái đó ra, bọn hắn tựa hồ đã bị người để mắt tới.

Dù sao những này cũng không tính yếu ma nhân cường giả, chỉ là đầy tớ.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn lặng yên hiện thân, màu xám lĩnh vực bao phủ toàn trường đồng thời, giơ tay chém xuống mở ra giết chóc hình thức.

Đợi đến tụ tập ở này cái cuối cùng ma nhân hóa thành tro bụi, Dư Chuẩn một lần nữa ẩn thân, lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn như là một vòng u ảnh đi xuyên qua Xích Hòe Ma Thành náo nhiệt phố xá, từ từng vị ma nhân cường giả bên cạnh trải qua, cuối cùng tiến vào một chỗ bỏ trống trong cung điện.

Một lát chờ đợi về sau, một nam một nữ hai thân ảnh đi vào trong cung điện, hướng Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Kia là cải trang cách ăn mặc một phen, hoàn toàn cải biến tự thân hình tượng Lư Văn cùng Udyr hai người.

"Các ngươi có cái gì phát hiện?" Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi.

"Chúng ta tại đầu đường thấy được một trương thông tập lệnh." Udyr trầm giọng mở miệng, đem trong tay một vòng quyển trục đưa cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn đem lệnh truy nã mở ra, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Cái này trương thông tập lệnh chỗ truy nã, đúng là bọn họ năm người.

Phía trên viết rõ Dư Chuẩn năm người đánh giết Hồ Nữ, một nhóm năm người tổng cộng có hai nam ba nữ, cũng ghi chú rõ rất nhiều đặc thù, thậm chí còn có chân dung.

Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào cuối cùng, rất mau nhìn đến một cái kí tên.

Khung Ô.

Hơi suy tư một lát sau, Dư Chuẩn chân mày nhíu chặt hơn.

"Chín quân bên trong thứ ba tịch, Hư Không quân?"

"Không sai, chính là hắn."

Một thanh âm vang lên, Hermod cùng Dư Trữ hai người theo sát phía sau đến, hai người sắc mặt trầm ngưng, trong tay cầm đồng dạng lệnh truy nã.

"Đạo này lệnh truy nã là Hư Không quân hạ, ý vị này đối phương rất có thể thông qua phương thức nào đó biết rõ đánh giết Hồ Nữ người là chúng ta."

Hermod một bên nói, vừa đi đến Dư Chuẩn trước mặt.

"Tình huống so chúng ta tưởng tượng còn bết bát hơn."

Chín quân có cực kì rõ ràng xếp hạng, Hồ Nữ tại chín quân bên trong đứng hàng đệ tứ tịch, nắm trong tay Xích Hòe Ma Thành Hòe Ngọc quân đứng hàng thứ bảy tịch.

Xếp tại Hồ Nữ phía trên trước ba tịch, mỗi một cái đều là thực lực khó lường mà lại vô cùng thần bí tồn tại, ngoại giới đối bọn hắn hiểu rõ cực ít, ngoại trừ biết được bọn hắn xưng hào cùng tính danh, cái khác hết thảy đều là không biết.

Mà bây giờ, bởi vì Hồ Nữ chết, lại có một vị trước ba tịch chín quân hạ tràng.

Hư Không quân lệnh truy nã có thể dán tại Xích Hòe Ma Thành, vậy liền đồng dạng có thể dán tại cái khác ba mươi mốt tòa Ma Thành, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ phút này bọn hắn nguyên bản thân phận tại bất luận cái gì một tòa Ma Thành đều nửa bước khó đi.

"Hư Không quân đối sự miêu tả của chúng ta thực sự quá kỹ càng." Dư Trữ trầm giọng mở miệng, "Kỹ càng đến giống như bản thân hắn ngay tại hiện trường đồng dạng."

Dư Chuẩn nghe vậy nhìn thoáng qua Dư Trữ, trong lòng hơi động một chút, hắn trầm giọng mở miệng, "Ta không tin tưởng có người có thể trốn qua cảm giác của chúng ta."

"Ta cho rằng Hư Không quân khả năng có được dự đoán hoặc là xem bói một loại năng lực, đây mới là hắn có thể cấp tốc khóa chặt chúng ta nguyên nhân."

"Nhưng loại năng lực này, thường thường đều có khá lớn hạn chế." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Cho nên chúng ta tiếp xuống hành động, cũng không tại đối phương trong khống chế."

"Chúng ta tại Xích Hòe Ma Thành bại lộ thân phận, mặc dù bây giờ cải biến bộ dáng làm cho không người nào có thể nhận ra, nhưng tin tưởng nhằm vào chúng ta thiên la địa võng đã ở trên đường." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi Xích Hòe Ma Thành, tiến vào khác một tòa Ma Thành."

"Cứ như vậy, ai cũng đoán trước không đến."

"Ngươi nói cũng có đạo lý." Hermod lộ ra thần sắc suy tư, "Nhưng vấn đề là, chúng ta muốn như thế nào rời đi đâu?"

"Ta cũng không tin tưởng, hiện tại cửa thành còn có thể để chúng ta thuận lợi rời đi, nói không chừng nơi đó chính là sát cơ nặng nhất địa phương."

Nói xong, hắn chợt có nhận thấy, nhìn về phía cửa thành phương hướng.

Mấy người khác đồng dạng nhìn lại chỉ gặp Xích Hòe Ma Thành từ đầu đến cuối chưa từng đóng lại cửa thành, giờ phút này ngay tại một chút xíu khép lại.

"Bọn hắn đây là muốn đóng cửa đánh chó a. . ." Lư Văn hít sâu một hơi, ngay sau đó trên mông liền chịu Dư Trữ hung hăng một cước.

"Ngươi mới là chó." Dư Trữ trừng mắt liếc Lư Văn, quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Chúng ta muốn làm sao ra ngoài?"

"Dùng cái này." Dư Chuẩn tiện tay một vòng, một khối bàn tay lớn nhỏ mai rùa liền xuất hiện ở hắn trong tay.

"Đây là ta tại tầng thứ ba ma nhân phiên chợ bên trong, đổi lại một kiện rất có ý tứ đồ vật." Dư Chuẩn giới thiệu sơ lược bắt đầu, "Nó có thể tạm thời dung nạp sinh linh, cũng có thể tiến hành truyền tống."

"Khuyết điểm duy nhất, chính là truyền tống quá trình không thể bị đánh gãy."

"Nếu không chẳng những sẽ truyền tống thất bại, càng có khả năng để mai rùa nội bộ dung nạp sinh linh bị thương nặng."

"Hiện tại những người khác còn chưa phát hiện chúng ta, chúng ta có thể lợi dụng cái này mai rùa trực tiếp truyền tống rời đi Xích Hòe Ma Thành."

"Ý kiến hay a!" Hermod hai mắt tỏa sáng, "Không nghĩ tới ngươi còn đổi dạng này tốt đồ vật."

"Trùng hợp gặp." Dư Chuẩn cười cười, "Được rồi, tất cả mọi người vào đi."

Nói, Dư Chuẩn thôi động mai rùa bảo vật, đem mặt khác bốn người toàn bộ thu nhập trong đó, sau đó tự thân cũng tiến vào trong mai rùa.

Theo năm người đồng thời tiến vào, mai rùa nổi lên hiện từng đạo quang mang rực rỡ, một cỗ không hiểu năng lượng khuấy động, nó bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Vào thời khắc này, một cái tay bỗng nhiên từ trong hư không nhô ra, hướng mai rùa phương hướng hung hăng chộp tới.

Ông

Mai rùa bị cái tay kia trong nháy mắt bắt lấy, nhưng sau một khắc, cái tay kia như là điện giật đồng dạng bỗng nhiên rụt trở về.

"Muốn đi? Chết!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Dư Chuẩn từ trong mai rùa giết ra, trong tay nắm chặt dao găm, hung hăng đâm về không trung hiển lộ ra đạo thân ảnh kia.

"Sách ~" đạo thân ảnh kia trong mắt lóe lên một tia che lấp, lặng yên biến mất tại nguyên chỗ, khiến Dư Chuẩn công kích vồ hụt, sau đó một chút xíu từ Dư Chuẩn bên cạnh không gian bên trong một lần nữa hiển hiện.

"Ngươi, là thế nào phát hiện được ta?"

Theo sát phía sau từ trong mai rùa đi ra bốn người khác trên mặt đồng dạng mang theo vài phần kinh ngạc, nghe vậy nhìn về phía Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn không có giải thích nguyên do, chỉ là nhìn từ trên xuống dưới người đến.

Kia là một cái cao gầy thân ảnh, khô quắt đến có thể nhìn thấy xương cốt hình dáng thân thể dùng gầy như que củi để hình dung lộ ra đúng mức.

"Hư Không quân, Khung Ô?"

"Là ta." Khung Ô chậm rãi mở miệng, "Giờ đến phiên ngươi trả lời vấn đề của ta."

"Kỳ thật ta cũng không có phát hiện ngươi tồn tại." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, nói ra để Khung Ô có chút ngoài ý muốn.

"Ta chỉ là nghĩ đến khả năng này."

"Vừa rồi Dư Trữ nói, ngươi đối sự miêu tả của chúng ta đơn giản tựa như là tại hiện trường thấy được chúng ta đồng dạng."

"Cái kia thời điểm ta liền suy nghĩ, sẽ có hay không có dạng này một cái ma nhân, năng lực của hắn chính là khiến người khác không cách nào cảm thấy với bản thân?"

"Có thể hay không, tại chúng ta đánh giết Hồ Nữ cùng Pema thời điểm, từ đầu đến cuối đều có cái thứ ba gia hỏa tồn tại, thấy được toàn bộ quá trình?"

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Ta cũng không có nắm chắc nhất định như thế, nhưng cái này vẫn có thể xem là một loại khả năng tính."

"Mà khả năng này nếu như là thật. . ."

"Ta phỏng đoán, cái này gia hỏa nhất định còn đi theo chúng ta bên cạnh, như là không thấy được u ảnh, nhìn chăm chú lên chúng ta hết thảy hành vi."

"Nguyên nhân cũng rất đơn giản." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Hư Không quân thực lực rất mạnh, muốn xuất kỳ bất ý đánh giết chúng ta cũng không phải là không thể làm được, nhưng lại dùng lệnh truy nã phương thức khiến cho mọi người đều biết."

"Chuyện này chỉ có thể là bởi vì một loại nào đó ác thú vị."

"Nếu như ta không có đoán sai. . ." Nói, hắn nhìn thoáng qua Khung Ô, "Ngươi hẳn là muốn nhìn một chút chúng ta bị tầng thứ sáu toàn thể ma nhân truy sát, chính mình sống chết mặc bây, nhìn xem sẽ tạo thành hậu quả gì a?"

"Bị ngươi nói trúng." Khung Ô chậc chậc một tiếng, "Đây chính là ngươi cho ta đào hố nguyên nhân?"

"Xem như thế đi." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Muốn lừa qua địch nhân, đầu tiên muốn gạt qua chính mình."

"Cho nên, ta tận lực bày một cái bẫy."

"Nếu có người cắn câu tốt nhất, nếu như không có, cũng không sao."

Nói đến đây, Dư Chuẩn nhìn về phía Khung Ô ánh mắt mang theo tiếc hận.

Cái kia mai rùa bảo vật cũng không có truyền tống năng lực, chỉ là một kiện phòng ngự loại bảo vật, có thể tạm thời che chở sinh linh, đồng thời đối công kích mai rùa địch nhân tạo thành trình độ nhất định khống chế.

Hắn vốn định xuất kỳ bất ý đối Khung Ô thi triển tất sát nhất kích.

Chỉ tiếc cái này gia hỏa thực lực so với hắn dự đoán càng mạnh.

Còn kém như vậy một chút, chín quân bên trong một vị khác cũng sẽ bị đánh giết.

Khung Ô trong mắt ý cười hơi chậm lại, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong hiện lên một tia trầm ngưng.

Cái này gia hỏa, thật đúng là cái nhân vật hung ác.

Thần sắc hơi động, Khung Ô nhìn về phía một phương hướng nào đó, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm, tiếp theo một cái chớp mắt hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Cái này xuất diễn, ta sẽ còn tiếp tục xem tiếp đi."

Tại Khung Ô tiếng nói quanh quẩn tiếp theo một cái chớp mắt, một cây như ngọc đồng dạng Hòe Thụ nhánh từ Xích Hòe Ma Thành bên ngoài thăm dò vào bên trong thành!.