Chương 368: Hòe Ngọc quân chi uy

Chương 368: Hòe Ngọc quân chi uy

"Đây là. . ."

Nhìn xem cây kia Hòe Thụ trên cành khuấy động mà lên ma uy, Dư Chuẩn năm người sắc mặt đồng thời trở nên trầm ngưng.

Giờ phút này, bọn hắn đã không để ý tới biến mất Hư Không quân.

"Là Hòe Ngọc quân." Hermod trầm giọng mở miệng.

Chín quân chưởng khống Ma Thành khác biệt, riêng phần mình cứ điểm cũng khác biệt.

Giờ phút này trước tiên có thể chạy tới, tự nhiên là vốn là nắm trong tay Xích Hòe Ma Thành Hòe Ngọc quân.

Mà lại, đối phương triển lộ ra bộ phận lực lượng, cũng hoàn toàn phù hợp Hòe Ngọc quân tại trong đồn đãi thuyết minh.

Làm chín quân chi bảy, Hòe Ngọc quân không hề giống Hư Không quân thần bí như vậy khó lường, nhưng thực lực cũng tuyệt đối không kém.

Trong truyền thuyết, Hòe Ngọc quân thân thể là một gốc ngọc chất Hòe Thụ, thân thể cứng rắn vô cùng, không gì có thể phá, đồng thời có thể kéo dài vô hạn.

Từ cục diện dưới mắt đến xem, cái tin đồn này hiển nhiên là thật.

Chỉ là chớp mắt công phu, Hòe Ngọc quân bắn ra Hòe Thụ nhánh liền che khuất bầu trời đồng dạng bao phủ toàn bộ Xích Hòe Ma Thành.

Cùng lúc đó, kinh khủng ma uy đột nhiên giáng lâm, giống như diệt thế đồng dạng tại trong hư không đè ép ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Vô số thân ở Xích Hòe Ma Thành bên trong ma nhân run lẩy bẩy, cùng nhau quỳ phục trên mặt đất, mà không có quỳ Dư Chuẩn năm người, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn năm người liền đồng thời cảm nhận được một đạo sâu xa thăm thẳm bên trong ánh mắt xa xa hướng bọn họ quăng tới, trong nháy mắt đem bọn hắn năm người khóa chặt.

"Chín quân chi uy, không thể phạm!"

"Phạm người, đáng chém! ! !"

Nương theo lấy một tiếng như sấm rền quanh quẩn tại giữa thiên địa tiếng quát khẽ, bao trùm bầu trời tán cây trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn cây cối chi thủ, hướng Dư Chuẩn năm người vào đầu bao phủ mà đến, cùng lúc đó kinh khủng ma uy nghiêng ép mà xuống, như là một cái móc ngược nắp nồi, để Dư Chuẩn năm người không cách nào rời đi.

"Đến hay lắm!" Dư Chuẩn trong mắt dấy lên chiến ý, khẽ quát một tiếng sau giơ cao trong tay dao găm, trong nháy mắt dốc lên lên một đạo sát khí chi tường.

【 Đoạn Không 】!

Phóng lên tận trời sát khí chi tường trong chốc lát quét sạch cây cối chi thủ, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt liền bị cây kia mộc chi thủ đập nát, liền liền phía trên lá cây đều không thể lưu lại bất luận cái gì vết tích.

"Cứng như vậy?" Lư Văn hú lên quái dị, rút kiếm mà lên, trong chốc lát bộc phát ra một đạo trùng thiên kiếm mang, "Để cho ta tới thử một chút!"

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Lư Văn mọi việc đều thuận lợi kiếm mang cũng đồng dạng bị nghiền nát hầu như không còn, không có tạo thành hiệu quả gì.

Gấu

Một đạo màu vàng kim thánh hỏa phóng lên tận trời, cấp tốc hướng phía cây cối chi thủ phương hướng lan tràn, nóng bỏng ánh lửa trong chốc lát quét sạch toàn bộ bàn tay, nhưng thoáng qua liền tại đáng sợ ma uy phía dưới dập tắt.

"Đây chính là chín quân thực lực?" Hermod thần sắc cứng lại.

Bởi vì lúc trước đánh giết Hồ Nữ nguyên nhân, bọn hắn đối chín quân thực lực cũng không có quá mức để ý, nhưng tuần tự xuất hiện Hư Không quân, Hòe Ngọc quân lại hung hăng cho bọn hắn hai cái cái tát.

Cái trước bọn hắn căn bản là không có cách cảm thấy được tung tích, cho dù công khai nói cho bọn hắn chính mình sẽ giấu ở chỗ tối tiếp tục nhìn trộm, bọn hắn cũng không cách nào thế nhưng đối phương, cái sau đám người đem hết toàn lực cũng không cách nào tạo thành nửa điểm tổn thương.

Hiển nhiên, trước đây có thể nhanh chóng đánh giết Hồ Nữ, thuần túy là trùng hợp.

Sưu

Một trận âm thanh xé gió đột nhiên vang vọng, ngay sau đó một đạo trường hồng phóng lên tận trời, hướng phía bao trùm mà xuống cây cối chi thủ trung tâm vị trí xuyên qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cây cối chi thủ rơi xuống im bặt mà dừng.

Nương theo lấy rên lên một tiếng, vô số nhánh cây cùng thân cây tất cả đều khô héo, toàn bộ cây cối chi thủ trong chốc lát hóa thành tro bụi.

Dư Chuẩn bọn người sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên nhìn về phía Udyr.

Vừa rồi một kích kia, rõ ràng là Udyr tên bắn ra mũi tên!

Đột phá tam chuyển Udyr có được năng lực gì, Dư Chuẩn bọn người lại quá là rõ ràng, vừa rồi một kích này, cũng không thuộc về trong đó bất luận một loại nào.

Nhưng Udyr còn có một hạng cực kì bá đạo năng lực đặc thù, đó chính là đơn đấu vô địch thiên phú 【  tùy cơ ứng biến 】!

Có cái này thiên phú Udyr, có thể căn cứ địch nhân thực lực tình huống, thu hoạch được khắc chế nhất đối phương năng lực.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Udyr xuất thủ, chính là dùng tới năng lực này, chỉ là một kích, nàng liền triệt để đánh gãy Hòe Ngọc quân công kích, thậm chí làm ra trình độ nhất định phản kích.

"Yểm hộ Udyr!" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Tiếp tục xuất thủ đối phó Hòe Ngọc quân, chúng ta. . . Giết ra một đường máu!"

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, đám người đồng thời gật đầu, cùng Tề Triều Udyr phương hướng tới gần, đưa nàng bao bọc vây quanh.

Lần này đề phòng tự nhiên không phải là vì đề phòng còn chưa hiện ra chân thân Hòe Ngọc quân, mà là vì đề phòng đã lặng yên biến mất Hư Không quân.

Nếu như không có đoán sai, đối phương hẳn là liền tại phụ cận cái nào đó địa phương, dùng bọn hắn không cách nào cảm thấy thủ đoạn dòm ngó hết thảy.

Mặc dù Hư Không quân từ xuất hiện đến bây giờ chưa hề chủ động đối Dư Chuẩn bọn người xuất thủ, từ đầu đến cuối một bộ xem trò vui tư thái, nhưng Dư Chuẩn bọn người tuyệt đối sẽ không vì vậy đối với hắn buông lỏng cảnh giác, giấu ở chỗ tối, mới là nguy hiểm nhất.

Udyr nhìn xem thủ hộ ở bên cạnh các đội hữu, trong lòng nhất định, lại lần nữa giương cung cài tên, một đạo bạch hồng trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, hướng cách đó không xa chân trời kia che khuất bầu trời to lớn Hòe Thụ nhánh mà đi.

Vừa rồi Udyr một kích, đã đem kia to lớn cây cối chi thủ phá hủy, để bị che đậy Xích Hòe Ma Thành trên không xuất hiện ước chừng một phần tư chỗ trống, mà nàng thời khắc này một kích này uy lực còn muốn càng sâu, trực tiếp hướng phía Hòe Thụ nhánh dò tới đầu nguồn mà đi, càng có lực uy hiếp.

Mắt thấy cái này một đạo công kích sắp mệnh trung Hòe Thụ nhánh, cứ thế mà tại Hòe Thụ nhánh bên trong xé rách ra một con đường sống, một tiếng hừ nhẹ bỗng nhiên vang vọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời Hòe Thụ nhánh lặng yên giảm đi, chỉ có một vòng xanh ngọc ánh sáng tại trong hư không hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo khôi ngô thân ảnh.

Kia là một vị khí tức như vực sâu ma nhân, cùng bình thường ma nhân khác biệt, hắn màu tím đen làn da phía trên ẩn ẩn hiện ra xanh ngọc quang mang, đỉnh đầu càng là một cặp nhánh cây tạo hình Ngọc Giác.

Kia là Hòe Ngọc quân bản tôn!

Hắn đưa tay một điểm, Udyr tên bắn ra mũi tên dừng lại trên không trung, sau đó đột nhiên sụp đổ ra.

Ngay sau đó, Hòe Ngọc quân chậm rãi tròng mắt, nhìn về phía Dư Chuẩn năm người vị trí, "Hôm nay, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Xích Hòe Ma Thành chúng ma, nghe ta hiệu lệnh."

Giết

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo đỏ như máu cột sáng từ Dư Chuẩn năm người dưới chân phóng lên tận trời, bất luận bọn hắn đi đến nơi nào, cái này cột sáng đều như bóng với hình, hóa thành trong bóng tối bắt mắt nhất tiêu ký.

Tại Hòe Ngọc quân thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, vô số Xích Hòe Ma Thành bên trong vô số ma nhân cùng Tề Triều Dư Chuẩn bọn người giết tới đây, đầy trời chấm đất ma nhân như là hạ sủi cảo, mỗi một đạo đều dũng động kinh người khí tức.

Dư Chuẩn năm người sắc mặt lại lần nữa trầm xuống.

Khó làm.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hòe Ngọc quân lại có thể hiệu lệnh Ma Thành bên trong tất cả ma nhân cường giả, những này gia hỏa vì cái gì như thế nghe hắn?

Vấn đề này, Dư Chuẩn bọn người tạm thời không có cách nào mảnh cứu, nhưng có một chút rất rõ ràng, vậy chính là có nhiều như vậy ma nhân xuất thủ, bọn hắn muốn đối phó Hòe Ngọc quân độ khó sẽ thành cấp số nhân tăng vọt.

Mà lúc này thời khắc, chỗ tối còn có một cái Hư Không quân!

"Những này tạp binh giao cho ta!" Trong mắt tinh mang chớp động, Dư Chuẩn trầm tư một cái chớp mắt sau cấp tốc mở miệng, dưới chân giẫm một cái cấp tốc rời đi tại chỗ.

Theo hắn rời đi, hồng sắc quang trụ cấp tốc tách ra một đạo nhỏ hơn cột sáng, như bóng với hình đồng dạng tiêu ký Dư Chuẩn vị trí.

Mà nhào về phía đám người đám người cũng cấp tốc phân lưu, cơ hồ chín thành ma nhân đều hướng Dư Chuẩn phương hướng giết tới.

Những này ma nhân mặc dù bởi vì một ít nguyên nhân mà nghe lệnh của Hòe Ngọc quân, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không phải người ngu, có thể liên thủ đánh giết Hồ Nữ ma nhân mạnh bao nhiêu, coi như bọn hắn cùng tiến lên, cũng không nhất định đủ đối phương giết.

Nhưng nếu như trong đó một cái nào đó lạc đàn, liền không nói được rồi.

Chí ít tại những này ma nhân xem ra, bọn hắn chiếm cứ như thế nhân số ưu thế, đánh giết một cái lạc đàn gia hỏa hẳn là không khó.

Chính là bởi vì những này ma nhân cường giả ôm dạng này tâm tính, cho nên Dư Chuẩn một người mới có thể dẫn đi trọn vẹn chín thành ma nhân cường giả.

Ngay sau đó, một trận có thể xưng cối xay thịt chiến đấu mở màn.

Nhìn thoáng qua đã cùng đại lượng ma nhân triền đấu cùng một chỗ Dư Chuẩn, Hermod giơ cao trong tay pháp trượng, dùng thánh hỏa bức lui còn sót lại ma nhân, đồng thời trầm giọng mở miệng, "Là cái gì?"

Vấn đề này nhìn như không đầu không đuôi, nhưng ở trận mấy người sớm đã tại lần lượt chiến đấu bên trong rèn luyện đến vô cùng ăn ý, trong nháy mắt liền biết được Hermod hỏi thăm đối tượng là ai, hỏi thăm vấn đề là cái gì.

Hắn đang hỏi Udyr, lần này thu được cái gì thiên phú!

"【  phá ma lực 】." Udyr cấp tốc mở miệng.

【  phá ma lực 】. . .

Hermod trong mắt hiển hiện thần sắc suy tư.

Làm đoàn đội bên trong ngoại trừ Dư Chuẩn bên ngoài thứ hai túi khôn, Hermod tại một số phương diện có Dư Chuẩn cũng không cách nào với tới tri thức lượng.

Thí dụ như, toàn thiên phú chủng loại quy nạp!

【  phá ma lực 】 là một cái chỉ đối ma hóa đơn vị có hiệu lực thiên phú loại hình, hắn ban đầu đẳng cấp chỉ là cấp B, có thể đối ma hóa đơn vị tạo thành 100% ngoài định mức tổn thương.

Ma nhân, đồng dạng thuộc về ma hóa đơn vị, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là tăng phúc tổn thương, không có khả năng đối Hòe Ngọc quân sinh ra đáng sợ như vậy hiệu quả, dù sao, liền Dư Chuẩn cùng Lư Văn nhất kích tất sát đều không thể đối Hòe Ngọc quân có hiệu quả.

Cho nên, Udyr 【  phá ma lực 】 nhất định cao cấp hơn.

Cao cấp hơn 【  phá ma lực 】. . .

Tựa hồ nhìn ra Hermod suy nghĩ trong lòng, Udyr trầm giọng mở miệng, "Ta 【  phá ma lực 】 là X4 cấp."

"Có thể không nhìn ma hóa đơn vị năng lực ngăn cản."

"Thì ra là thế!" Hermod lộ ra bừng tỉnh thần sắc, hắn ngẩng đầu nhìn xem không trung đứng ngạo nghễ Hòe Ngọc quân.

Như thế xem ra, Hòe Ngọc quân ngăn cản nhất kích tất sát không phải nghe đồn không gì có thể phá cứng cỏi thân thể, mà là bám vào tại trên đó năng lực đặc thù.

Nếu là như vậy. . .

"Dư Trữ, nhờ vào ngươi!"

"Ừm." Dư Trữ khẽ gật đầu, đưa tay hướng không trung Hòe Ngọc quân một chiêu, "Trị liệu!"

Ông

Hào quang màu xanh lục trong nháy mắt bao phủ không trung Hòe Ngọc quân, tại lật ra mấy chục lần trị liệu lượng độc nãi phía dưới, Hòe Ngọc quân bỗng nhiên một cái lảo đảo, trực tiếp từ không trung hướng xuống rơi xuống, tốt một một lát mới một lần nữa ổn định thân hình.

Nhưng mà sau một khắc, từng đạo bạch hồng đã đem hắn tất cả né tránh không gian đều phong tỏa, phảng phất nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết.

"Đáng chết!"

Hòe Ngọc quân khẽ quát một tiếng, quanh thân ánh ngọc dâng lên mà ra, tại trong hư không hội tụ thành từng cái sáng tỏ vô cùng đường vân.

Những văn lộ kia thoáng qua hội tụ thành một đạo tỉ mỉ phòng hộ chi quang, đem tất cả bạch hồng đều ngăn cản ở ngoài.

"Răng rắc —— "

"Răng rắc —— "

Càng ngày càng nhiều đường vân tại bạch hồng công kích đến vỡ vụn, nhưng chúng nó lại cứ thế mà là Hòe Ngọc quân trì hoãn một lát.

Liếc mắt nhìn chằm chằm khác một bên đã giết điên rồi Dư Chuẩn, Hòe Ngọc quân dưới chân giẫm một cái, hóa thành trường hồng hướng ngoài thành bay đi.

Ông

Lại một đạo lục quang lóe lên một cái rồi biến mất, Hòe Ngọc quân biến thành trường hồng bỗng nhiên trì trệ, sau đó rời đi tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Theo Hòe Ngọc quân rời đi, phía dưới xúm lại mà đến ma nhân cường giả cùng nhau dừng lại động tác, sau đó cũng không còn cách nào tiếp nhận Dư Chuẩn sát khí, nhao nhao tan tác như chim muông.

"Quả là thế."

Hermod như có điều suy nghĩ nhìn về phía Hòe Ngọc quân trốn chạy phương hướng.

Hòe Ngọc quân năng lực, chỉ sợ hơn chín thành đều dùng tại phòng hộ bên trên, khiến cho như là một cái hoàn toàn không đánh nổi mai rùa.

Đối phương vị liệt chín quân chi bảy, có lẽ cũng là bởi vì điểm này.

Nhưng càng là suy nghĩ tại phòng ngự cường giả, liền càng e ngại có thể đánh vỡ tự thân lực lượng phòng ngự, cho nên Dư Trữ độc nãi có hiệu lực trong nháy mắt, Hòe Ngọc quân liền đã sinh ra mấy phần chần chờ cùng thoái ý.

Đợi đến Udyr lần nữa xuất thủ, xác định năng lực bản thân không cách nào ngăn cản hắn không chút do dự lựa chọn rời đi.

"Đi thôi." Dư Chuẩn toàn thân đẫm máu trở lại đám người bên cạnh, trên thân còn lưu lại mùi máu tươi nồng nặc nói, " trước rời đi nơi này."

"Cái khác, rời đi sau lại nói."

Đám người cùng nhau gật đầu, cấp tốc thẳng hướng Xích Hòe Ma Thành cửa thành.

Hòe Ngọc quân đều đã bại lui, cái khác ma nhân đương nhiên sẽ không tiếp tục tìm chết, nhìn thấy Dư Chuẩn bọn người liền chủ động tránh ra đạo lộ.

Không có trải qua bất luận cái gì khó khăn trắc trở, Dư Chuẩn bọn người liền thuận lợi bước ra Xích Hòe Ma Thành, tiến vào ngoài thành hắc ám đất hoang bên trong.

Thẳng đến tầm mắt bên trong cơ hồ không nhìn thấy Xích Hòe Ma Thành, đám người dừng lại đi đường bộ pháp, Dư Trữ khẩn trương nhìn một chút chu vi, sau đó mở miệng.

"Hư Không quân có thể hay không còn đi theo chúng ta?"

Nghe nói như thế, đám người lập tức trầm mặc, thật vất vả rời đi Xích Hòe Ma Thành kia một điểm mừng rỡ không cánh mà bay.

Đúng vậy a, bọn hắn bên cạnh, còn có thể đi theo một cái thần không biết quỷ chưa phát giác gia hỏa, cảm giác như vậy quả thực có chút không dễ chịu.

Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, mở miệng yếu ớt, "Ta suy đoán. . ."

"Hắn cái này một lát cũng không tại chúng ta bên cạnh."

Hả

Nghe được Dư Chuẩn, bốn người khác cùng nhau ném đi ngoài ý muốn thần sắc.

Không có ở đây?

Dư Chuẩn dựa vào cái gì như thế chắc chắn?

Vẫn là nói, đây cũng là Dư Chuẩn tê liệt Hư Không quân thuật?

Tựa hồ đoán được trong lòng mọi người suy nghĩ, Dư Chuẩn cười khổ một tiếng.

"Ta lần này là nói thật."

"Bất quá, các ngươi cũng đừng cao hứng."

"Nếu như Hư Không quân hiện tại thật không tại chúng ta bên cạnh. . ."

"Cái này rất có thể sẽ là càng hỏng bét tin tức."

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại một tòa hố sâu trước, nếu như Dư Chuẩn bọn người ở tại nơi này, liền sẽ phát hiện người này rõ ràng là mới vừa rồi cùng bọn hắn giao thủ Hòe Ngọc quân.

Nhưng giờ phút này, Hòe Ngọc quân trạng thái lại cực kém.

Bám vào thân thể của hắn phía trên xanh ngọc quang mang trở nên cực kì ảm đạm, mà bản thân của hắn khí tức, tựa hồ cũng nhiều mấy phần hỗn loạn cùng suy yếu.

"Đáng chết kẻ ngoại lai."

Hòe Ngọc quân trầm giọng mở miệng, trong mắt sát ý chớp động.

Hắn vốn nghĩ xuất thủ đánh giết Dư Chuẩn năm người, nhờ vào đó đến nâng lên chính mình thanh danh, để cho mình ghế có hi vọng tiến thêm một bước.

Dù sao, Dư Chuẩn năm người giết Hồ Nữ.

Nguyên bản, hết thảy đều như hắn kế hoạch như vậy, Dư Chuẩn đám người xuất thủ tại hắn cuối cùng hết thảy khổ luyện ma ngự chi lực hạ không hề có tác dụng.

Nhưng hắn phòng ngự, lại bị Dư Trữ cùng Udyr vô tình nghiền nát.

Đã mất đi ma ngự chi lực, hắn liền đã mất đi hơn chín thành uy hiếp, như là bị nhổ răng mãnh hổ, lực uy hiếp đại giảm.

Rơi vào đường cùng, Hòe Ngọc quân chỉ có thể trước tiên rút đi, chẳng những không thể trước mặt người khác giương oai, ngược lại hung hăng ném đi cái mặt to.

Có thể suy ra, hắn sẽ bị cái khác chín quân như thế nào giễu cợt!

Bỗng nhiên, Hòe Ngọc quân sắc mặt hơi biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Thấy rõ sau lưng đột ngột xuất hiện thân ảnh, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ngươi.