Chương 369: Hư Không quân mưu đồ

Chương 369: Hư Không quân mưu đồ

"Vì cái gì Hư Không quân không tại, là càng hỏng bét sự tình?"

Nghe được Dư Chuẩn phân tích, Dư Trữ lộ ra ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ còn có sự tình gì muốn so mọi cử động bị chín quân bên trong xếp hạng trước ba gia hỏa âm thầm nhìn chằm chằm càng thêm hỏng bét sao?

"Ta tựa hồ đoán được một điểm." Một bên Hermod trầm ngâm suy tư một lát sau chậm rãi mở miệng, "Bởi vì đánh giết Hồ Nữ sự tình, chúng ta bây giờ đã bị tầng thứ sáu ba mươi hai tòa Ma Thành để mắt tới."

"Nhưng dựa theo chúng ta mong muốn, lúc đầu chuyện này không nên nhanh như vậy bạo lộ ra, sở dĩ như thế, là bởi vì Hư Không quân xuất thủ."

"Hắn lợi dụng tự thân lực ảnh hưởng, tại ba mươi hai tòa Ma Thành bên trong ban bố lệnh truy nã, tạo thành dưới mắt hợp nhau tấn công cục diện."

"Nhưng đối phương tựa hồ không có trực tiếp tính toán ra tay."

"Như vậy đối phương cử động lần này liền có thể có cái khác thâm ý."

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Phân tích một mục tiêu, muốn nhìn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, tạo thành kết quả như thế nào."

"Hư Không quân đem chúng ta âm thầm hành động bày ở ngoài sáng, từ kết quả trên nhìn, chúng ta thành U Minh Chi Địa tầng thứ sáu tiêu điểm."

"Các ngươi cảm thấy, hắn tại sao muốn làm như thế?"

"Kia gia hỏa không phải đã nói rồi sao? Hắn thích xem hí kịch." Một bên Lư Văn nhịn không được nói lầm bầm.

"Hắn nói ngươi cũng tin?"

Dư Trữ liếc mắt, ngay sau đó như có điều suy nghĩ mở miệng, "Nghe Dư Chuẩn kiểu nói này, ta ngược lại thật ra có một chút suy đoán."

"Hắn đem chúng ta biến thành tiêu điểm, có phải hay không vì không cho cùng tự thân tương quan một chuyện nào đó bị U Minh Chi Địa tầng thứ sáu ma nhân chú ý?"

Nghe nói như thế, Udyr cùng Hermod sắc mặt ngưng tụ.

"Đúng thế." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là hắn việc cần phải làm."

"Nếu như Hư Không quân thật vụng trộm có cái gì mưu đồ, còn có so một vị chín quân vẫn lạc còn muốn tốt hơn tấm mộc sao?"

"Đương nhiên là có, đó chính là hai vị chín quân vẫn lạc."

"Nguy rồi!" Hermod biến sắc.

"Hòe Ngọc quân!"

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng kinh khủng tiếng vang vang vọng, Dư Chuẩn năm người theo danh vọng đi, chỉ gặp một gốc che khuất bầu trời to lớn Hòe Thụ cấp tốc tàn lụi, cuối cùng triệt để hóa thành tro bụi tiêu tán.

Kia một màn kinh người cho dù cự ly cực xa cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, nguyên thuộc về Hòe Ngọc quân bốn tòa Ma Thành cùng càng xa xôi cái khác Ma Thành bên trong ma nhân, đều đã thấy được!

"Ngươi nói. . ." Dư Trữ nuốt một cái cuống họng, "Nếu là chúng ta nói cho cái khác ma nhân, đây là Hư Không quân làm. . ."

"Bọn hắn sẽ tin tưởng a?"

Những người khác không có trả lời, trầm mặc là giờ phút này câu trả lời tốt nhất.

Rất hiển nhiên, vừa rồi cùng Hòe Ngọc quân giao thủ qua đồng thời đánh cho trọng thương bọn hắn, trở thành có khả năng nhất đánh giết Hòe Ngọc quân người.

Nhưng dưới mắt tình huống, cũng không phải là bọn hắn muốn.

"Sự tình, chỉ sợ so chúng ta nghĩ muốn càng thêm phiền phức." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng sắc mặt trầm ngưng.

Bọn hắn cũng không sợ hãi bị vô số ma nhân cường giả vây công, cũng sẽ không e ngại đam hạ đánh giết chín quân thứ hai hung danh, nhưng dưới mắt phát sinh hết thảy để Dư Chuẩn có một loại rất mãnh liệt cảm giác.

Đó chính là bọn họ từ tiến vào tầng thứ sáu, liền tựa hồ lâm vào một trận không hiểu tính toán bên trong, trở thành Hư Không quân quân cờ.

Loại này bị động tình huống, xa so với hết thảy muốn phiền phức.

Trừ cái đó ra, Dư Chuẩn đồng dạng để ý còn có một chuyện khác.

Hư Không quân đánh giết Hòe Ngọc quân, có phải hay không là bởi vì cảm thấy một cái Hồ Nữ chết còn chưa đủ lấy che lại hắn âm thầm việc cần phải làm?

Nếu thật là như thế. . .

Cái này gia hỏa muốn làm đến tột cùng là chuyện gì, lại sẽ cho mấy người bọn họ công lược mang đến cái gì mới trở ngại?

-----------------

"Chín quân thứ hai. . ."

Tại đen như mực to lớn trong hố sâu, Khung Ô lẳng lặng nhìn xem che khuất bầu trời bóng cây chậm rãi khó khăn, trong mắt mang theo sâu kín thần thái.

"Cái này động tĩnh, hẳn là đủ duy trì một hồi."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, theo hắn ánh mắt nhìn lại, khác một đạo hư ảo thân ảnh từ trong hư vô chậm rãi ngưng thực.

Nếu như Dư Chuẩn bọn người ở tại nơi này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này đạo thứ hai xuất hiện thân ảnh cùng Hư Không quân Khung Ô như đúc, liền liền khí tức đều không có nửa điểm khác nhau.

"Tình huống như thế nào?" Khung Ô bình tĩnh mở miệng, "Kia hai cái gia hỏa, phải chăng có hoài nghi gì?"

"Không có." Cái thứ hai Khung Ô khẽ lắc đầu, trên mặt nhiều vẻ đắc ý tiếu dung, "Không chỉ có như thế, khổ hòe bị đánh giết tin tức đã truyền đến kia hai cái lão gia hỏa trong lỗ tai."

"Ma Thành bên trong, đã có dị động."

"Rốt cục ngồi không yên a. . ." Khung Ô ánh mắt yếu ớt, "Hồ Nữ bị đánh giết thời điểm, hai cái này lão gia hỏa án binh bất động."

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn thật không thèm để ý."

"Hiện tại, cuối cùng lộ ra chân tướng." Khẽ lắc đầu, Khung Ô tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá chỉ là như vậy, còn chưa đủ."

"Muốn để bọn hắn lực chú ý triệt để rơi vào kẻ ngoại lai trên thân."

Nói chuyện đồng thời, Khung Ô ngước mắt nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Hắn ánh mắt vượt qua xa xa cự ly, khóa chặt ngay tại nhanh chóng rời đi Dư Chuẩn bọn người, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

"Cái hướng kia, tựa hồ là. . ."

"Cũng tốt, khổ hòe cái này chín quân chi bảy, trình độ trọng yếu hoàn toàn chính xác quá thấp chút."

-----------------

"Dư Chuẩn, chúng ta sau đó phải đi cái nào tòa Ma Thành?"

Ngay tại đi đường Dư Trữ nhìn thoáng qua phía trước mơ hồ Ma Thành hình dáng, nhịn không được hỏi thăm về tới.

"Là Thương Khô Ma Thành." Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, một bên Hermod đã giải thích lên, "Toà này Ma Thành là chín quân chi năm, Bạch huy quân chưởng khống phía dưới Ma Thành."

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Đây chính là chúng ta mục tiêu kế tiếp."

"Có trước đó kinh nghiệm, chúng ta lần này cải trang cách ăn mặc phân tán tiến vào Thương Khô Ma Thành, để tránh vừa tiến vào liền bị phát hiện thân phận."

"Phân tán tiến vào ngược lại là không có vấn đề." Udyr nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, bỗng nhiên mở miệng, "Nhưng ta cảm giác, ngươi tựa hồ là cố ý lựa chọn cái này một tòa Ma Thành làm chúng ta kế tiếp mục đích."

"Bởi vì ngươi tại tới trên đường, đường vòng."

"Bị ngươi phát hiện." Dư Chuẩn cười cười.

"Ta chính xác là cố ý."

"Như là đã đoán được Hư Không quân đang lợi dụng chúng ta đạt thành hắn mục đích, chúng ta tự nhiên không thể tuỳ tiện để hắn đã được như nguyện."

"Chín quân chi bốn Hồ Nữ đã chết, chín quân hai vị trí đầu quá mức nguy hiểm cùng thần bí, tạm thời còn không phải chúng ta có thể hòa bình đối thoại."

"Như vậy chín quân chi năm Bạch huy quân, chính là lựa chọn tốt nhất."

"Hòa bình đối thoại?" Udyr sửng sốt một cái, "Ý của ngươi là, chúng ta muốn cùng chín quân hợp tác?"

"Không sai biệt lắm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Bạch huy quân mặc dù chỉ là chín quân chi năm, nhưng ở hắn chưởng khống hạ bốn tòa Ma Thành, lại là ba mươi hai tòa Ma Thành bên trong nhất là phồn vinh bốn tòa."

"Bởi vậy có thể thấy được, cái này Bạch huy quân là một nhân tài."

"Ta thích cùng người thông minh đối thoại, nếu có cơ hội, chưa hẳn không thể cùng hắn tạm thời hợp tác một phen."

Nghe nói như thế, mấy người khác nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Mặc dù không biết rõ Dư Chuẩn dự định cùng vị kia Bạch huy quân hợp tác cái gì.

Nhưng hắn lời nói này quả thật có chút đạo lý.

Chín quân, là U Minh Chi Địa tầng thứ sáu người mạnh nhất.

Bọn hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, mục tiêu là càng sâu U Minh Chi Địa, song phương không cần thiết hoàn toàn đối lập, gặp mặt muốn đánh chết lẫn nhau.

Hồ Nữ là Pema dọn tới cứu binh, Hòe Ngọc quân thì là chủ động kiếm chuyện, từ đầu đến cuối bọn hắn cũng không có chủ động cùng chín quân là địch ý tứ.

Theo tiếp tục tới gần phía trước Thương Khô Ma Thành, Dư Chuẩn năm người riêng phần mình cải trang cách ăn mặc một phen về sau, cấp tốc chia làm hai tổ.

Dư Chuẩn cùng Dư Trữ một tổ, cái khác ba người một tổ.

Cứ như vậy, bọn hắn cùng trong lệnh truy nã miêu tả hoàn toàn khác biệt, tin tưởng hẳn là có thể thuận lợi tiến vào Thương Khô Ma Thành, không làm cho chú ý.

Đợi đến Hermod ba người vào thành sau ước chừng một giờ, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ mới sóng vai mà đi, hướng mở rộng cửa thành đi đến.

"Chậm đã!" Thủ thành ma nhân duỗi ra vũ khí ngăn lại Dư Chuẩn hai người, "Vào thành phí, một người 10 cái ma tệ."

Nói, hắn chỉ chỉ một bên treo bảng hiệu, phía trên xác thực dùng U Minh Chi Địa văn tự viết lấy vào thành phí.

Mặc dù đồng dạng là thu vào thành phí, nhưng công khai ghi giá, ngược lại là muốn so Xích Hòe Ma Thành mới công đạo không ít.

Bất quá. . .

"Cái này ma tệ, là cái gì?"

"Xem ra các ngươi chưa từng tới Bạch huy quân chưởng khống Ma Thành." Thủ thành ma nhân hiểu rõ, từ trong túi lấy ra một cái đen như mực bên trong dấy lên một tia màu trắng ánh lửa tiền xu, "Nông, đây chính là ma tệ."

"Mỗi một mai ma tệ đều có Bạch huy quân chuyên môn ma lực lạc ấn, không cách nào làm giả, đây là Bạch huy quân chưởng khống bốn tòa Ma Thành bên trong thông dụng tiền tệ." Nói, thủ thành ma nhân chỉ chỉ cách đó không xa một cái quầy hàng.

"Cái kia quầy hàng, có thể đem các ngươi trên người có giá trị đồ vật hối đoái thành ma tệ, giá cả coi như công đạo."

"Hối đoái về sau, lại tới giao nộp."

"Không có ma tệ, không chính xác vào thành."

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên quầy hàng.

Trách không được lúc trước hắn xa xa nhìn Hermod ba người trước khi vào thành, tại cái này quầy hàng trên dừng lại một cái, nghĩ đến cũng là đổi ma tệ.

Thân phận của bọn hắn tạm thời không thể lộ ra ánh sáng, Dư Chuẩn tự nhiên cũng không có phá hư quy tắc cưỡng ép tiến vào dự định.

Hắn nhanh chân đi đến trước gian hàng, nghĩ nghĩ sau xuất ra một kiện trước đó tại U Minh Chi Địa tầng thứ ba ma nhân phiên chợ hối đoái bảo vật.

"Cái này, giá trị bao nhiêu ma tệ?"

Thủ bày ma nhân ngẩng đầu lên, đen như mực con mắt khóa chặt Dư Chuẩn bảo vật trong tay, trong mắt tĩnh mịch Ma Quang chớp động một cái sau đó ảm đạm.

"100 mai ma tệ."

Đổi

Dư Chuẩn đem bảo vật nhét vào đối trên bàn vuông, Thủ Than ma nhân cũng rất sảng khoái quăng ra một cái túi, bên trong chứa một trăm mai trĩu nặng ma tệ.

Rời đi quầy hàng về sau, Dư Trữ hiếu kì hỏi thăm về đến, "Cái này đồ vật ngươi trước đây dùng bao nhiêu trùng tệ đổi?"

"90 mai trùng tệ." Dư Chuẩn cười cười, "Nhìn như vậy đến, cái này ma tệ giá trị cùng tầng thứ ba trùng tệ không sai biệt lắm."

"Có thể tại chính mình chưởng khống Ma Thành bên trong phát triển ra ổn định tiền tệ, vị này Bạch huy quân hoàn toàn chính xác rất có ý tứ." Dư Chuẩn ước lượng một cái tới tay ma tệ, trong mắt quang mang chớp động.

Hắn càng ngày càng chờ mong cùng đối phương gặp một lần.

Lại lần nữa đi vào thủ thành ma nhân trước mặt, Dư Chuẩn xuất ra 20 mai ma tệ đưa lên, mỉm cười, "Có thể tiến vào a?"

"Đừng vội." Thủ thành ma nhân nhìn thoáng qua Dư Chuẩn hai người, bỗng nhiên mở miệng, "Hai người các ngươi, vì sao muốn tiến vào Thương Khô Ma Thành?"

Hả? Còn có đề ra nghi vấn?

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, trên mặt lại cấp tốc thay đổi một bộ bất đắc dĩ mà thần sắc sợ hãi, "Vị nhân huynh này, ngươi hẳn là biết rõ đoạn thời gian trước ma Hồ Quân bị mấy cái kẻ ngoại lai đánh chết a?"

"Ngay tại trước đó không lâu, Hòe Ngọc quân cũng bị đánh chết, nghe nói là cùng một nhóm người." Nói, hắn khoa trương khoa tay bắt đầu, "Ta tận mắt thấy Hòe Ngọc quân vẫn lạc một màn kia, quả thực là kinh người vô cùng."

"Có ngần này sát phôi, ai còn dám tại Ma Thành bên ngoài du đãng?" Nói Dư Chuẩn lại hít một hơi, "Nghe qua Thương Khô Ma Thành trật tự rành mạch, hai chúng ta a, là tới nơi này tị nạn."

Nghe nói như thế, thủ thành ma nhân biểu lộ buông lỏng, trên mặt cũng nhiều mấy phần tự hào, "Thì ra là thế."

"Yên tâm đi, ta Thương Khô Ma Thành vững như thành đồng."

"Liền xem như đám kia kẻ ngoại lai muốn làm loạn, cũng là không cửa!"

"Đi vào đi!"

Nói, thủ thành ma nhân khoát tay áo, xem như triệt để buông xuống đối Dư Chuẩn hai người hoài nghi.

Hai người nhanh chóng tiến vào bên trong thành, sau đó đồng thời nới lỏng một hơi.

"Cái này thủ thành gia hỏa, ngược lại là chuyên nghiệp." Dư Chuẩn cười cười, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một đám xúm lại ma nhân.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem tình huống."

Năm người hành động quá mức khả nghi, cho nên Dư Chuẩn đã sớm cùng Hermod bọn người nói tốt, coi như tiến vào bên trong thành, bọn hắn cũng chia đầu hành động, đến cần cùng một chỗ hành động thời điểm mới có thể liên hệ lẫn nhau.

"Ừm." Dư Trữ nhẹ gật đầu.

Hai người cấp tốc xâm nhập đám người, rất mau nhìn đến bọn hắn ngay tại vây xem đồ vật, kia là một Trương Toàn mới lệnh truy nã.

Như bọn hắn dự liệu như thế, Hư Không quân đem Hòe Ngọc quân chết tính tại trên đầu của bọn hắn, không chỉ có như thế, lệnh truy nã còn hoàn thiện đối Dư Chuẩn năm người miêu tả, chẳng những có bọn hắn Nguyên Thủy hình tượng, còn có bọn hắn tại Xích Hòe Ma Thành bên trong giả vờ hình tượng.

Cái này khiến Dư Chuẩn nhịn không được tối thầm thả lỏng một hơi.

Còn tốt, bọn hắn tiến vào nơi này trước đó, đổi mới rồi ngụy trang.

Rời đi đám người, Dư Trữ biểu lộ trầm xuống, "Cái này Hư Không quân, thực sự ghê tởm đến cực điểm."

"Không thù không oán, thế mà dạng này nhằm vào chúng ta."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Hư Không quân cái này trương thông tập lệnh, có chút cố ý mà vì cảm giác." Dư Chuẩn trong mắt hiển hiện suy tư thần sắc.

"Lúc trước hắn theo sát lấy chúng ta, tận mắt thấy chúng ta tiến hành ngụy trang, vậy liền hẳn là có thể nghĩ đến, chúng ta không chỉ cái này một loại ngụy trang."

"Nhưng hắn nhưng như cũ phát ra cái này trương thông tập lệnh." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta cảm giác, cái này lệnh truy nã mục đích không ở chỗ để cái khác ma nhân bắt lấy chúng ta, nhằm vào chúng ta."

"Mà là vì để cho tất cả ma nhân lực chú ý đặt ở lệnh truy nã miêu tả tồn tại trên thân."

"Lệnh truy nã miêu tả tồn tại?" Dư Trữ có chút không có minh bạch.

Lệnh truy nã miêu tả, không phải liền là bọn hắn a?

Tựa hồ nhìn ra Dư Trữ mờ mịt, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Trong lệnh truy nã đối sự miêu tả của chúng ta, đặc thù mười phần tươi sáng."

"Tươi sáng đến chỉ cần chúng ta bại lộ nguyên bản trang phục, liền sẽ lập tức bị phát hiện trình độ."

"Nhưng cái này cũng đồng nghĩa với. . . Chỉ cần có ma nhân ngụy trang thành chúng ta trang phục, liền sẽ bị cái khác ma nhân cho rằng là chúng ta."

Nghe nói như thế, Dư Trữ con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

"Ý của ngươi là. . ."

"Đúng thế." Dư Chuẩn biểu lộ trầm xuống, "Dùng lệnh truy nã để tầng thứ sáu tất cả ma nhân biết rõ chúng ta, là Hư Không quân bước đầu tiên."

"Đem Hòe Ngọc quân cái chết vu oan cho chúng ta, để chúng ta bị càng nhiều ma nhân chú ý cùng e ngại, là Hư Không quân bước thứ hai."

"Về phần Hư Không quân bước thứ ba. . ."

Oanh

Không đợi hắn nói xong, một tiếng to lớn tiếng oanh minh tại giữa thiên địa đột nhiên vang vọng, một đạo trùng thiên màu trắng huy quang lấp lánh, nương theo lấy độc thuộc về chín quân cấp độ kinh khủng ma uy trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thương Khô chi thành.

Tại bạch quang chiếu rọi phía dưới, năm thân ảnh hốt hoảng chạy trốn.

Bọn hắn phân biệt cầm trong tay dao găm, trường kiếm, pháp trượng, cung tiễn cùng Mục Sư sách, liền liền thân ảnh cũng cùng Dư Chuẩn bọn người giống nhau đến bảy tám phần!.