Chương 370: Gặp Bạch Huy Quân!

Chương 370: Gặp Bạch Huy Quân!

"Ta đi!"

Nhìn xem kia mấy thân ảnh mơ hồ, Dư Trữ hô nhỏ một tiếng, biểu lộ trong nháy mắt đen lại.

Cái này trong nháy mắt, nàng triệt để minh bạch Dư Chuẩn ý tứ.

Hư Không quân lại tại vu oan!

Mà lại lần này thủ đoạn, so với một lần trước ghê tởm hơn.

Hắn thế mà tìm người giả mạo nhóm người mình, nhờ vào đó châm ngòi bọn hắn cùng chín quân quan hệ trong đó, đem bọn hắn khóa lại tại chín quân mặt đối lập.

Ý niệm tới đây, Dư Trữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Lần này làm sao bây giờ, chúng ta còn có thể cùng Bạch Huy Quân hòa bình trò chuyện a?"

Nhìn xem bỏ trốn mất dạng năm vị người ngụy trang, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Lần này, ta cũng không xác định."

Hắn mặc dù đoán được Hư Không quân ý đồ, nhưng Hư Không quân ra tay tốc độ nhanh như vậy, vẫn là vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Ông

Trong ngực một tiếng rung động, Dư Chuẩn xuất ra một khối ngọc bài.

Đó là bọn họ cùng Hermod bọn người ước định lần nữa tụ hợp tín vật, hiển nhiên vừa rồi một màn này Hermod ba người cũng để ở trong mắt.

"Chúng ta muốn sớm tụ hợp a?" Dư Trữ nhịn không được hỏi.

Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, khẽ lắc đầu, "Không được."

Hắn tiện tay huy động, tại ngọc bài bên trong lưu lại một đạo tin tức, sau đó đem ngọc bài một lần nữa thu hồi trong ngực, "Tiếp tục nguyên kế hoạch."

"Càng là loại này thời điểm, chúng ta càng không thể loạn."

"Hermod ba người lưu tại trong thành tìm hiểu tin tức cũng tiếp ứng chúng ta, hai chúng ta trực tiếp đi tìm Bạch Huy Quân."

"Hiện tại ngụy trang chúng ta người vừa bị Bạch Huy Quân đánh lui, cái này ngược lại là một cái rất không tệ cơ hội."

"Chí ít, chúng ta có thể xác định Bạch Huy Quân vị trí." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía trước đó màu trắng huy quang lấp lánh chỗ.

"Đương nhiên, chúng ta cũng muốn làm một chút chuẩn bị."

Hắn mang theo Dư Trữ hai người đi gặp Bạch Huy Quân, bao nhiêu có một ít đánh cược ý tứ, nếu như đối phương không hề giống hắn nghĩ như vậy lý trí, lựa chọn trực tiếp xuất thủ, hai người bọn họ sẽ có nhất định nguy hiểm.

Dư Chuẩn không ưa thích nguy hiểm như vậy.

Hắn càng ưa thích đem phong hiểm bóp chết trong trứng nước.

-----------------

Đen như mực giữa đồng trống, một đạo thân mang áo bào trắng thân ảnh hai tay chắp sau lưng, tại hắn bên người, từng đạo màu trắng ánh lửa bay lên, tại lấy hắc ám làm chủ sắc điệu U Minh Chi Địa, lộ ra phá lệ không hợp nhau.

Nếu như không phải hắn có độc thuộc về ma nhân tím đen màu da, chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới người này là chín quân một trong, thậm chí có khả năng bởi vì hắn xuất trần khí chất, đem nó cho rằng một vị thần hệ cường giả.

Hừ

Nhìn xem năm thân ảnh biến mất phương hướng, Bạch Huy Quân hừ nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, "Coi là giết Hồ Nữ cùng khổ hòe, liền có thể không đem chúng ta để ở trong mắt?"

"Trốn nhanh vãi, đáng tiếc không thể đem những này tặc tử lưu lại."

Nói, Bạch Huy Quân tiếc nuối lắc đầu, sau đó trong mắt lóe lên một tia suy tư, "Những này kẻ ngoại lai nhằm vào chín quân, là có ý gì?"

"Nghe đồn lần này thăng ma đại điển trước thời hạn, có thể coi là là thăng ma đại điển, tựa hồ cũng không có nhằm vào chúng ta tất yếu. . ."

Nói, Bạch Huy Quân nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy, gần nhất tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu truyền đi xôn xao kẻ ngoại lai đánh giết chín quân sự tình, có mấy phần không hiểu quái dị.

Nhưng quái dị ở nơi nào, chính Bạch Huy Quân cũng nói không lên đây.

Nhìn thấy năm người kia thời điểm, hắn vốn không có lập tức động thủ dự định, mà là muốn hỏi thăm một phen, để giải trong lòng chi hoặc.

Có thể năm người kia đi lên liền trực tiếp xuất thủ, nửa điểm không cùng hắn giao lưu ý đồ, để Bạch Huy Quân thất vọng sau khi, không thể không xuất thủ.

"Thôi." Bạch Huy Quân khẽ lắc đầu, "Bọn hắn như thế cuồng vọng, tự có người thu."

Nghe nói cấp trên kia ba vị đã đều có động tác, nếu là gặp được kia ba vị, bọn hắn năm người quả quyết không có sống sót năng lực.

Ý niệm tới đây, Bạch Huy Quân quay người muốn đi gấp, bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía cách đó không xa.

Hai thân ảnh, chính phi tốc hướng bên này mà tới.

Đợi đến hai người tới gần, Bạch Huy Quân lông mày lặng yên cau chặt.

Trong đó một người cầm trong tay dao găm, một người khác cầm trong tay Mục Sư sách, trên thân hai người đều có rõ ràng kẻ ngoại lai khí tức, tất cả đặc thù đều cùng Hư Không quân phát xuống lệnh truy nã nhất trí, làm bọn hắn thân phận rõ rành rành.

Nhưng, Bạch Huy Quân lại có thể rõ ràng cảm nhận được, hai người này cũng không phải là vừa rồi năm người kia bên trong đối ứng cả hai, song phương khí tức cũng không giống nhau.

Cái này rõ ràng khác biệt, để Bạch Huy Quân dằn xuống xuất thủ xúc động, hắn ánh mắt đảo qua hai người, trầm giọng mở miệng, "Các ngươi là ai."

"Bạch Huy Quân không phải đã nhận ra chúng ta a?" Dư Chuẩn mỉm cười, nhưng trong lòng lặng yên đem cảnh giác tăng lên tới tối cao.

Chỉ cần Bạch Huy Quân có xuất thủ ý đồ, hắn cùng Dư Trữ liền sẽ lập tức chạy trốn, sau đó kéo lên Hermod ba người chuồn mất.

Bạch Huy Quân ánh mắt khẽ híp một cái.

"Hồ Nữ, các ngươi giết?"

"Vâng." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

"Vì sao muốn giết?"

"Cừu gia đem nàng chuyển đến làm chỗ dựa." Dư Chuẩn cười cười, "Kết quả đem Hồ Nữ cho hố chết."

Nghe nói như thế, Bạch Huy Quân trầm mặc một cái chớp mắt.

"Khổ hòe, cũng là các ngươi giết?"

Khổ hòe? Là chỉ Hòe Ngọc quân a?

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Đây cũng không phải."

"Chúng ta giao thủ, nhưng hắn chỉ là trọng thương rút đi."

"Lại sau đó, hắn liền không hiểu thấu chết rồi." Nói, Dư Chuẩn như có thâm ý nhìn thoáng qua Bạch Huy Quân.

Bạch Huy Quân ánh mắt trầm xuống, giấu ở trong tay áo tay nắm chặt.

Một phen đối thoại về sau, hắn đã cơ bản có thể xác định, đánh giết Hồ Nữ chính là trước mắt hai người này.

Không, hẳn là còn có ba người, chỉ là núp trong bóng tối.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Nếu như đánh giết Hồ Nữ chính là bọn hắn, vừa rồi xuất thủ năm người kia là ai?

Còn có. . .

Người trước mắt nói không có giết khổ hòe, lời này là thật là giả?

Theo lý thuyết, người trước mắt đã thừa nhận đánh giết Hồ Nữ, vậy liền không cần thiết phủ nhận đánh giết khổ hòe, trừ khi. . .

Thật không phải bọn hắn làm.

Như vậy, là ai đâu?

Bạch Huy Quân sắc mặt càng ngày càng nặng ngưng.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu nhiều một tia kinh ngạc cùng không thể tin.

"Lớn mật!" Quát lên một tiếng lớn, Bạch Huy Quân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn hai người, "Dám dùng loại này hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt tại ta, muốn chết!"

Nói, từng đạo lóa mắt màu trắng huy quang cấp tốc hướng Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người bao phủ mà đến, qua trong giây lát đem hai người đều thôn phệ.

"Ngươi. . ." Dư Trữ biến sắc, liền muốn nâng lên trong tay Mục Sư sách, lại bị Dư Chuẩn một thanh đè lại.

Hắn hướng Dư Trữ khẽ lắc đầu, bình tĩnh nhìn xem Bạch Huy Quân.

Kia từng đạo nhìn như khí thế hung hung huy quang, trên thực tế cũng không đối Dư Chuẩn hai người tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

"Ngươi ngược lại là gan lớn." Bạch Huy Quân trên mặt tức giận giống như thủy triều rút đi, hắn nhìn xem Dư Chuẩn, trầm giọng mở miệng, "Tiến vào ta Bạch Huy Chi Quang, sinh tử liền tại ta một ý niệm."

"Ngươi, không sợ?"

"Có gì phải sợ." Dư Chuẩn cười ha ha, "Mặc dù khổ hòe không phải chúng ta giết, nhưng Hồ Nữ đúng là chúng ta giết."

"Sinh tử tại ngươi một ý niệm? Chưa hẳn."

"Huống chi, ngươi làm những này không phải là vì lừa qua Hư Không quân a?" Nói, Dư Chuẩn trên mặt ý cười càng đậm.

Cái này Bạch Huy Quân, ngược lại là so với hắn nghĩ càng thông minh.

"Hư Không quân. . ." Bạch Huy Quân trong mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Chín quân tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu vì duy trì nơi đây trật tự, sớm đã tạo thành ăn ý phân công.

Hư Không quân nắm trong tay thẩm phán cùng truy nã, không có ma nhân có thể thoát ly hắn thăm dò, là chín quân bên trong năng lực quỷ dị nhất một vị.

Liên tục hai lần tuyên bố lệnh truy nã, nói rõ Hư Không quân chứng kiến Hồ Nữ cùng khổ hòe tử vong.

Trước đó Bạch Huy Quân còn có chút nghi hoặc, Hư Không quân đã chứng kiến, vì cái gì không xuất thủ, chẳng lẽ năm người kia thực lực như thế cường đại?

Hiện tại xem ra, tựa hồ chưa hẳn như thế.

Hư Không quân, chỉ sợ đã không phải là trước đây Hư Không quân.

Hít sâu một hơi, Bạch Huy Quân nhìn về phía Dư Chuẩn hai người, "Các ngươi tới tìm ta, cũng không chỉ là vì nói cho ta những này đi."

"Tự nhiên không phải." Dư Chuẩn cười ha ha, "Nếu như ta không có đoán sai, Hư Không quân làm như thế, hẳn là muốn để chúng ta hấp dẫn lực chú ý, đến đạt thành một chút mục đích."

"Chúng ta là kẻ ngoại lai, đối U Minh Chi Địa tầng thứ sáu không quen."

"Cho nên, ngươi có đầu mối a?"

"Hấp dẫn lực chú ý?" Bạch Huy Quân sững sờ, sau đó bừng tỉnh.

Thì ra là thế, nếu vì để cái này năm cái kẻ ngoại lai huyên náo càng lúc càng lớn đến hấp dẫn chú ý của những người khác lực, trước đó Hư Không quân hành động tựa hồ cũng có giải thích.

Thế nhưng là, Hư Không quân tại sao muốn hấp dẫn lực chú ý đâu?

Suy tư một lát sau, Bạch Huy Quân khẽ lắc đầu.

"Ta cũng không biết rõ."

"Ở trong ấn tượng của ta, tựa hồ không có chuyện gì đáng giá hắn làm như thế."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn sắc mặt ngưng tụ.

Hắn vốn cho rằng cùng là chín quân, đồng thời là cao quý chín quân chi năm Bạch Huy Quân hẳn là sẽ biết rõ một chút cái gì, nhưng kết quả nhưng như cũ như thế.

Là hắn đoán sai rồi? Hư Không quân mục đích cũng không phải là chuyển di ánh mắt?

Vẫn là nói. . . Hư Không quân mưu đồ so với hắn trong tưởng tượng càng bí ẩn?

-----------------

Phốc

Dư Chuẩn phun ra một ngụm máu, lôi kéo Dư Trữ cưỡng ép xé rách màu trắng huy quang cách trở, dùng hết tất cả vốn liếng rời xa.

"Chạy đâu!" Bạch Huy Quân khẽ quát một tiếng, tay tại giữa không trung hư nắm, một thanh to lớn trường cung cấp tốc hội tụ mà ra, theo hắn giương cung cài tên, hóa thành đầy trời mưa tên hướng Dư Chuẩn hai người rơi xuống.

Dư Chuẩn tại xê dịch ở giữa điên cuồng tránh né lấy mũi tên, nhưng lại vẫn như cũ bị một cây mũi tên mệnh trung đầu vai, hắn kêu thảm một tiếng, sau đó lôi kéo Dư Trữ, hóa thành một làn khói xanh tiêu tán, chỉ để lại một câu gầm thét.

"Bạch Huy Quân, lần sau tất để ngươi tử vong nơi táng thân!"

"Bất luận đến bao nhiêu lần  chờ đợi ngươi đều là tử vong." Bạch Huy Quân chậm rãi thu hồi trường cung, trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần thái.

Hắn tại nguyên chỗ dừng lại chốc lát, hóa thành một vòng hồng quang lặng yên biến mất.

Tại hắn rời đi tại chỗ sau một khắc, một đạo thân ảnh khô gầy từ vặn vẹo trong hư không chậm rãi đi ra, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Diễn không tệ, nhưng quá giả điểm."

"Ngươi cũng đã nhìn ra?" Một cái khác Hư Không quân chậm rãi đi ra, mở miệng yếu ớt, "Bạch Huy Quân, chỉ sợ là không thể lưu lại."

"Ta liền nói cái này gia hỏa quá mức thông minh, dễ dàng nhìn ra vấn đề."

"Nhưng bây giờ không nên xuất thủ." Cái thứ nhất Hư Không quân khẽ lắc đầu, "Thời gian quá ngắn."

"Tùy tiện đánh giết Bạch Huy Quân, dễ dàng bị hai vị kia nhìn ra."

"Ta sẽ nhìn chằm chằm hắn, bất luận hắn muốn làm gì, cũng không thể thành công."

-----------------

"Dư Chuẩn, kia gia hỏa hẳn là nhìn không ra a?"

Lại xuất hiện tại một chỗ khác, Dư Trữ đắc ý hướng Dư Chuẩn nhíu mày, "Ta cảm thấy ta diễn vẫn là không tệ."

"Mà lại chúng ta liền bảo mệnh đạo cụ đều dùng."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Hư Không quân khẳng định đã nhìn ra."

"Hở?" Dư Trữ ngây người một cái, mờ mịt nhìn xem Dư Chuẩn, "Kia chúng ta vì cái gì còn muốn diễn?"

"Đã nhìn ra, cũng không cần diễn?" Dư Chuẩn sờ lên Dư Trữ đầu, "Vậy nếu như ta vốn là cố ý đây này?"

"Cố ý để hắn nhìn ra, chúng ta đang diễn."

Dư Trữ trừng mắt nhìn, hiển nhiên vẫn không có thể đuổi theo Dư Chuẩn tiết tấu.

"Đi thôi, chúng ta nên đi tìm bọn họ ba cái." Dư Chuẩn mỉm cười, không có tiếp tục giải thích.

Từ Bạch Huy Quân nơi đó, Dư Chuẩn biết rõ Hư Không quân năng lực.

Ẩn nấp tự thân hết thảy, chỉ là Hư Không quân một phần trong đó năng lực, đối phương càng cường đại năng lực ở chỗ vượt qua cự ly khóa chặt mục tiêu.

Chỉ cần Hư Không quân nghĩ, hắn có thể khóa chặt ở vào U Minh Chi Địa tầng thứ sáu bất luận một vị nào ma nhân, đối hắn tiến hành giám thị.

Nhưng loại này giám thị là có hạn chế, không cách nào thấy rõ bị người giám thị cụ thể chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy đại khái động tĩnh.

Giờ phút này Hư Không quân đoán ra Bạch Huy Quân cùng bọn hắn có hợp tác, như vậy Bạch Huy Quân liền có rất lớn có thể sẽ đánh phá hư không quân mưu đồ.

Cứ như vậy, Hư Không quân liền chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, đánh giết Bạch Huy Quân.

Thứ hai, đi theo Bạch Huy Quân.

Nhưng Bạch Huy Quân đã có phòng bị tình huống dưới, Hư Không quân muốn giống trước đó Hòe Ngọc quân khinh địch như vậy đem nó đánh giết, là không thể nào.

Chí ít, không thể nào làm được hoàn toàn không có sơ hở.

Cho nên, Hư Không quân càng có thể có thể lựa chọn, là theo chân Bạch Huy Quân.

Mà một khi lựa chọn đi theo Bạch Huy Quân, như vậy Hư Không quân cũng chỉ có thể giám thị nhóm người mình, nắm giữ bọn hắn mơ hồ động tĩnh.

Kể từ đó, có thể thao tác đồ vật liền có rất nhiều.

Về phần tại sao biết rõ Hư Không quân sẽ nhìn ra đến, còn muốn diễn tuồng này. . .

Người đối với mình khai quật ra tin tức, kiểu gì cũng sẽ càng tin tưởng một chút.

Hư Không quân dùng bọn hắn đến hấp dẫn lực chú ý, vậy bọn hắn cầm Bạch Huy Quân đến hấp dẫn Hư Không quân lực chú ý, không phải cũng rất hợp lý a?

Tại Dư Chuẩn thông tri phía dưới, giấu ở một chỗ khác Hermod ba người cấp tốc hiện thân, năm người một lần nữa tụ họp.

"Thế nào? Nghe được cái gì sao?" Dư Chuẩn dò hỏi.

"Chúng ta thực sự nghe được một chút đồ vật." Hermod hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Tầng thứ sáu bên trong, có một cái rất đặc thù địa phương, gọi là Yểm Ma cốc."

"Nó ở vào tầng thứ sáu chính giữa, ba mươi hai Ma Thành cùng chín quân đều còn quấn nó, nơi đó là chín quân cũng không cách nào tiến vào địa phương."

"Nghe đồn, tại chín quân đều chưa từng xuất hiện cổ lão tuế nguyệt, nơi đó đã từng phát sinh qua một trận đại chiến, có một vị thực lực ở xa chín quân phía trên ma nhân cường giả vẫn lạc tại nơi đó."

"Cho tới bây giờ, Yểm Ma cốc bên trong còn lưu lại vị kia ma nhân cường giả to lớn lực lượng, nếu như có thể thu hoạch được, liền có thể một bước lên trời."

"Đương nhiên, cái này chỉ là nghe đồn." Hermod lắc đầu, "Chín quân cơ hồ là tầng thứ sáu đứng đầu nhất lực lượng."

"Xa so với chín quân cường đại, sớm đã bị truyền tống đi."

"Cái này Yểm Ma cốc nguồn gốc, hẳn là một cái khác nguyên nhân."

"Lại hoặc là, đây cũng là U Minh thủ bút."

Nghe được Hermod, Dư Chuẩn lâm vào trầm tư.

Để Hermod tìm hiểu tầng thứ sáu đủ loại kiến thức, là Dư Chuẩn an bài, hắn muốn dùng loại phương pháp này phân tích một cái Hư Không quân mưu đồ.

Nghe vào, cái này Yểm Ma cốc ngược lại là có chút khả nghi.

Hắn cùng Hermod ý nghĩ không sai biệt lắm, thực lực vượt xa quá chín quân ma nhân cường giả, không nên xuất hiện tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu.

Cho nên, kia phiến liền chín quân đều không thể tiến vào Yểm Ma cốc, rất có thể ẩn giấu đi một chút vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Đã như vậy, chúng ta đi Yểm Ma cốc nhìn kỹ một chút." Nói xong lời này, Dư Chuẩn trên mặt hiện ra mỉm cười.

Hắn có chút hiếu kì, Hư Không quân nhìn thấy bọn hắn tiến về Yểm Ma cốc, sẽ là dạng gì phản ứng.

Này cũng cũng có thể làm một loại nho nhỏ thăm dò..