Chương 371: Yểm Ma cốc bên trong

Chương 371: Yểm Ma cốc bên trong

Tại bao la vô ngần mà tĩnh mịch hoang vu hắc ám chi địa, một đạo từ bàng bạc ma khí vờn quanh quét sạch mà thành, đường kính chừng mấy chục vạn mét trụ lớn lẳng lặng sừng sững, phảng phất có Kình Thiên chi năng, để cho người ta chùn bước.

Tại kia to lớn ma khí trụ bên trong, chính là U Minh Chi Địa tầng thứ sáu thần bí nhất địa phương, Yểm Ma cốc.

Nghe đồn, trong đó có thực lực vượt xa quá chín quân ma nhân cường giả vẫn lạc sau còn sót lại lực lượng, thu hoạch được liền có thể nhất phi trùng thiên.

Vô số ma nhân bởi vì cái này nghe đồn tiến về Yểm Ma cốc thăm dò.

Nhưng chỉ cần thoáng đụng vào Yểm Ma cốc ngoại vi ma khí chi trụ, liền sẽ bị kia tràn ngập vô tận sát ý ma khí trong khoảnh khắc xé thành mảnh nhỏ.

Cho dù chín quân, cũng tuyệt không ngoại lệ.

Một lúc sau, nơi đây đã hóa thành cấm khu, không có dấu người.

Tại trong bóng tối, năm thân ảnh như chớp giật đánh tới, sau đó bỗng nhiên dừng ở sắp tiến vào Yểm Ma cốc trong nháy mắt, hiển lộ ra thân hình của bọn hắn.

Rõ ràng là hướng Yểm Ma cốc tiến phát Dư Chuẩn năm người.

"Đây chính là Yểm Ma cốc?" Lư Văn nhíu mày, từ Bản Nguyên Chi Lực hội tụ ra trường kiếm, cẩn thận nghiêm túc địa thứ nhập ma khí chi trụ.

Lại rút ra, trường kiếm liền chỉ còn lại rải rác chuôi kiếm.

"Ta đi!" Lư Văn biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, "Cái này ma khí khá là quái dị a, nó lại có thể vỡ nát Bản Nguyên Chi Lực?"

Bốn người khác biểu lộ cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên.

Khó trách chỉ cần thêm chút đụng vào, liền sẽ bị ma khí xé nát.

Bản Nguyên Chi Lực, là tất cả tam chuyển cường giả lực lượng đầu nguồn, bất luận sử dụng bất luận cái gì năng lực, đều không thể thoát ly Bản Nguyên Chi Lực.

Có thể trực tiếp vỡ nát Bản Nguyên Chi Lực ma khí bên trong, chỉ sợ mắt xích máu, vô địch loại hình trạng thái đặc thù đều không thể bảo toàn tự thân.

"Khó trách chín quân cũng vào không được." Dư Chuẩn thổ lộ một ngụm trọc khí, nhìn trước mắt ma khí chi trụ, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn lại tới đây, Hư Không Quân cũng đã biết rõ, nhưng đối phương nhưng lại chưa hiện thân.

Là cảm thấy bọn hắn cũng không có khả năng tiến vào Yểm Ma cốc, cho nên căn bản không thèm để ý bọn hắn tới gần nơi này?

Nếu là như vậy. . .

Hắn sẽ phải hảo hảo cho đối vừa mới niềm vui bất ngờ.

"Ngươi dự định tiến vào Yểm Ma cốc?" Hermod nhìn ra Dư Chuẩn ý nghĩ, trầm giọng mở miệng, "Phong hiểm không nhỏ."

Chí ít tạm thời, hắn nghĩ không ra tiến vào bên trong biện pháp.

"Cũng nên nếm thử một phen." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt bỗng nhiên mở miệng, "Ta cảm thấy, Yểm Ma cốc là U Minh Chi Địa bên trong đặc thù cơ duyên."

"Nếu là cơ duyên, như vậy thì hẳn là có tiến vào biện pháp."

"Nếu như ngay cả chín quân đều không thể thuận lợi tiến vào, như vậy loại biện pháp này rất có thể cùng thực lực cao thấp không có quan hệ."

"Ý của ngươi là. . ." Hermod sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"Cái này ma khí chi trụ, hẳn là có một loại nào đó quy luật vận hành, chỉ có nhất định tình huống dưới mới có thể thông qua, hoặc là có thông qua chìa khoá."

Dư Chuẩn ngừng nói, "Đương nhiên, ta càng có khuynh hướng cái trước."

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn nắm chặt một thanh dao găm, chậm rãi tới gần ma khí chi trụ, đem không có cầm dao găm một cái tay khác chậm rãi vươn vào ma khí bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xâm nhập ma khí bên trong nửa cái bàn tay lặng yên vỡ nát, huyết dịch phun tung toé mà ra, càng có vô số ma khí như rắn độc đồng dạng thuận vết thương cấp tốc hướng Dư Chuẩn cánh tay cùng đầu vai lan tràn.

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, tay nâng đao rơi xuống đất đưa cánh tay tính cả ma khí cùng nhau chặt đứt, rơi xuống đất cánh tay chỉ là trong nháy mắt bị vỡ nát tiêu tán.

"Trị liệu!"

Lục quang hiện lên, Dư Chuẩn cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nặng tân sinh dài.

Dư Trữ buông xuống Mục Sư sách, khẩn trương nhìn xem Dư Chuẩn.

"Không có sao chứ?"

"Yên tâm đi, chỉ là làm một cái nho nhỏ nếm thử." Dư Chuẩn trấn an cười một tiếng, nhìn về phía ma khí chi trụ ánh mắt càng ngưng trọng thêm mấy phần.

Trải qua cái này nho nhỏ thăm dò, hắn đã vững tin trước mắt ma khí chi trụ tuyệt đối không phải đơn thuần bằng vào thực lực liền có thể đột phá.

Đừng nói Tam Đoạn Thần Hóa, chính là tứ đoạn, ngũ đoạn đều tuyệt đối không thể.

Cho nên. . .

Ma khí chi trụ quy luật ở nơi nào?

Muốn thế nào mới có thể tiến vào Yểm Ma cốc bên trong?

Dư Chuẩn nhấc chân dọc theo ma khí chi trụ vờn quanh quan sát, Dư Trữ bọn người hai mặt nhìn nhau, sau đó theo sát sau lưng Dư Chuẩn.

Mỗi đi một đoạn đường, Dư Chuẩn liền sẽ hội tụ ra một tia Bản Nguyên Chi Lực, vùi đầu vào ma khí chi trụ bên trong, dùng cái này để phán đoán khác biệt khu vực ma khí chi trụ khác nhau, rất nhanh, Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ đứng tại cái nào đó vị trí.

"Thế nào?" Từ đầu đến cuối không có đổi giọng Hermod chậm rãi dò hỏi, "Nơi này có vấn đề gì không?"

"Cái này vị trí. . ." Dư Chuẩn châm chước một phen, sau đó chậm rãi mở miệng, "Vỡ nát Bản Nguyên Chi Lực tốc độ tựa hồ muốn chậm hơn một chút."

Nói, hắn lại lần nữa vung ra một đạo Bản Nguyên Chi Lực, cảm thụ được lực lượng bị từng bước thôn phệ quá trình, trong mắt nhiều hơn mấy phần khẳng định.

Đây không phải là ảo giác của hắn.

Cái này vị trí, ma khí uy lực hoàn toàn chính xác yếu hơn!

Mặc dù yếu hơn một chút ma khí, vẫn như cũ không phải Dư Chuẩn bọn người có thể xuyên qua, nhưng cái này tối thiểu nói rõ, ma khí chi trụ hoàn toàn chính xác có quy luật.

Hắn dứt khoát trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhìn chằm chằm vừa rồi phát hiện cái này đặc thù vị trí, "Tiếp xuống, mỗi cách một đoạn thời gian liền nhìn xem cái này vị trí ma khí có hay không biến hóa."

"Ta cảm giác cái này vị trí hẳn là lối vào."

"Vậy liền chờ đợi xem đi." Hermod khẽ gật đầu, ngay sau đó mở miệng, "Nếu như nơi này thật sự là lối vào, chúng ta muốn đi vào a?"

"Dựa theo suy đoán của ngươi, Hư Không Quân hẳn là còn có thể giám sát đến chúng ta động tĩnh, nếu như chúng ta thật tiến vào Yểm Ma cốc, đối vừa mới chắc chắn chạy tới đầu tiên a?"

"Chưa hẳn." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, nhìn trước mắt lỗ hổng, "Chúng ta phát hiện nơi này cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian, nếu như nơi này thật sự là lối vào, chín quân không có lý do không phát hiện được."

"Nhưng nghe đồn lại là chín quân cũng không cách nào tiến vào nơi đây."

"Cho nên, ở trong đó hẳn là còn có một số vấn đề."

"Về phần cụ thể là cái gì, chúng ta trước chờ đã nhìn."

Hermod khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Cái khác ba người cũng an tĩnh lại, kiên nhẫn nhìn xem Dư Chuẩn lần lượt đem Bản Nguyên Chi Lực vùi đầu vào ma khí chi trụ bên trong.

Rất nhanh, Dư Chuẩn biểu lộ có biến hóa.

"Ma khí, đang yếu bớt." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Từ mười phút trước bắt đầu, cái này vị trí ma khí hủy diệt Bản Nguyên Chi Lực tốc độ liền bắt đầu tiếp tục hạ xuống, bây giờ còn tại tiếp tục hạ xuống."

"Bản này chính là ma khí chi trụ bên trong ma khí uy lực yếu nhất một điểm, nếu như tại thời gian nhất định bên trong tiếp tục hạ xuống, vậy liền rất có thể xuất hiện ma khí trống rỗng, để cho người ta có thể thuận lợi tiến vào bên trong!"

Nói đến đây, Dư Chuẩn sắc mặt chẳng những không có nhẹ nhõm, ngược lại càng phát ra trầm ngưng.

Bởi vì bọn hắn tìm tới quy luật tốc độ, quá nhanh!

Nhanh đến Dư Chuẩn tin tưởng tuyệt đại đa số ma nhân chỉ cần nếm thử một phen, cũng có thể phát hiện cái này lối vào trình độ.

Như vậy. . . Nơi này vì sao lại trở thành cấm khu đâu?

Trong lòng suy tư đồng thời, Dư Chuẩn còn tại tiếp tục đầu nhập Bản Nguyên Chi Lực, thẳng đến một đoạn thời khắc, thần sắc hắn khẽ động, "Ngay tại lúc này!"

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, phía trước ma khí chi trụ bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn chỗ trống, trống rỗng chỗ hoàn toàn không có ma khí, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy nội bộ u ám mà thần bí sơn cốc.

Là Yểm Ma cốc!

Dư Chuẩn đám người không có nửa điểm do dự, trước tiên xông vào trong đó.

Tại bọn hắn thân hình biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, ma khí chi trụ chỗ trống cấp tốc bổ sung mới ma khí, cùng cái khác khu vực không khác chút nào.

Một thân ảnh từ trong hư vô đi ra, nhìn xem trước đó trống rỗng vị trí, ánh mắt bên trong mang theo vài phần quỷ quyệt.

"Thế mà chui vào Yểm Ma cốc. . ."

"Thôi được, kế hoạch tiếp theo, không có bọn hắn cũng không sao, có bọn hắn ngược lại dễ dàng tai họa."

"Liền để bọn hắn ở bên trong đi."

"Nơi đó đồ vật. . . Ai cũng không có khả năng lấy đi."

-----------------

Dư Chuẩn bọn người một lần nữa làm đến nơi đến chốn, nhìn xem phía sau đã một lần nữa khép lại ma khí chi trụ cùng chu vi ẩn ẩn xuất hiện nhiều khắc nghiệt chi ý, trong lòng cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần trầm ngưng.

"Xem ra cái này Yểm Ma cốc hoàn toàn chính xác có không ít vấn đề." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nơi này lối vào cũng không khó tìm kiếm, như vậy nghe đồn đến tột cùng là như thế nào xuất hiện đâu?"

"Chỉ có một khả năng tính." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chín quân che giấu Yểm Ma cốc lối vào tồn tại, ý đồ nuốt riêng phần này lực lượng."

"Không, hẳn không phải là tất cả chín quân cũng biết việc này."

"Rất có thể, chỉ có một phần trong đó biết được."

"Thế nhưng là dạng này cũng không an toàn đi." Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Vạn nhất có tượng người chúng ta dạng này không tin tà, hoặc là dưới cơ duyên xảo hợp tìm được chỗ này lối vào, tiến vào Yểm Ma cốc đâu?"

"Cho nên, cần phải có một cái thực lực đầy đủ cường đại cường giả tùy thời thủ hộ tại ma khí chi trụ phụ cận, gặp được có người tới gần liền đánh giết cũng giả tạo ra bị ma khí chi trụ xé nát giả tượng." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Mà vị cường giả này ra một vài vấn đề, chúng ta không có gặp được."

Cường giả? Xảy ra vấn đề?

Đám người hơi sững sờ.

"Cái này chỉ là phán đoán của ta." Dư Chuẩn lắc đầu, "Tạm thời còn không thể xác định điểm này."

"So với cái này, chúng ta vẫn là thăm dò một cái Yểm Ma cốc đi."

"Ta rất hiếu kì, nơi này là thật không nữa có còn sót lại lực lượng."

"Có thể." Hermod gật đầu, "Chia ra hành động?"

"Không, vẫn là cùng một chỗ hành động." Dư Chuẩn lắc đầu phủ định Hermod đề nghị, "Đã nơi này có cố định lối vào, vậy thì có khả năng không chỉ có chúng ta mấy cái tiến vào."

"Nếu như ở chỗ này gặp được chín quân cấp bậc cường giả, chia ra hành động liền có rất lớn nguy hiểm."

Nói, Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi.

Yểm Ma cốc nội bộ là hoang vu một mảnh sơn cốc, nhưng đại địa bên trên hiện đầy giăng khắp nơi vết tích, phảng phất đã từng phát sinh qua kinh thiên chiến đấu.

Thuận chiến đấu vết tích càng ngày càng dày đặc phương hướng một đường hướng phía trước, Dư Chuẩn bọn người rất mau tiến vào đến sơn cốc nội địa.

Thấy rõ nội địa trung ương tình hình, đám người con ngươi đồng thời co rụt lại.

Một đạo thân có áo giáp cao lớn thân ảnh chính khoanh chân ngồi dưới đất, hắn một cái tay nắm chặt một thanh tàn phá trường đao, lưỡi đao phía trước hung hăng đâm vào bên trong lòng đất, quanh thân tản ra kinh khủng vô biên ma uy.

Kia ma uy, so với bọn hắn thấy qua Hư Không Quân ma uy còn muốn cường đại rất nhiều, vẻn vẹn nhìn thấy hắn, liền để cho người ta cảm thấy trong lòng một trận ngạt thở.

Kia là chín quân đứng đầu, vẫn là chín quân bên trong thứ hai tịch?

Chỉ là trong nháy mắt, Dư Chuẩn năm người đồng thời bày ra chiến đấu tư thái, nhưng bọn hắn chờ đợi hồi lâu, đạo thân ảnh kia nhưng như cũ không có động tĩnh.

"Hắn, giống như đã chết?" Dư Trữ thanh âm mang theo vài phần không xác định.

"Hoàn toàn chính xác chết rồi." Hermod chậm rãi buông xuống pháp trượng, nới lỏng một hơi, "Nếu như ta không có đoán sai, hắn không phải chín quân."

"Hắn là cái kia trong truyền thuyết, tại chín quân xuất hiện trước đó liền đã vẫn lạc cường đại ma nhân."

"Dưới mắt cái này ma uy, chỉ sợ chỉ là đối phương vẫn lạc không biết rõ bao lâu sau còn sót lại tại thân thể bên trong một chút ma uy thôi."

Nghe nói như thế, chúng người nhẫn không được líu lưỡi.

Vẻn vẹn còn sót lại một chút ma uy, liền có thể so với chín quân trước ba tịch.

Khó trách nói cái này gia hỏa thực lực ở xa chín quân phía trên.

Cho dù chưa từng gặp qua đối phương toàn thịnh thực lực, Dư Chuẩn mấy người cũng có thể đại khái tưởng tượng được ra, kia là đáng sợ cỡ nào.

Nói không chừng, ngoại giới ma khí chi trụ cũng là hắn thủ bút.

"Khó trách nói hấp thu hắn còn sót lại lực lượng liền có thể một bước lên trời." Lư Văn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Phổ thông ma nhân hấp thu lực lượng, trực tiếp liền có thể đạt tới chín quân trước ba tịch độ cao, cũng không phải một bước lên trời nha."

Dư Chuẩn nhíu mày không nói gì, từng bước một đi hướng đối phương.

Hermod cùng Lư Văn nói cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Có thể so với chín quân trước ba tịch lực lượng, đáng giá chín quân coi trọng như vậy?

Mặt khác, bọn hắn vì sao trông coi lại không trực tiếp hấp thu lợi dụng đâu?

Trong lòng suy tư đồng thời, Dư Chuẩn đi tới tôn này thi thể trước mặt, cảm thụ được đối phương còn sót lại khí tức, lông mày của hắn nhăn chặt hơn.

Cỗ thi thể này, cũng không thích hợp.

U Minh Chi Địa bên trong bị đánh giết cường giả, đều sẽ hóa thành tro bụi.

Vì cái gì cái này ma nhân cường giả thi thể có thể giữ lại?

Do dự một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn duỗi ra một ngón tay, chậm rãi đụng đụng thân thể của đối phương.

Sớm đã chết đi không biết rõ bao nhiêu tuế nguyệt cường giả huyết nhục sớm đã khô quắt dán chặt lấy xương cốt, băng lãnh xúc cảm giống như chạm đến muôn đời không tan hàn băng, vuốt ve sau một lúc, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Không biết rõ vì cái gì, hắn cảm giác trước mắt ma nhân không quá đồng dạng.

Loại này không đồng dạng không ở chỗ thực lực cao thấp, mà ở chỗ một chút càng thêm bản chất địa phương, thật giống như. . .

Trước mắt ma nhân, cùng bọn hắn trước đó gặp qua những cái kia ma nhân, cũng không phải là cùng một cái giống loài.

Mặc dù nhìn từ bề ngoài không khác chút nào, nhưng theo Dư Chuẩn đụng chạm đến đối phương thi hài, loại cảm giác này trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

"Có phát hiện?"

Nhìn thấy Dư Chuẩn không ngừng biến hóa thần sắc, Hermod mở miệng.

"Ta nói không rõ, các ngươi đi thử một chút." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, lui về phía sau mấy bước, cho những người khác đưa ra vị trí.

Hermod dẫn đầu tiến lên, học Dư Chuẩn dáng vẻ sờ lên thi hài, sau đó trong lúc biểu lộ nhiều hơn mấy phần dị dạng.

Ngay sau đó, là Dư Trữ, Udyr cùng Lư Văn.

"Không có cảm giác gì a?" Cuối cùng nếm thử Lư Văn thu tay lại, hoang mang mở miệng, "Các ngươi đều có cảm giác sao?"

Bốn người khác cổ quái nhìn thoáng qua Lư Văn, sau đó liếc nhìn nhau.

"Cái này gia hỏa không phải ma nhân." Dư Trữ trước tiên mở miệng, nói ra cái nhìn của mình, "Chí ít, không phải chúng ta tiếp xúc cái chủng loại kia ma nhân."

"Nó có cùng ma nhân tương tự bề ngoài, nhưng sinh mệnh bản chất lại hoàn toàn khác biệt, thậm chí tồn tại phương thức đều hoàn toàn không đồng dạng."

Làm Mục Sư chức nghiệp, Dư Trữ đối với sinh mạng bản chất có không hề tầm thường nhìn rõ năng lực, cảm giác được chi tiết cũng sẽ càng thêm khắc sâu.

"Cảm giác của ta cùng Dư Trữ không sai biệt lắm." Udyr gật gật đầu, "Chỉ bất quá không có nàng cặn kẽ như vậy."

"Trừ cái đó ra, ta có thể mơ hồ cảm giác được, hắn khi còn sống thực lực so chúng ta tưởng tượng càng thêm đáng sợ, ít nhất là bảy đoạn thần hóa."

"Ma Chủ cấp bậc a. . ." Hermod hít sâu một hơi, "Cảm thụ của ta cùng các ngươi không quá đồng dạng."

"Ta thánh hỏa đối với hắn sinh ra mãnh liệt đối địch cùng bài xích."

"Loại này tình huống, tại đối mặt ma nhân thời điểm cũng không xuất hiện."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ gật đầu, "Kết hợp mọi người phát hiện về sau, ta có một cái suy đoán."

"Cổ thi hài này tồn tại thời gian, khả năng so chúng ta tưởng tượng còn muốn càng thêm dài dằng dặc."

"Hắn không phải tại chín quân xuất hiện trước đó vẫn lạc."

"Mà là tại U Minh Chi Địa xuất hiện trước đó vẫn lạc.".