Chương 372: Nguyên Sơ ma nhân

Chương 372: Nguyên Sơ ma nhân

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên an tĩnh lại.

Hermod bọn người kinh ngạc nhìn xem ngồi xếp bằng cỗ thi thể kia, trong mắt hiện ra nồng đậm kinh hãi thần sắc.

Tại U Minh Chi Địa xuất hiện trước đó liền vẫn lạc cường giả?

Nếu thật là như thế, cỗ thi thể này lai lịch chỉ sợ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng khủng bố hơn.

"Có cái gì căn cứ a?" Hermod nhịn không được mở miệng.

"Đương nhiên." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, nhìn về phía Hermod, "Ngươi thánh hỏa là cái gì, ngươi hẳn là so bất luận kẻ nào đều minh bạch."

"Đó là ngươi lão sư, Thánh Chúc Chi Thần Ân Cát sớm giao phó lực lượng của ngươi." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Nó có thể làm cho ngươi tại nhị chuyển giai đoạn có được càng thêm cường đại thủ đoạn, nhưng đại giới thì là. . ."

"Ngươi tại tam chuyển lúc, chỉ có thể lựa chọn thần hệ."

Hermod nghe vậy một trận trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, hắn tại nhị chuyển về sau sở dĩ có được thánh hỏa, trọng yếu nhất nguyên nhân cũng không phải là hối đoái 【  đặc thù đường tắt ưu hóa thẻ 】 mà là tại hắn tiến vào nhị chuyển thí luyện trước đó, Ân Cát cho hắn một kiện chuyên môn đạo cụ.

Có được cái này đạo cụ, còn không có tam chuyển Hermod liền sớm có được một bộ phân thần hệ cường giả mới có năng lực đặc thù, mà đại giới thì là, hắn cũng theo đó đánh lên thần hệ bảng tên.

Đương nhiên, Hermod cũng không có nghĩ qua lựa chọn ma hệ.

Cho nên chuyện này với hắn mà nói, cũng không tính cái gì khuyết điểm.

Bây giờ Dư Chuẩn chuyện xưa nhắc lại, hiển nhiên có ý riêng.

"Ý của ngươi là?" Hermod chậm rãi mở miệng.

"Thần hệ cùng ma hệ, là đối lập con đường." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, "Mà thánh hỏa có được một tia thần hệ lực lượng, cho nên khi chân chính gặp được ma hệ cường giả thời điểm, sẽ xuất hiện một chút đặc thù biến hóa."

"Cũng chính là ngươi vừa rồi nâng lên cảm giác bài xích cảm giác."

"Loại biến hóa này xuất hiện ở bộ này trên thi thể, nói rõ cỗ thi thể này khi còn sống là ma hệ cường giả." Dư Chuẩn nói, nhìn về phía trước mắt thi hài.

"Các loại, ta có chút mộng." Lư Văn vuốt vuốt đầu, nhịn không được mở miệng, "Chẳng lẽ chúng ta trước đó gặp phải không phải ma hệ cường giả?"

"Dĩ nhiên không phải." Dư Chuẩn cổ quái nhìn thoáng qua Lư Văn, "Chúng ta gặp phải, là ma nhân cường giả."

"Kém một chữ, ý tứ lại hoàn toàn khác biệt."

Gặp những người khác còn không có hiểu được, Dư Chuẩn tiếng nói nhất chuyển, "Ta thay cái thuyết pháp đi, hiện tại chúng ta cũng coi là tam chuyển thực lực."

"Các ngươi cảm thấy, hiện tại chúng ta là thần hệ vẫn là ma hệ?"

"Đương nhiên là ma. . ." Lư Văn vô ý thức liền muốn mở miệng, nhưng ngay sau đó liền chăm chú nhíu mày.

Ma hệ cường giả?

Không, bọn hắn căn bản không phải.

Bởi vì bọn hắn không có trải qua tam chuyển thí luyện, ma hệ cường giả loại kia đánh giết người khác sau có thể thôn phệ người khác lực lượng năng lực bọn hắn cũng không có.

Ma nhân sau khi chết viên châu?

Đó bất quá là U Minh Chi Địa mô phỏng ma hệ cường giả thôn phệ lực lượng quá trình mà tự nhiên sinh ra quy tắc mà thôi.

Chân chính ma hệ cường giả, đánh giết sau liền có thể lập tức thu hoạch được lực lượng!

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn giờ phút này tính không lên ma hệ cường giả, đương nhiên cũng không thể nào là thần hệ cường giả.

"Tuyệt đối không nên quên, chúng ta đột phá là hư giả." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chúng ta trên bản chất, chỉ là thực lực phóng đại sau nhị chuyển cường giả, mà không phải tam chuyển cường giả."

"Chúng ta là như thế này, nơi này ma nhân cũng là dạng này."

"Cho nên Hermod dùng thánh hỏa đánh giết nơi này ma nhân, sẽ không xuất hiện đặc thù cảm giác bài xích cảm giác."

"Bởi vì những này thực lực cường đại ma nhân, lúc ban đầu toàn bộ đều nguồn gốc từ U Minh Chi Địa tầng thứ nhất."

"Bọn hắn cũng không phải là chân chính tam chuyển!"

Nghe được Dư Chuẩn, đám người đồng thời con ngươi co rụt lại, sau đó lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Là, tại U Minh Chi Địa tầng thứ nhất thời điểm, bọn hắn liền không ngừng nói với mình, nơi này lấy được tăng lên là hư giả.

Nhưng một đường đi xuống, không ngừng cùng thực lực đạt tới tam chuyển ma nhân cường giả giao thủ, ý nghĩ này trong lòng bọn họ tại dần dần phai nhạt.

"Ta coi là, nơi này ma nhân phải cùng chúng ta không đồng dạng." Hermod ngưng mi trầm giọng mở miệng, "Nhìn như vậy đến, bọn hắn cùng chúng ta, đều là hư giả tam chuyển thực lực?"

"Không sai." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Tất cả ma nhân, đều đến từ U Minh Chi Địa tầng thứ nhất, đều là từng bước một đi xuống dưới tới."

"U Minh Chi Địa nhất định trải qua mười phần dài dằng dặc diễn hóa cùng biến thiên, cuối cùng mới tạo thành bây giờ cục diện."

"Về phần tầng thứ nhất ma nhân từ đâu mà tới. . ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là U Minh không ngừng đem từng cái thế giới ma hóa, đem chuyển biến thành ma nhân đưa lên đến nơi đây hình thành."

"Những này ma nhân đang không ngừng trong chém giết đi vào U Minh Chi Địa càng chỗ sâu, thực lực không ngừng tăng lên đồng thời cũng quên đi quá khứ."

"Tựa như chúng ta suýt nữa quên chính mình vẫn là nhị chuyển."

"Thiên phú thực lực càng mạnh ma nhân, liền có hi vọng đi được càng xa, cuối cùng tiến vào U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng phía dưới chung cực chi địa."

"Bọn hắn tựa như nuôi nhốt cổ trùng, cuối cùng đến chung cực chi địa "Cổ Vương" đối U Minh mà nói mới thật sự là có giá trị."

"Nếu như ta không có đoán sai. . ." Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thâm thúy, "U Minh Chi Địa bên trong lấy được lực lượng là hư giả, nhưng nếu như chân chính đi vào chung cực chi địa, có hi vọng đem hư giả biến thành chân thực!"

Oanh

Đám người trong đầu như có thiên lôi vang vọng, bọn hắn đồng thời trừng to mắt, nhìn xem Dư Chuẩn.

Nhớ không lầm, trước đó gặp phải cái kia đến từ Ma Ha Ma Uyên gia hỏa nói qua, chung cực chi địa đối ứng cửu đoạn thần hóa.

Nếu như có thể đem hư giả chuyển biến làm chân thực. . .

Chẳng phải là có thể trực tiếp có được chân chính cửu đoạn thần hóa lực lượng? !

Cửu đoạn thần hóa là khái niệm gì?

Kia là trước Tam Thần khu chí cường giả mới có thể có lực lượng, trước Tam Thần khu cũng là bởi vì có được mạnh như thế người, mới có thể nửa thoát ly Thần Ma cung chưởng khống, có được cùng Thần Ma cung chủ nhân đối thoại tư cách.

Dạng này cường giả, cho dù tại Thần Ma cung loại này siêu cấp đại thế lực bên trong, cũng là trụ cột vững vàng đồng dạng tồn tại, địa vị khá cao.

Nếu như bọn hắn tiến vào chung cực chi địa liền có thể thu hoạch được loại thực lực đó. . .

"Đừng suy nghĩ." Nhìn thấy những người khác kia hưng phấn vô cùng bộ dáng, Dư Chuẩn liếc mắt, nhịn không được tạt một chậu nước lạnh.

"Có thể hay không chuyển biến làm chân thực, quyết định bởi tại U Minh."

"Mà chúng ta là đến công lược U Minh Chi Địa người."

"Coi như thật đi đến chung cực chi địa, U Minh cũng không có khả năng cho chúng ta như thế lớn chỗ tốt, hắn không giết chết chúng ta liền cám ơn trời đất."

"Trừ khi chúng ta tìm nơi nương tựa U Minh Chi Địa, tiếp nhận hắn mời chào."

"Thế nhưng là cứ như vậy Thần Ma cung chủ nhân như thường sẽ giết chết chúng ta, không chỉ có là chúng ta, thế giới của chúng ta cũng sẽ gặp nạn."

Nghe nói như thế, đám người trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn toàn bộ lực lượng đều tại Thần Ma cung chủ nhân chưởng khống phía dưới, U Minh làm sao có thể thật đem lực lượng cho bọn hắn?

"Có chút kéo xa." Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, đem chủ đề kéo trở về, chỉ chỉ trước mắt thi hài, "Hiện tại các ngươi hẳn là biết rõ, ta vì cái gì cho rằng cổ thi hài này là U Minh Chi Địa xuất hiện trước a?"

"Bởi vì hắn là một tôn chân chính ma hệ cường giả."

"Vậy tại sao, U Minh đem hắn lưu tại nơi này?" Hermod trầm giọng dò hỏi, "Chẳng lẽ hắn có cái gì tác dụng khác?"

Dư Chuẩn nghe vậy khẽ nhíu mày.

Hermod hỏi vấn đề này, hắn hiện tại cũng không có đáp án.

Hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, có thể suy đoán ra trước đó những cái kia đồ vật, đã là hắn căn cứ hiện hữu manh mối đạt được mức cực hạn.

Trầm ngâm một lát sau, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

"Không biết rõ."

"Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Hư Không Quân mưu đồ."

-----------------

"Hư Không Quân. . . Đến tột cùng vì sao muốn như thế?"

Một chỗ trống rỗng bên trong đại điện, Bạch Huy Quân ngồi xếp bằng, cau mày, trong mắt không ngừng hiện ra thần sắc suy tư.

Cùng Dư Chuẩn, Dư Trữ hai người sau khi tách ra, hắn không có trước tiên đi xa điều tra, mà là trở lại cung điện của mình bên trong, yên tĩnh lại.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, Hư Không Quân từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Dư Chuẩn bọn người, như vậy cùng đối mới có qua tiếp xúc hắn, nhất định cũng sẽ bị để mắt tới.

Trong thời gian ngắn chính mình có bất luận cái gì dị động, đều sẽ gây nên hoài nghi.

Án binh bất động, mới là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá trong khoảng thời gian này Bạch Huy Quân cũng không có lãng phí.

Hắn tại lục soát ký ức mỗi cái nơi hẻo lánh, ý đồ bằng vào manh mối phỏng đoán Hư Không Quân khả năng mưu đồ.

Làm chín quân chi ba Hư Không Quân hạ như thế đại nhất bàn cờ, đến tột cùng là vì cái gì?

Vì nhằm vào xếp tại trước mặt hắn hai vị kia?

Nếu như là dạng này, Hư Không Quân đơn giản cách làm hẳn là đánh giết cái khác chín quân thôn tính phệ bọn hắn lực lượng, âm thầm mạnh lên.

Nhưng mình nhưng không có lọt vào Hư Không Quân đánh giết, đối phương chỉ là ngụy trang thành Dư Chuẩn bọn người, đối với mình chơi một tay Chướng Nhãn Pháp.

Cái này khiến Bạch Huy Quân nhịn không được có cái khác suy đoán.

U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, có cái gì đáng giá mưu đồ đồ vật?

Chẳng lẽ là. . . Yểm Ma cốc?

Nghĩ đến khả năng này, Bạch Huy Quân con ngươi có chút co rụt lại.

Là, Yểm Ma cốc vốn là Hư Không Quân âm thầm thủ hộ.

Nếu như hắn muốn đối Yểm Ma cốc có hành động, cũng không phải là không có khả năng.

Dựa theo chín quân đứng đầu thuyết pháp, Yểm Ma cốc bên trong Nguyên Sơ ma nhân, là duy trì tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu trật tự mấu chốt, tuyệt đối không thể tuỳ tiện xảy ra vấn đề, Hư Không Quân tọa trấn cùng chín quân đồng dạng không cách nào đi vào nghe đồn cũng là bởi vì này đản sinh.

Nếu như Hư Không Quân đem hai vị kia lực chú ý chuyển di, sau đó biển thủ đối Nguyên Sơ ma nhân có mưu đồ. . .

"Không được!" Bạch Huy Quân sắc mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên đứng dậy, bước nhanh hướng cung điện cửa ra vào đi đến.

Sắp đi ra cửa điện trong nháy mắt, trên mặt của hắn hiện ra mãnh liệt xoắn xuýt cùng do dự thần sắc.

Hồi lâu sau mới cắn răng, Bạch Huy Quân bước ra một bước cửa điện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, động tác của hắn cứng tại tại chỗ.

Một thanh sắc bén vô cùng lưỡi đao, đã xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Ai

Nương theo lấy một tiếng yếu ớt thở dài, Hư Không Quân từ trong hư vô đi ra, tiếc nuối nhìn xem Bạch Huy Quân, "Ta bản không muốn giết ngươi."

"Tối thiểu hiện tại không muốn."

"Nhưng ngươi, bỏ lỡ sống tiếp duy nhất cơ hội."

"A. . ." Bạch Huy Quân góc miệng chảy máu, hắn cảm nhận được Hư Không Quân lực lượng tại thân thể của hắn bên trong tùy ý du tẩu, qua trong giây lát liền áp chế hắn tuyệt đại đa số sinh cơ, chỉ còn lại một tia như là nến tàn trong gió.

Nhưng hắn trong mắt nhưng không có tuyệt vọng, chỉ có thật sâu ảm đạm.

"Khung Ô, ngươi đến tột cùng muốn làm gì."

"Làm một kiện chuyện thú vị." Hư Không Quân mỉm cười, chỉ là nụ cười kia tại hắn khô gầy trên mặt lộ ra có chút doạ người.

"Ngươi cho rằng ngươi sắp phải chết, ta liền sẽ nói cho ngươi chân tướng?"

"Đừng suy nghĩ, ngươi thậm chí liền cáo tri cái khác chín quân cơ hội cũng sẽ không có." Tại Hư Không Quân thoại âm rơi xuống đồng thời, khác một thân ảnh từ trong hư không chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy đó cùng Hư Không Quân khí tức hoàn toàn nhất trí cường giả, Bạch Huy Quân con ngươi kịch liệt co vào, trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

"Năng lực của ngươi. . ."

Không đợi Bạch Huy Quân nói xong, cái thứ hai Hư Không Quân đã hung hăng ôm lấy thân thể của hắn, tại một trận mơ hồ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hai thân ảnh đều hóa thành vặn vẹo huyết nhục, lẫn nhau giao hòa cùng một chỗ.

Đợi đến hết thảy lắng lại, huyết nhục một lần nữa biến thành Bạch Huy Quân bộ dáng.

Hư Không Quân mỉm cười, "Tiếp xuống, giao cho ngươi."

"Yên tâm đi." Bạch Huy Quân nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cùng Hư Không Quân như đúc đồng dạng tiếu dung, "Bàn cờ này, còn không có hạ xong đâu."

-----------------

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, Dư Chuẩn biến sắc, từ trong ngực xuất ra một viên ngọc bài, giờ phút này trên ngọc bài, đã hiển hiện vỡ vụn vết tích.

"Đây là ai mệnh bài?" Hermod sắc mặt trầm xuống.

"Bạch Huy Quân." Dư Trữ vượt lên trước một bước mở miệng, sắc mặt trầm ngưng xuống dưới, "Xem ra Bạch Huy Quân đã chết."

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, nhìn xem kia cơ hồ muốn triệt để vỡ vụn, nhưng lại không có hoàn toàn vỡ vụn ngọc bài, chau mày.

"Bạch Huy Quân ở vào sắp chết trạng thái."

"Nhưng loại này sắp chết trạng thái, lại cùng bình thường sắp chết khác biệt."

"Mệnh bài phán đoán hắn đã chết, nhưng lại phán đoán hắn còn sống, cho nên mới sẽ xuất hiện trước mắt loại này đặc thù kết quả."

Nói đến đây, Dư Chuẩn sắc mặt chậm rãi trầm xuống.

Không hề nghi ngờ, đối Bạch Huy Quân động thủ là Hư Không Quân.

Nhưng đối phương đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, Bạch Huy Quân giờ phút này sống hay chết, Dư Chuẩn hoàn toàn không cách nào phán đoán.

"Chúng ta nhất định phải làm một cái lấy hay bỏ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Bạch Huy Quân tình trạng có dị thường."

"Có lẽ, hết thảy sẽ không dựa theo chúng ta mong muốn tiến hành."

"Nếu như chúng ta tiếp tục lưu lại Yểm Ma cốc, bên ngoài có thể sẽ xuất hiện một chút tại chúng ta chưởng khống bên ngoài biến cố."

"Nhưng nếu như lưu tại nơi này. . ." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua cách đó không xa thi hài, "Chúng ta có lẽ có thể càng tiếp cận U Minh Chi Địa bí ẩn."

"Lựa chọn ra sao?"

"Ta cho rằng chúng ta hẳn là lưu lại." Hermod trầm giọng mở miệng, "Theo suy đoán của ngươi, tôn này ma hệ cường giả chính là Hư Không Quân mưu đồ, như vậy đối phương bất luận như thế nào, cuối cùng vẫn sẽ đến đến nơi đây."

"Chúng ta ở chỗ này, cũng coi như được ôm cây đợi thỏ."

"Ta cho là nên ra ngoài." Lư Văn khoanh chân ngồi dưới đất, "Ra ngoài còn có thể giết mấy cái quân, ở chỗ này chúng ta chỉ có thể ngẩn người."

"Lưu lại có lẽ là lựa chọn tốt hơn." Udyr trầm ngâm một lát sau chậm rãi mở miệng, "Ta cũng tán thành lưu lại."

"Ta ủng hộ ngươi." Dư Trữ nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi làm sao tuyển, ta liền làm sao tuyển."

"Vậy liền nghĩ biện pháp rời đi." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Ma khí chi trụ chỗ trống từ đầu đến cuối không có xuất hiện, đến nghĩ những biện pháp khác."

Nói, Dư Chuẩn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía không trung, "Các ngươi nói. . . Cái này ma khí chi trụ đến tột cùng cao bao nhiêu."

"Chúng ta có khả năng hay không theo nó phía trên rời đi?"

"Có thể thử một chút." Hermod chậm rãi mở miệng.

Bay giữa trời, đối với hiện tại bọn hắn mà nói không phải vấn đề gì.

Một mực đi lên bay, luôn có bay đến cuối thời điểm.

"Đi thôi, ở chỗ này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình như điện Phù Dao mà lên, những người khác theo sát phía sau.

10 km. . . Năm vạn mét. . . Mười vạn mét. . .

Bọn hắn lên cao không ngừng, dưới chân Yểm Ma cốc cũng càng ngày càng nhỏ, nhưng ma khí chi trụ vẫn tồn tại như cũ, giống như có vô cùng vô tận độ cao.

Cuối cùng, bọn hắn đã tới U Minh Chi Địa tầng thứ sáu mái vòm, trong hư không xuất hiện lực lượng vô hình trở ngại bọn hắn tiếp tục hướng bên trên.

Nhưng ma khí chi trụ nhưng như cũ tồn tại, thậm chí vượt qua vô hình cách trở, nhảy lên tới bọn hắn không cách nào đến chỗ càng cao hơn..