Chương 373: Ma khí chi trụ tác dụng!

Chương 373: Ma khí chi trụ tác dụng!

"Xem ra không có cách nào từ đỉnh chóp rời đi."

Dư Trữ hít một hơi, không có gì bất ngờ xảy ra lắc đầu, "Nếu quả thật có dễ dàng như vậy, ma khí chi trụ cũng không có khả năng cách trở ma nhân."

"Chúng ta vẫn là trung thực chờ đợi trống rỗng xuất hiện đi."

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, đang muốn hướng xuống hạ xuống, bỗng nhiên thân hình dừng lại, kinh nghi bất định ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm phía trên.

"Thế nào?" Dư Trữ cảm thấy được Dư Chuẩn thần sắc khác thường, vô ý thức mở miệng dò hỏi, "Có vấn đề gì a?"

"Hoàn toàn chính xác có chút vấn đề." Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi nói. . . U Minh Chi Địa tầng thứ sáu phía trên, là cái gì?"

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là tầng thứ năm rồi?" Lư Văn không chút do dự mở miệng.

Mấy người khác cùng nhau gật đầu, hiển nhiên cũng là đồng dạng ý nghĩ.

"Hoàn toàn chính xác, U Minh Chi Địa tầng thứ sáu phía trên, hẳn là tầng thứ năm." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Như vậy các ngươi nói. . ."

"Cái này ma khí chi trụ, có thể hay không tầng thứ năm cũng có?"

Nghe nói như thế, đám người đồng thời sững sờ.

Bọn hắn trực tiếp từ U Minh Chi Địa tầng thứ ba nhảy tới tầng thứ sáu, đối tầng thứ tư cùng tầng thứ năm có cái gì thật đúng là không rõ ràng.

Nhìn cái này xu thế, cái này ma khí chi trụ khoảng cách hoàn toàn chính xác không giới hạn tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, nói không chừng tầng thứ năm cũng tồn tại.

Thậm chí. . .

Tầng thứ tư đều có thể có ma khí chi trụ tồn tại.

Nếu thật là như thế. . .

Nghĩ đến cái này căn ma khí chi trụ xuyên suốt ba cái thế giới, trong lòng mọi người mơ hồ bắt lấy một điểm gì đó, nhưng lại không có hoàn toàn rõ ràng.

Thẳng đến Lư Văn nhỏ giọng thầm thì một câu, "Xâu thành một chuỗi."

Xâu thành một chuỗi? !

Mấy người khác hơi sững sờ, chợt trong mắt hiện ra thần thái khác thường, một căn ma khí chi trụ, đem ba cái thế giới nối liền cùng nhau?

Kết hợp U Minh Chi Địa tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu cùng phía trước ba tầng khác nhau, một cái ý niệm trong đầu đồng thời tại mọi người trong đầu hiển hiện.

"U Minh Chi Địa thứ tư năm sáu tầng liên hệ càng chặt chẽ hơn, có thể là bởi vì cái này căn ma khí chi trụ nguyên nhân?" Hermod trầm giọng mở miệng.

"Đây cũng là suy đoán của ta." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ma khí chi trụ, là ma hệ cường giả thi hài tán phát lực lượng tiếp tục ảnh hưởng dưới hình thành, mà nó tồn tại liên tiếp U Minh Chi Địa ba tầng thế giới."

"Nếu như là dạng này, liền có thể giải thích cổ thi hài này xuất hiện ở đây nguyên nhân."

Đám người đồng thời gật đầu, nhìn như vậy đến bọn hắn cũng không tính đến không, lại có thu hoạch mới cùng phát hiện.

Trước đó không nghĩ ra ma hệ cường giả thi hài vì cái gì ở chỗ này, hiện tại ngược lại là tìm được giải thích lý do.

"Nếu là như vậy, chúng ta nhất định phải ngăn cản Hư Không Quân hành động." Hermod nghĩ tới điều gì, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

"Mặc dù không biết rõ Hư Không Quân có cái gì mưu đồ, nhưng không hề nghi ngờ, mưu đồ của hắn cùng cỗ kia thi hài có quan hệ."

"Nếu như thi hài xảy ra vấn đề, ma khí chi trụ liền sẽ xảy ra vấn đề, ma khí chi trụ xảy ra vấn đề, khả năng ảnh hưởng nhiều tầng U Minh Chi Địa."

"Đến thời điểm, có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta công lược!"

Mấy người khác cũng nghĩ đến điểm này, thần sắc tùy theo ngưng trọng xuống tới.

"Rời đi nơi này về sau, chúng ta trước tiên đi tìm chín quân đứng đầu cùng chín quân thứ hai." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Hư Không Quân không phải lo lắng mưu đồ của hắn bị hai người kia phát hiện a?"

"Kia chúng ta liền để chuyện hắn lo lắng trở thành sự thật!"

Mấy người khác đồng thời gật đầu.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã một lần nữa về tới mặt đất.

Lối vào ma khí vẫn như cũ tứ ngược, trống rỗng còn xa xa không có hình thành, là nay có thể làm, tựa hồ chỉ có chờ đợi.

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, phóng lên tận trời màu trắng huy quang cuốn sạch lấy to lớn tức giận, bao phủ tầng thứ sáu hơn nửa ngày khung.

Ba mươi hai tòa Ma Thành bên trong, vượt qua một nửa Ma Thành ma nhân cường giả đồng thời ngẩng đầu, liền liền những cái kia núp trong bóng tối cường giả cũng từng cái ném đi ánh mắt, ánh mắt bên trong mang theo vài phần suy tư.

Lấy Bạch Huy Quân thân là chín quân thứ năm tịch thực lực, triển lộ ra như thế uy thế kinh người, chỉ sợ đã được xưng tụng là đang liều mạng.

Là ai, đem hắn bức đến trình độ như vậy?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Huy Quân tràn ngập tức giận gào thét vang vọng.

"Lớn mật tặc tử, lại vẫn dám lại đến!"

Thoại âm rơi xuống, vô số kẻ nhìn lén trong mắt tinh mang chớp động.

Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền liên tưởng đến đoạn thời gian trước trong truyền thuyết Bạch Huy Quân bị kia năm vị đánh giết hai vua kẻ ngoại lai tập kích sự tình.

Nhìn ý tứ này, lần trước tập sát chưa thành, bọn hắn lại tới?

Thật đúng là hung hăng ngang ngược a. . .

U Minh Chi Địa tầng thứ sáu bên trong, không ít ma nhân tự cho là bất phàm, đối chín quân thống trị rất có phê bình kín đáo, nhưng này cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở phê bình kín đáo.

Nhưng dưới mắt lại có người ý đồ đánh giết chín quân, thậm chí đã thành công hai lần, chỉ dựa vào mượn điểm này, cũng đủ để cho tất cả mọi người tiếp tục chú ý.

Màu trắng huy quang rất nhanh tán đi, nhưng một đám ma nhân cường giả nỗi lòng lại thật lâu không cách nào lắng lại.

Bạch Huy Quân sống hay chết?

Kia năm cái kẻ ngoại lai, mục tiêu tiếp theo là ai?

Vào thời khắc này, hừ lạnh một tiếng đột nhiên vang lên.

Thanh âm kia tựa như trống rỗng xuất hiện tại mỗi người trong đầu, muốn truy tìm, lại không cách nào khóa chặt hắn vị trí.

Tại thanh âm truyền ra đồng thời, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, kia là một đạo thân mang phấn trường bào màu bạc ma nhân cường giả, Súc Địa Thành Thốn đồng dạng mấy bước liền biến mất ở Bạch Huy Quân lúc trước chỗ.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, tất cả thăm dò cường giả xôn xao một mảnh.

Là hắn!

Chín quân bên trong thứ hai tịch, vô tâm quân!

Vị này lâu dài bế quan không ra, vô cùng thần bí cường giả rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ sao?

Đám người bôn tẩu bẩm báo đồng thời, trong lòng không khỏi hiện ra mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình rất phức tạp.

Vô tâm quân xuất thủ, kia năm cái kẻ ngoại lai chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Cái này ra vở kịch, rốt cục muốn kết thúc sao?

Cùng lúc đó, tràn đầy chiến đấu dấu vết đất hoang bên trên, vô tâm quân lặng yên xuất hiện tại Bạch Huy Quân bên cạnh, một đôi trong suốt như bảo thạch, tựa như có thể thấy rõ hết thảy suy nghĩ tròng mắt hờ hững vô tình nhìn về phía Bạch Huy Quân.

"Ngươi thụ thương."

"Vô tâm quân minh giám." Bạch Huy Quân thở hổn hển, một cái tay che chỗ ngực sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn, sắc mặt cung kính nhìn xem người đến, "Mấy cái kia tiểu tặc quả thực đáng hận, thực lực lại phá lệ cường đại."

"Nếu không phải có Bạch huy chi giới hộ thân, làm bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, ta sợ rằng cũng phải đi vào Hồ Nữ, khổ hòe theo gót."

Vô tâm quân trầm ngâm một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở miệng, "Hư vô quân."

"Ta tại." Hư Không Quân từ trong hư không vặn vẹo lên đi ra, hướng vô tâm quân khẽ vuốt cằm, "Không nghĩ tới liền ngươi xuất quan."

"Vì sao không xuất thủ?" Vô tâm quân không để ý đến Hư Không Quân lời nói, trong suốt song đồng hờ hững nhìn về phía Hư Không Quân, "Nếu ngươi xuất thủ, chỉ là mấy cái tiểu tặc há có thể đào thoát?"

"Vô tâm quân nói đúng lắm." Hư Không Quân cười khổ một tiếng, "Nhưng ta gần đây đều tại cô đọng bản nguyên, không cách nào thiện động."

Vô tâm quân ngưng mi nhìn xem Hư Không Quân, tựa như muốn từ Hư Không Quân tâm tình chập chờn bên trong phân biệt ra thật giả, Hư Không Quân thì một mặt thản nhiên thần sắc.

Hồi lâu sau, vô tâm quân thu hồi ánh mắt, "Thôi."

"Ta đã xuất quan, chuyện này liền do ta tới đi."

"Chỉ là mấy cái không biết trời cao đất rộng kẻ ngoại lai, bất luận bọn hắn có cái gì ngụy trang, đều chạy không khỏi tâm nhãn của ta."

"Vô tâm quân xuất thủ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay." Hư Không Quân mỉm cười, "Đã như vậy, ta liền cáo từ."

Nói, hắn lui ra phía sau một bước, biến mất tại vặn vẹo trong hư không.

Vô tâm quân bình tĩnh nhìn xem Hư Không Quân biến mất phương hướng, không biết rõ đang suy nghĩ gì, một lát sau ngước mắt nhìn về phía một bên Bạch Huy Quân.

"Ngươi khí tức, ngược lại là có mấy phần biến hóa."

"Thực không dám giấu giếm." Bạch Huy Quân cười cười, "Vô tâm quân trong lúc bế quan, ta ngẫu nhiên đạt được chút cơ duyên, thực lực hơi có tăng trưởng."

"Vốn định lần tiếp theo chín quân tụ họp lúc, cùng Hồ Nữ luận bàn một phen, nhìn xem có thể hay không tranh hạ cái này đệ tứ tịch."

Nói đến đây, Bạch Huy Quân có chút hít một hơi.

"Đáng tiếc, Hồ Nữ đã vẫn."

"Ta cái này đệ tứ tịch, cầm đều không có quá nhiều cảm giác thành tựu."

Vô tâm quân không có chen vào nói, kiên nhẫn nghe xong Bạch Huy Quân nói dông dài, sau đó chậm rãi mở miệng, "Nói một chút đi, kia năm cái kẻ ngoại lai tình huống."

"Càng kỹ càng càng tốt, thuận tiện ta lấy tâm nhãn khóa chặt."

"Được." Bạch Huy Quân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra năm người đặc thù tình huống, theo hắn tự thuật, vô tâm quân cặp kia trong suốt trong đồng tử dần dần hiện ra khiếp người huy quang cùng kinh khủng ma uy.

Từng đạo phức tạp ma văn chậm rãi hiển hiện.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng nào đó, sau đó không hề bận tâm trên mặt lần đầu hiện ra ngoài ý muốn.

"Bọn hắn đây là. . . Muốn chết?"

Cơ hồ tại vô tâm quân thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ sáu bỗng nhiên rung động một cái, hắc ám bầu trời xuất hiện một đạo đỏ như máu dây nhỏ, sau đó chậm rãi ra bên ngoài lan tràn, như là mí mắt mở ra, lộ ra một cái đỏ như máu con ngươi.

Sát ý vô biên như là thực chất đồng dạng từ trong con mắt đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo màu đỏ thẫm màu máu trường hà từ trong hư không uốn lượn chảy xuống.

Kia trường hà những nơi đi qua, vô số ma nhân cường giả tại kêu rên cùng trong tuyệt vọng lặng yên chôn vùi, vẻn vẹn một tia sát khí, cũng đủ để cho phổ thông ma nhân hình thần câu diệt, kia là vượt xa quá giới này hạn mức cao nhất kinh khủng.

Kia đỏ như máu con ngươi như có cảm giác, có chút chuyển động ở giữa hướng vô tâm quân phương hướng nhìn lại.

Hừ

Vô tâm quân kêu lên một tiếng đau đớn, cặp kia trong suốt tròng mắt bỗng nhiên đóng chặt bên trên, vô số ma văn khoảnh khắc chôn vùi, hai hàng huyết lệ chảy xuôi mà xuống.

Cho dù cường đại như hắn, cũng bị sát khí đâm bị thương hai mắt.

Chín quân đứng đầu, Huyết Hà quân!

Kia năm cái ngu xuẩn kẻ ngoại lai dám trêu chọc cái này yên lặng không biết rõ bao nhiêu năm lão gia hỏa!

-----------------

Oanh

Cảm nhận được đại địa một trận oanh minh, Dư Chuẩn bọn người đồng thời biến sắc.

"Xảy ra chuyện gì?" Lư Văn đột nhiên đứng dậy, nắm chặt trường kiếm trong tay, cảnh giác nhìn xem chu vi.

"Hẳn không phải là ma khí chi trụ nội bộ." Dư Chuẩn nhìn xem bình yên vô sự ma hệ cường giả thi hài, trầm giọng mở miệng.

"Là ngoại bộ truyền đến động tĩnh."

Nghe nói như thế, đám người chẳng những không có lỏng một hơi, ngược lại thần sắc càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Dạng gì động tĩnh, có thể vượt qua ma khí chi trụ truyền đến nơi này?

"Ma khí chi trụ bên ngoài khả năng có đại sự xảy ra." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, trong mắt chớp động lên thần sắc suy tư.

Hư Không Quân?

Lấy lúc trước hắn cảm nhận được thực lực của đối phương, chỉ sợ còn không cách nào đạt tới có thể rung chuyển toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ sáu trình độ.

Nói như vậy, tựa hồ chỉ có tại Hư Không Quân phía trên hai vị kia mới có thể làm được điểm này.

Liền hai vị kia cũng xuất thủ?

Một tia không hiểu bất an, xuất hiện tại Dư Chuẩn trong lòng.

Bọn hắn xuất thủ, đến tột cùng là bởi vì phát hiện Hư Không Quân mưu đồ, vẫn là đã bị Hư Không Quân che đậy rồi?

Nếu như là cái trước vẫn còn tốt, Hư Không Quân nếu như bị kia hai cái gia hỏa giết chết, Dư Chuẩn mấy người trung thực đợi một hồi  chờ đến sự tình qua đi về sau, liền có thể nghĩ biện pháp tiến vào tiếp sau tầng.

Nếu như là cái sau. . .

Dư Chuẩn trong lòng không khỏi hiện lên một tia vẻ lo lắng.

Lấy bọn hắn thời khắc này thực lực đối mặt Hư Không Quân, phần thắng quá nhỏ.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa thi hài.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, hắn từng bước một hướng thi hài đi đến, đồng thời chậm rãi giơ lên trong tay dao găm.

Hermod chú ý tới Dư Chuẩn động tác, lộ ra thần sắc khẩn trương, "Dư Chuẩn, ngươi muốn làm gì?"

Dư Chuẩn bước chân dừng lại một cái, quay đầu nhìn về phía Hermod.

"Ma khí chi trụ, đến bây giờ còn không có mở ra lối vào."

"Ta có một loại rất mạnh dự cảm  chờ đến lối vào lại một lần nữa mở ra, chỉ sợ hết thảy đều đã trễ."

"Cho nên. . ."

"Ta dự định đổi một loại phương thức, nhắc nhở một cái hai vị kia."

Nói, Dư Chuẩn không chút do dự đem dao găm đâm về thi hài.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm, bén nhọn vô cùng dao găm gắt gao chống đỡ tại thi hài mặt ngoài, không có thể đi vào nhập nửa phần.

Đây chính là khi còn sống hư hư thực thực cửu đoạn thần hóa ma hệ cường giả, liền xem như thi hài, cũng không phải Dư Chuẩn cái này ngụy Tam Đoạn Thần Hóa có thể hư hao.

"Ngươi muốn hủy ma khí chi trụ?" Hermod nhanh chân đi đến Dư Chuẩn bên cạnh, nhìn xem Dư Chuẩn động tác, nhưng không có ngăn cản, "Chúng ta thân ở U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, nếu như ma khí chi trụ bị hủy, có thể sẽ lan đến gần chúng ta tự thân, mang đến mới phong hiểm."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Ta cũng không tính hủy đi ma khí chi trụ, cũng gần như không có khả năng làm được điểm này."

"Ta có thể làm, chính là để ma khí chi trụ xuất hiện một tia ba động, để chín quân bên trong xếp tại trước hai vị tồn tại, đem ánh mắt nhìn về phía nơi này."

"Cái này cũng rất mạo hiểm." Hermod trầm giọng mở miệng, "Lấy hai vị kia thực lực, tuỳ tiện liền có thể đánh giết chúng ta."

"Một nước vô ý, chúng ta liền có thể chết ở chỗ này."

"Tin ta." Dư Chuẩn nhìn xem Hermod, ánh mắt bên trong mang theo kiên định, "Ta có rất mạnh dự cảm, chúng ta đợi không đến rời đi nơi này."

"Chờ đến ma khí chi trụ cửa ra vào lại một lần nữa xuất hiện, lối ra bên ngoài chờ lấy chúng ta, rất có thể là đã mưu tính tốt hết thảy Hư Không Quân."

"Đây có lẽ là chúng ta từ trước tới nay gặp phải nhất khảo nghiệm nghiêm trọng, nhưng bây giờ, chúng ta có thể làm chỉ có buông tay đánh cược một lần."

Hermod trầm mặc nhìn xem Dư Chuẩn, một lát sau chậm rãi giơ lên trong tay pháp trượng, "Ta giúp ngươi."

Một tia màu vàng kim thánh hỏa, lặng yên xuất hiện tại pháp trượng phía trước, sau đó bị Hermod điểm tại thi hài ngực vị trí.

Tư

Nương theo lấy nhỏ xíu tiếng nổ đùng đoàng, thánh hỏa tại thi hài ngực vị trí bắt đầu cháy rừng rực, mặc dù chỉ có cực nhỏ một tia quang điểm, nhưng thủy chung chưa từng dập tắt, kiên định thiêu đốt lên!

Kia là sớm dung hợp một tia thần hệ lực lượng thánh hỏa, là hết thảy ma hệ lực lượng thiên địch.

Hermod sắc mặt trầm ngưng, cái này dấy lên thánh hỏa so sánh hắn đi qua tùy ý huy sái mà ra thánh hỏa, giống như giọt nước cùng mênh mông biển lớn.

Nhưng duy trì cái này một tia thánh hỏa tiêu hao lại là đi qua gấp trăm ngàn lần.

Hắn có thể cảm giác được, cái này một tia thánh hỏa tựa như một cái lỗ đen, tại tham lam mà điên cuồng thôn hấp lấy hắn Bản Nguyên Chi Lực.

Sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, ánh mắt lại nhìn chằm chặp thánh hỏa dấy lên vị trí.

"Ba!" Dư Trữ một cái tay đặt tại Hermod đầu vai, Mục Sư hệ năng lực không giữ lại chút nào phóng thích, tốc độ cao nhất khôi phục Hermod tiêu hao, nhưng loại này tốc độ khôi phục xa không đủ để bổ khuyết tiêu hao.

Thánh hỏa thiêu đốt trở nên sáng tối chập chờn, cuối cùng triệt để dập tắt.

Một cái lỗ kim lớn nhỏ vết bỏng, xuất hiện tại thi hài bên trên..