Chương 374: Điên cuồng Hư Không Quân

Chương 374: Điên cuồng Hư Không Quân

Theo thánh hỏa dập tắt, sắc mặt tái nhợt vô cùng Hermod vô lực ngã xuống, bị một bên Udyr tay mắt lanh lẹ đỡ lấy.

"Bản Nguyên Chi Lực hao hết." Udyr hơi cảm giác một phen, trầm giọng mở miệng, "Chỉ sợ muốn nghỉ ngơi thời gian rất lâu mới có thể khôi phục."

"Không có việc gì liền tốt." Dư Chuẩn hít sâu một cái, ánh mắt nhìn về phía Hermod vừa rồi một phen đem hết toàn lực thành quả.

Kia nhỏ bé như cây kim đồng dạng vết bỏng, như cùng ở tại ma hệ cường giả thi hài kia không thể phá vỡ phòng ngự phía trên mở ra một cái nho nhỏ động.

Mặc dù nhỏ bé, nhưng lại đầy đủ.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn đem dao găm mũi nhọn chống đỡ tại cái hang nhỏ kia bên trên, sau đó cạn kiệt toàn bộ lực lượng hung hăng đem dao găm đâm vào.

XÌ

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng vang, dao găm mũi nhọn không có nhập ma hệ cường giả thi hài bên trong, mặc dù chỉ có không đủ một li chiều sâu, nhưng lại thật khiến ma hệ cường giả thi hài nhận lấy tổn thương.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh đột nhiên vang lên, ma hệ cường giả thi hài bỗng nhiên rung động một cái, sau đó Dư Chuẩn liền cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng hướng chính mình chính diện đánh tới, như là một tòa ngọn núi va vào trên người.

Hắn chỉ tới kịp kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình liền không bị khống chế bay rớt ra ngoài mấy vạn mét xa, sau đó mới khó khăn ổn định lại.

Dư Chuẩn kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ gặp nguyên bản thi hài chỗ vị trí, lực lượng kinh người trong nháy mắt dâng lên mà ra.

Tại lực lượng kia dẫn động phía dưới, toàn bộ ma khí chi trụ cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, mấy cái lắc mình trở lại mấy người khác bên cạnh, khẩn trương nhìn chằm chằm thi hài.

Hắn chỉ là nho nhỏ đả thương một cái cái này gia hỏa, thậm chí vì để tránh cho xảy ra vấn đề, liền 【  Quang Minh Chính Đại 】 đều không có sử dụng.

Chỉ là như thế, liền có biến cố lớn như vậy?

Hắn quay đầu nhìn xem không ngừng oanh minh rung chuyển ma khí chi trụ.

Bất luận như thế nào, mục đích xem như đạt thành.

-----------------

Oanh

Nương theo lấy từng tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, từ bầu trời phía trên trút xuống màu máu trường hà vô tình quét sạch, hóa thành từng đạo Huyết Hà chi thủ, chụp vào giữa không trung năm đạo chật vật chạy trốn thân ảnh.

Huyết Hà chi thủ vô số lần suýt nữa đem bọn hắn chộp vào trong tay, nhưng mỗi một lần đều xuất hiện một chút đặc thù tình trạng, để Huyết Hà chi thủ không công mà lui.

"Những này kẻ ngoại lai thủ đoạn không ít, nếu không phải như thế cũng không có khả năng đánh giết Hồ Nữ cùng khổ hòe." Xa xa nhìn xem một màn này Bạch Huy Quân sắc mặt trầm ngưng, chậm rãi buông xuống che vết thương tay, hắn ngực vết thương sâu tới xương, giờ phút này đã triệt để khép lại.

"Không nghĩ tới, bọn hắn tại Huyết Hà quân trong tay còn có thể giãy dụa."

Đứng ở một bên Vô Tâm Quân trầm mặc không nói, cái kia song trong suốt như Lưu Ly trên ánh mắt che một tầng màu máu, kia là trước đó bị Huyết Hà quân sát khí ngộ thương kết quả, nhìn phía xa không ngừng chạy trốn năm người, Vô Tâm Quân khẽ nhíu mày, luôn cảm giác có mấy phần không đúng.

Sau một hồi, hắn rốt cục nghĩ đến cái này chỗ không đúng là cái gì.

"Bọn hắn năm cái trên thân, có Hư Không Quân khí tức." Vô Tâm Quân sắc mặt có chút trầm xuống, chậm rãi mở miệng.

Bạch Huy Quân có chút sửng sốt một cái, sau đó mở miệng, "Bọn hắn năm người đã sớm bị Hư Không Quân dùng năng lực khóa chặt, có khí tức cũng là bình thường."

"Không." Vô Tâm Quân khẽ lắc đầu, "Ta nói không phải loại kia khí tức."

Hắn làm chín quân thứ hai, năng lực muốn so Hư Không Quân càng thêm đặc thù mà cường đại, một chút ẩn tàng mánh khóe mơ tưởng trốn qua hắn hai con ngươi.

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được năm người kia trên người có vô hình sợi tơ kết nối lấy không biết tên chỗ, mà kia sợi tơ trên mang theo Hư Không Quân khí tức.

Loại cảm giác này. . .

Giống như là Hư Không Quân đang thao túng bọn hắn!

Vô Tâm Quân sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn há to miệng, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên thần sắc kịch biến.

Một thanh rực màu trắng lưỡi đao, đã đâm vào bộ ngực của hắn.

Kia đâm vào phong mang cực kì mịt mờ, Vô Tâm Quân kêu lên một tiếng đau đớn, tiếp theo một cái chớp mắt liền chu vi liền chỉ còn lại một mảnh trắng xóa hừng hực quang huy.

Hắn như lưu ly con ngươi trong khoảnh khắc bị kinh ngạc cùng tức giận tràn ngập, nhìn xem trước người kia sắc mặt không hề bận tâm thân ảnh, tiếng hét phẫn nộ vang vọng.

"Bạch cập, ngươi điên rồi?"

"Ta không điên." Bạch Huy Quân bình tĩnh mở miệng, sau đó góc miệng bỗng nhiên xẹt qua một tia u lãnh độ cong, "Vô Tâm Quân, ngươi thấy đồ vật quá nhiều, đối ta uy hiếp quá lớn."

"Ta cũng là có chút bất đắc dĩ, nhìn rộng lượng."

Nghe nói như thế, Vô Tâm Quân bỗng nhiên một lần nữa bình tĩnh lại, hắn đặt tại ngực miệng vết thương tay chậm rãi nâng lên, nhìn xem trên tay nhiễm vết máu, bỗng nhiên hung hăng đem nắm đấm nắm lấy, "Ngươi không phải bạch cập."

"Ngươi là ai?" Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trước mắt "Bạch Huy Quân" trong mắt dũng động lạnh lẽo vô cùng sát ý, "Bạch cập ở đâu!"

"Ta chính là hắn, hắn chính là ta." "Bạch Huy Quân" nhếch miệng cười một tiếng, "Chẳng lẽ Bạch Huy Chi Giới, còn chưa đủ lấy chứng minh thân phận của ta?"

Vô Tâm Quân sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Không chút do dự, Vô Tâm Quân đạp chân xuống, thân hình đột nhiên trở nên hư ảo, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hừng hực vệt trắng ở trên người hắn bộc phát, làm hắn kêu lên một tiếng đau đớn, một lần nữa trở lại nguyên bản bộ dáng.

Vô Tâm Quân gắt gao nhìn chằm chằm "Bạch Huy Quân" trong mắt kinh ngạc càng đậm.

Lấy năng lực của hắn, thế mà không cách nào ly khai Bạch Huy Chi Giới?

Trước mắt cái này trộm cướp Bạch Huy Quân lực lượng cùng thân phận gia hỏa, so đỉnh phong thời kỳ Bạch Huy Quân mạnh đâu chỉ mấy lần!

"Đừng vùng vẫy." "Bạch Huy Quân" bình tĩnh nhìn xem Vô Tâm Quân, trong mắt mang theo yếu ớt lãnh sắc, "Ngươi là không thể rời đi nơi này."

"Trách thì trách, ngươi xuất quan không phải thời điểm."

"Hôm nay ván này, vốn là cho Huyết Hà quân hạ."

"Không nghĩ tới, ngươi ngược lại là chui đi vào."

Vô Tâm Quân sắc mặt lại biến.

Cho Huyết Hà quân hạ cục?

Giống như trong đầu một đạo điện quang xẹt qua, Vô Tâm Quân bỗng nhiên nghĩ đến một cái chính mình trước đó từ đầu đến cuối không có chú ý đến địa phương.

Huyết Hà quân, vì sao lại bị kia năm cái kẻ ngoại lai chọc giận?

Đây chính là chín quân đứng đầu, U Minh Chi Địa tầng thứ sáu người mạnh nhất!

"Ý thức được sao?" "Bạch Huy Quân" nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cho Huyết Hà quân, chuẩn bị một phần lễ vật nho nhỏ."

"Đây không phải là cái gì rất hữu dụng đồ vật, nhưng đối Huyết Hà quân lại vừa vặn rất có hiệu quả, đủ để cho hắn một thân sát khí bạo tẩu."

"Ai có thể nghĩ tới cái gọi là chín quân đứng đầu, bất quá là một cái cần đem hết toàn lực áp chế tự thân sát khí kẻ đáng thương đâu?"

Trầm mặc.

Lâu dài trầm mặc.

Vô Tâm Quân nắm chặt nắm đấm, sau một hồi chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cái này quen thuộc mà thân ảnh xa lạ, "Ngươi cùng Hư Không Quân. . . Muốn làm gì?"

"Ha ha. . ." "Bạch Huy Quân" mỉm cười, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên thân hình chấn động mạnh một cái, bất khả tư nghị nhìn về phía nơi nào đó.

"Làm sao có thể? !"

Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, cuối cùng lại trực tiếp biến mất tại Bạch Huy Chi Giới bên trong, chỉ để lại sắc mặt âm tình bất định Vô Tâm Quân.

-----------------

"Dư Chuẩn. . . Chúng ta có phải hay không làm chuyện lớn?"

Dư Trữ sắc mặt khẩn trương nhìn một chút chu vi, nhịn không được mở miệng.

Giờ phút này ma khí chi trụ rung động đã đạt đến cực hạn, bắt đầu xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo, tựa như muốn sụp đổ.

Bọn hắn chỉ là đối thi hài đốt đi một cái, chọc lấy một cái. . .

Ai biết rõ sẽ phát sinh đáng sợ như vậy sự tình?

"Hoàn toàn chính xác có hơi phiền toái." Dư Chuẩn nhìn cách đó không xa không ngừng dũng động lực lượng kinh người thi hài, sắc mặt trầm ngưng.

Cỗ này khô gầy thi hài, như là một cái tỉ mỉ khí cầu khóa tồn lấy thể nội còn sót lại lực lượng, nhưng ở Dư Chuẩn dưới một kích này, cái này khí cầu tựa hồ đã bị đâm thủng một cái hố, lực lượng đang không ngừng bạo tẩu.

Mà những này bạo tẩu lực lượng, dẫn động Yểm Ma cốc bên trong vốn là thuộc về cái này ma hệ cường giả lực lượng khác, cuối cùng tạo thành cục diện như vậy.

Ông

Lại một tiếng rất nhỏ rung động vang lên, tại Dư Chuẩn bọn người kinh ngạc trong thần sắc, ma khí chi trụ bị trống rỗng vỡ ra một cái to lớn chỗ trống.

Kia trống rỗng muốn so hắn tự nhiên mở ra trống rỗng lớn hơn gấp trăm lần, từ xa nhìn lại tựa như ma khí chi trụ bị người chui một cái lỗ đồng dạng doạ người.

"Chúng ta có thể đi ra!" Hermod khẽ quát một tiếng, để mấy người khác cấp tốc lấy lại tinh thần.

Hoàn toàn chính xác, trống rỗng xuất hiện, bọn hắn có thể ly khai!

Nhưng vừa toát ra ý nghĩ này, đám người sắc mặt liền lại lần nữa biến hóa.

Bởi vì tại trống rỗng xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khô gầy mà tràn ngập lạnh lẽo sát ý thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại trống rỗng chỗ, cặp kia hãm sâu tại trong hốc mắt ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Dư Chuẩn năm người, sau đó không che giấu chút nào sát ý nương theo lấy bàng bạc ma uy ầm vang rơi đập.

"Các ngươi. . ."

"Hỏng đại sự của ta!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hư Không Quân đã xuất hiện tại Dư Chuẩn năm người trước mặt, tay hung hăng hướng không trung xé ra, một đạo hư không khe hở cấp tốc thành hình, tại hắn trong tay hóa thành lưỡi đao, trùng điệp hướng Dư Chuẩn bọn người chém tới.

"Xem chừng!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, không chút do dự ngăn tại lưỡi đao trước đó, tiếp theo một cái chớp mắt kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không bị khống chế bay ngược, liền liền hai tay nắm chặt dao găm cũng khoảnh khắc vỡ nát.

"Giả chết!"

Dư Trữ hô to một tiếng, mạnh khống hiệu quả không chút do dự hướng Hư Không Quân đập tới, nhưng đi qua mọi việc đều thuận lợi năng lực giờ phút này rõ ràng rơi vào Hư Không Quân trên thân, lại tựa như rơi vào không trung.

Không cách nào chọn trúng!

Dư Trữ con ngươi hơi co lại, há to miệng vừa muốn nói cái gì, đã thấy Hư Không Quân lưỡi đao đã hướng nàng chém tới.

Oanh

Đột nhiên nổ lên trong bụi mù, Lư Văn nửa quỳ trên mặt đất, dưới chân là giống mạng nhện vết rạn, hắn trong tay song kiếm run rẩy mà kiên định giao nhau, gắt gao ngăn tại cái kia đáng sợ vô cùng lưỡi đao phía dưới.

"Sưu sưu sưu —— "

Cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Udyr mũi tên cấp tốc bay lượn mà đến, thẳng tắp hướng Hư Không Quân muốn hại mà đi.

Hư Không Quân hừ nhẹ một tiếng, thu hồi lưỡi đao đồng thời thân hình lóe lên cấp tốc rời khỏi mũi tên phạm vi công kích, mà Dư Chuẩn thân hình đồng dạng lấp lóe, đã xuất hiện ở Hư Không Quân sau lưng.

"Khung Ô, có dám tiếp ta một kích!"

Nương theo lấy quát to một tiếng, Dư Chuẩn một lần nữa ngưng tụ dao găm như là Linh Xà đồng dạng lướt lên, tại trong hư không xẹt qua, hung hăng đâm về Hư Không Quân.

Hư Không Quân cũng không quay đầu lại, một cái tay cấp tốc vươn hướng sau lưng.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm, Dư Chuẩn lưỡi đao bị Hư Không Quân lấy hai ngón tay tinh chuẩn kẹp lấy.

Cái này. . .

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, trong tay dao găm ánh sáng chớp động, mắt nhìn xem liền muốn hướng Hư Không Quân hậu tâm muốn hại kéo dài, Hư Không Quân lại tựa như đã sớm ngờ tới, tiện tay uốn éo, khiến Dư Chuẩn thân thể trên không trung không bị khống chế thay đổi, dao găm đâm cũng rơi vào không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hư Không Quân lưỡi đao đã trùng điệp hướng Dư Chuẩn rơi xuống, trong nháy mắt đem Dư Chuẩn chém làm hai nửa.

"Phục sinh!"

Nương theo lấy Dư Trữ một tiếng kinh hô, Dư Chuẩn thân hình trong khoảnh khắc phục hồi như cũ, hắn sắc mặt căng cứng, trong tay dao găm như điện, thừa dịp phục sinh sau lấy được vô địch hiệu quả có hiệu lực, điên cuồng mà đâm về Hư Không Quân.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Hư Không Quân hừ nhẹ một tiếng, dưới chân giẫm một cái.

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy chu vi hết thảy chưa từng biến hóa, nhưng thanh âm lại tại lặng yên cách mình đi xa, hắn dao găm lần lượt xuyên thủng Hư Không Quân, lại lần lượt trống rỗng xuyên qua, tựa như cả hai cũng không tại một cái không gian bên trong.

Nhìn cũng không nhìn điên cuồng hướng chính mình xuất thủ Dư Chuẩn, Hư Không Quân bẻ bẻ cổ, phát ra để cho người ta rùng mình "Dát a" tiếng vang, sau đó lạnh lùng nhìn về phía còn lại bốn người, "Tiếp xuống, đến các ngươi, hỏng đại sự của ta, ta sẽ để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không. . ."

Gấu

Một đạo đột nhiên dâng lên thánh hỏa trong khoảnh khắc bao phủ Hư Không Quân, làm hắn còn chưa nói xong lời nói im bặt mà dừng.

Hermod giãy dụa lấy đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc vô cùng nhìn cách đó không xa thấy được nhưng không cảm giác được Dư Chuẩn.

"Dư Chuẩn bị hắn vây ở một không gian khác bên trong, chúng ta nhất định phải ngăn chặn cái này gia hỏa, cho Dư Chuẩn thoát khốn cơ hội."

Không đợi cái khác ba người mở miệng, một đạo thanh âm lạnh lùng vang vọng.

"Cơ hội?"

Hư Không Quân đưa tay vung lên đem thánh hỏa trong nháy mắt dập tắt, bộ dáng của hắn bởi vì thánh hỏa thiêu đốt mà có chút chật vật, trong mắt lại nói không ra điên cuồng.

"Các ngươi không có cơ hội."

Cơ hồ tại Hư Không Quân thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo áo bào trắng thân ảnh xuất hiện sau lưng Hư Không Quân.

"Bạch Huy Quân? !" Dư Trữ trừng to mắt, nhịn không được kinh hô.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền không thể tin bịt miệng lại.

Bởi vì xuất hiện ở chỗ này Bạch Huy Quân đang đi ra sát na, liền cùng Hư Không Quân thân ảnh trùng điệp lên, cả hai tại mọi người kinh ngạc vô cùng trong ánh mắt cấp tốc giao hòa, hóa thành một đạo một nửa là Bạch Huy Quân, một nửa lại là Hư Không Quân quỷ dị thân ảnh.

Tại đạo thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, bao phủ đám người ma uy đột nhiên tăng vọt, khoảng chừng ma uy dưới, đám người liền sinh ra hít thở không thông thống khổ cảm giác.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha!"

Này quỷ dị thân ảnh phát ra điên cuồng mà phẫn nộ tiếng cười, hắn tiện tay vung lên, Dư Chuẩn liền từ kia giam cầm không gian bên trong được thả ra ra.

Nhưng không đợi Dư Chuẩn có bất kỳ động tác gì, từng đạo cháy đỏ rực ma khí xiềng xích liền từ trong hư không huyễn hóa mà ra, cấp tốc đem hắn thân thể phong tỏa.

Cùng lúc đó bị phong tỏa, còn có Dư Trữ bốn người.

Tại lúc này dung hợp hai vua chi lực tồn tại trước mặt, Dư Chuẩn năm người thực lực tựa như đứa bé đồng dạng yếu đuối!

"Răng rắc —— "

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy từng tiếng tiếng xương vỡ, bị tỏa liên quấn quanh Dư Chuẩn năm người đồng thời lộ ra thần sắc thống khổ, thân thể của bọn hắn đang bị xiềng xích này lấy một loại khó mà tưởng tượng phương thức lộn xộn.

Dư Chuẩn cắn chặt răng, nhìn trước mắt vặn vẹo thân ảnh bỗng nhiên mở miệng.

"Ta biết rõ ngươi là ai."

Lộn xộn lực lượng tại lúc này đột nhiên một trận, kia vặn vẹo thân ảnh quăng tới ánh mắt, trong mắt mang theo vài phần mèo đùa chuột nghiền ngẫm.

"Ngươi không phải Bạch Huy Quân, cũng không phải Hư Không Quân." Dư Chuẩn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Năng lực của ngươi là dung hợp, dung hợp một vị cường giả về sau, liền có thể thu hoạch được cường giả này toàn bộ lực lượng."

"Hư Không Quân sớm tại không biết khi nào, liền đã bị ngươi dung hợp."

"Bạch Huy Quân thì là ngươi mượn Hư Không Quân năng lực đánh bại, sau đó dung hợp." Nói, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Mà ngươi mục tiêu cuối cùng nhất, là cỗ này ma hệ cường giả thi hài."

"Ngươi muốn dung hợp thi hài, thu hoạch được chân chính ma hệ lực lượng."

"Sau đó mượn nhờ cỗ lực lượng này, ly khai U Minh Chi Địa."

"Ngươi lo lắng sẽ bị Huyết Hà quân, Vô Tâm Quân phát hiện, cho nên coi chúng ta là làm tấm mộc, đẩy ra hấp dẫn lực chú ý."

"Nhưng chúng ta không có như ngươi mong muốn, mà là đi vào Yểm Ma cốc."

"Ngươi không thể không lựa chọn cưỡng ép xuất thủ."

"Ta nói đúng chứ? Hồ Nữ."

Đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hồ Nữ? !.