Chương 375: Long trời lở đất tầng thứ sáu

Chương 375: Long trời lở đất tầng thứ sáu

Nghe được Dư Chuẩn, giữa sân lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Cái kia đạo từ Hư Không Quân cùng Bạch Huy Quân dung hợp mà thành vặn vẹo thân ảnh, trong đôi mắt mang theo vài phần khó hiểu sắc thái.

Mà đã lâm vào tuyệt cảnh bốn người khác, giờ phút này đều cùng nhau sửng sốt, thậm chí một nháy mắt có chút quên riêng phần mình tình cảnh, nhìn xem Dư Chuẩn.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Dư Chuẩn sẽ nói ra cái tên đó.

Làm sao lại là Hồ Nữ đâu?

Mặc dù trước đó Dư Chuẩn hoàn toàn chính xác đề cập tới, Hồ Nữ dung hợp nuốt ma hồ mới có được nàng loại kia năng lực đặc thù, Hồ Nữ sau khi chết nuốt ma hồ biến trở về dáng dấp ban đầu mà không phải trực tiếp hóa thành tro bụi, cũng đã chứng minh điểm này.

Nhưng Hồ Nữ rõ ràng đã bị Dư Chuẩn đánh chết.

Chẳng lẽ Hồ Nữ có thể tại Dư Chuẩn cái kia đáng sợ bị động hạ may mắn còn sống sót?

Nhưng coi như còn sống, nàng làm sao có thể. . .

"Ngươi còn đoán được cái gì?"

Vặn vẹo thân ảnh cười như không cười mở miệng, để bốn người trong lòng rung mạnh.

Cái này gia hỏa không có phủ nhận!

Thật chẳng lẽ chính là Hồ Nữ?

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chân chính năng lực hẳn là có hai cái." Dư Chuẩn nhìn chằm chằm đối phương, mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Một cái là dung hợp sự vật khác, thu hoạch được đối ứng năng lực."

"Một cái khác, thì là phân thân."

"Ngươi có thể đem chính mình chia làm nhiều cái độc lập cá thể."

"Hồ Nữ, là ngươi dung hợp nuốt ma hồ, thu hoạch được nuốt ma hồ thôn phệ ma khí năng lực sau cá thể."

"Đây cũng là ngươi cái thứ nhất thân phận, về sau ngươi lặng yên thay thế chân chính Hư Không Quân, có được Hư Không Quân thứ hai thân phận."

"Sau đó. . ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chính là Bạch Huy Quân."

"Không, cũng không nhất định." Dư Chuẩn bỗng nhiên lắc đầu, phủ định chính mình thuyết pháp, thật sâu nhìn thoáng qua Hồ Nữ, "Có lẽ ngươi còn âm thầm dung hợp những cường giả khác, thu được thân phận khác nhau."

"Tỉ như, kia năm cái ngụy trang thành chúng ta ma nhân."

"Lại tỉ như. . . Chín quân bên trong mấy vị khác."

Nghe được Dư Chuẩn, Hermod bốn người con ngươi kịch liệt co vào, kinh hãi nhìn về phía cái kia đạo vặn vẹo thân ảnh.

Nếu thật là Dư Chuẩn nói như vậy, cái này gia hỏa đến cùng tại tầng thứ sáu có bao nhiêu cái phân thân, dung hợp bao nhiêu người?

Một loại tâm tình tuyệt vọng, lặng yên hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Không nói đến bọn hắn liền trước mắt tồn tại đều không thể đánh giết, coi như thật sự có thể đánh giết, đối phương còn có cái khác phân thân có thể ngóc đầu trở lại.

Giết không hết, căn bản giết không hết.

Lúc này mới chỉ là U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, bọn hắn liền gặp khó giải quyết như thế gia hỏa?

"Ha ha. . ." Hồ Nữ cười nhẹ một tiếng, sau đó thanh âm dần dần phóng đại, thân thể của nàng lặng yên vặn vẹo, rất nhanh biến thành kia đám người mới gặp lúc Hắc Bào nữ tử mới mẻ, nhìn về phía Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

"Ngươi rất thông minh." Nàng một ngón tay chậm rãi hướng Dư Chuẩn mi tâm với tới, "Chỉ tiếc. . ."

"Ngươi càng thông minh, ta liền càng không thể bỏ qua ngươi."

"Dù sao, ngươi hỏng đại sự của ta."

"Nguyên Sơ ma nhân đã tổn hại, dung hợp về sau thực lực của ta sẽ đánh lớn chiết khấu, cần ta nỗ lực cái giá cực lớn mới có thể vãn hồi."

"Cho nên. . ." Hồ Nữ trong mắt tách ra không che giấu chút nào sát ý, bén nhọn đầu ngón tay như là lưỡi đao đồng dạng hung hăng đâm về Dư Chuẩn mi tâm.

"Chết đi!"

Nhìn xem tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại phong mang, Dư Chuẩn con ngươi hơi co lại, không chút do dự hét lớn một tiếng, "Ngươi còn không xuất thủ?"

Ông

Cơ hồ tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, chu vi hết thảy lặng yên đứng im, một đạo song đồng giống như Lưu Ly thân ảnh lặng yên xuất hiện, bỗng nhiên bắt lấy Hồ Nữ muốn duỗi ra cái tay kia.

Hô

Dư Chuẩn lặng lẽ nới lỏng một hơi, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Sớm tại hắn lối ra vạch trần Hồ Nữ thân phận trước đó, một thanh âm liền lặng lẽ xuất hiện ở trong đầu của hắn, để hắn tạm thời kéo dài một lát.

Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng loại này lặng yên không một tiếng động tiến vào người khác tâm linh năng lực, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết chín quân thứ hai tịch có thể làm được.

Dư Chuẩn một phen phân tích, ngoại trừ vạch trần Hồ Nữ thân phận bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là là người trước mắt kéo dài thời gian.

Mà bây giờ xem ra, hắn làm được.

"Vô Tâm Quân? !" Hồ Nữ có chút kinh ngạc, sau đó kia tinh xảo tuyệt mỹ ngũ quan trong nháy mắt vặn vẹo, "Ngươi thế mà ra."

"Thật sự cho rằng trộm bạch cập lực lượng, liền có thể vây khốn ta?" Vô Tâm Quân đạm mạc mở miệng, "Tầng thứ sáu chỉ có bạch cập năng lực khắc ta."

"Nhưng bạch cập đã sớm cho ta một cái chìa khóa."

"Ngươi. . ." Hồ Nữ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Nghe đồn ngươi cùng bạch cập quan hệ tâm đầu ý hợp, lại là thật?"

"Nếu như không phải ta đầy đủ tín nhiệm bạch cập, ngươi dựa vào cái gì làm bị thương ta?" Vô Tâm Quân trầm thấp mở miệng, trong mắt đột nhiên xuất hiện nhiều sát ý, "Bạch cập đã chết, ta sẽ thay hắn báo thù."

"Hồ Nữ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vừa nói, Vô Tâm Quân đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia dị dạng.

Dư Chuẩn phân tích, hắn cũng nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết rõ người trước mắt đến tột cùng là ai.

Kết hợp quá khứ đủ loại, Hồ Nữ tính toán thực để cho người ta rùng mình.

Dạng này gia hỏa, nhất định phải nhanh trừ bỏ!

"A. . ." Hồ Nữ cười lạnh, từ lúc ban đầu kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, nhìn về phía Vô Tâm Quân ánh mắt bên trong mang theo vài phần u lãnh.

"Vô Tâm Quân, ngươi cho rằng chính mình là đối thủ của ta?"

"Ta lấy Bạch Huy Quân năng lực, liền có thể đưa ngươi tạm thời vây khốn."

"Bây giờ ta đồng thời có được Hư Không Quân cùng Bạch Huy Quân năng lực, thực lực so với quá khứ tăng lên gấp đôi không thôi."

"Ngươi chỉ là một cái Vô Tâm Quân, cũng không phải đối thủ của ta."

"Kia, lại thêm ta đây?"

Khác một đạo trầm thấp bên trong tràn ngập tức giận thanh âm đột nhiên vang vọng, tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa bị đến cực điểm sát khí bao phủ.

Hồ Nữ thần sắc đột nhiên kịch biến, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng thân mang trường bào màu đỏ ngòm, mặt bên trong màu đỏ một mắt giống như Huyết Sắc thâm uyên thân ảnh.

"Máu. . . Huyết Hà quân? !"

"Ngươi làm sao có thể tỉnh táo lại? Ta rõ ràng. . ."

"Ngươi muốn nói, ngươi rõ ràng để Huyết Hà quân nộ khí bạo tẩu, hắn vì cái gì có thể nhanh như vậy khôi phục bình thường?" Vô Tâm Quân lạnh lùng mở miệng.

"Tự nhiên là bởi vì ta xuất thủ."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta hiện tại mới xuất hiện, là bởi vì bị Bạch Huy Chi Giới cho khốn trụ a?"

"Nhiều lời vô ích, chết!" Huyết Hà quân mở miệng yếu ớt, từng đạo màu đỏ sát khí hồng lưu trong khoảnh khắc đem Hồ Nữ bao bọc vây quanh.

Không

Hồ Nữ phát ra một tiếng thống khổ kêu gào, trong mắt hiện ra điên cuồng thần sắc, "Muốn giết ta? Chỉ bằng các ngươi!"

Từng đạo lực lượng kinh khủng từ Hồ Nữ quanh thân bộc phát, màu trắng huy quang xuyên thủng hư không, cùng sát khí hồng lưu chính diện chém giết, song phương rất nhanh hóa thành hai đạo mơ hồ không chừng tàn ảnh, điên cuồng va chạm chém giết cùng một chỗ.

Khuấy động quét sạch ma khí bên trong, Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy quanh thân áp lực không còn, đồng thời khôi phục hành động năng lực.

"Sự tình có phải hay không giải quyết?" Dư Trữ hạ giọng mở miệng.

"Chưa hẳn." Hermod sắc mặt trầm ngưng, "Vừa rồi Dư Chuẩn không phải đã nói rồi sao, Hồ Nữ khả năng còn có cái khác thân phận."

"Như muốn triệt để đánh giết, không dễ dàng như vậy."

"Mà lại. . ." Hermod cảnh giác nhìn xem Vô Tâm Quân cùng Huyết Hà quân, "Hai vị này, nhưng là muốn so Hồ Nữ còn đáng sợ hơn."

Bọn hắn giờ phút này không tì vết để ý chính mình bọn người, nhưng vạn nhất đâu?

"Đi một bước nhìn một bước." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Trên lý luận, bọn hắn cùng Vô Tâm Quân, Huyết Hà quân cũng không mâu thuẫn, thậm chí nếu như không phải bọn hắn tồn tại, Hồ Nữ rất có thể liền muốn đạt được.

Cho nên Vô Tâm Quân cùng Huyết Hà quân không cần thiết nhằm vào bọn họ.

Nhưng mọi thứ luôn có vạn nhất, tâm phòng bị người không thể không.

Dưới mắt, cũng là nên ngẫm lại như thế nào thoát thân.

Tại Dư Chuẩn mấy người xì xào bàn tán thời khắc, Vô Tâm Quân hai con ngươi trở nên càng phát ra trong suốt trong suốt, trong đó dũng động Lưu Ly đồng dạng quang thải kỳ dị.

Hắn yên tĩnh đứng tại chỗ, không có tiến lên tham dự vào Huyết Hà quân cùng Hồ Nữ trong chém giết, nhưng lại thỉnh thoảng khuấy động lên để cho người ta hít thở không thông ma uy.

Bỗng nhiên, Vô Tâm Quân trong đồng tử một vòng sáng sắc xẹt qua.

"Tìm được." Hắn trầm thấp tự nói, một cái tay chậm rãi nâng lên, hơi co lại bản U Minh Chi Địa tầng thứ sáu xuất hiện tại hắn dưới lòng bàn tay.

Theo tay hắn có chút hướng xuống dùng sức, bốn đạo vô hình kinh khủng ba động từ Yểm Ma cốc bên ngoài bốn phương tám hướng phân biệt truyền đến.

Không

Đang cùng Huyết Hà quân chém giết Hồ Nữ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đến, không thể tin quay đầu nhìn về phía Vô Tâm Quân phòng tuyến.

"Ngươi làm sao có thể. . ."

"Làm sao có thể khóa chặt ta toàn bộ phân thân? !"

"Nếu như ngươi không có dung hợp bạch cập, ta chính xác làm không được." Vô Tâm Quân đạm mạc mở miệng, "Nhưng ngươi dung hợp hắn."

"Bạch cập năng lực rất đặc thù, cho nên cùng bạch cập có liên quan hết thảy, đều sẽ bổ sung trên đồng dạng đặc thù khí tức."

"Bằng vào loại này đặc thù khí tức, ta tự nhiên có thể khóa chặt ngươi tất cả phân thân." Vô Tâm Quân nhìn về phía Hồ Nữ ánh mắt bên trong mang theo lãnh ý.

"Ta nói qua, ta sẽ báo thù cho hắn."

"Ngươi. . ." Hồ Nữ còn muốn nói gì nữa, bỗng nhiên biến sắc, đưa tay vung ra màu trắng huy quang ngăn cản đánh tới sát khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt thân hình của nàng bỗng nhiên bay ngược ra ngoài.

Theo phân thân liên tiếp bị trảm, thực lực của nàng cũng có chỗ suy yếu.

Nguyên bản không phải Huyết Hà quân đối thủ nàng, dưới mắt càng thêm không bằng.

Mà cái này nho nhỏ thế yếu, đang không ngừng phóng đại, thẳng đến biến thành làm nàng vạn kiếp bất phục hồng câu.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng đừng sống!" Hồ Nữ phát ra rít lên một tiếng, gào thét phóng tới đã triệt để mất đi lực lượng ma hệ cường giả thi hài.

"Muốn chết!" Huyết Hà quân hừ nhẹ một tiếng, vô số sát khí hóa thành tính thực chất màu máu trường hà trong nháy mắt hướng Hồ Nữ quét sạch.

Mà Hồ Nữ thân thể thì trong nháy mắt hư hóa, tránh thoát một kích này.

Là Hư Không Quân năng lực!

Huyết Hà Quân Mi đầu hơi nhíu, mà trong nháy mắt này, Hồ Nữ đã giết tới thi hài trước mặt, thân thể của nàng đột nhiên nổ tung, vô số huyết nhục cấp tốc hướng ma hệ cường giả thi hài trên bị Dư Chuẩn đâm ra cái hang nhỏ kia tràn vào.

Tại Dư Chuẩn bọn người kịch biến trên sắc mặt, kia đã chỉ còn lại khô kiệt da kết nối lấy xương cốt thi hài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy.

Chỉ là một chút thời gian, hắn liền hóa thành cùng người thường không khác bộ dáng, quanh thân dũng động cường đại khí tức cùng bàng bạc sinh cơ.

"Muốn chết!" Huyết Hà quân quát lên một tiếng lớn, đầy trời Huyết Hà như thác nước, trong nháy mắt hướng thi hài phương hướng quét sạch.

Bang

Một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm đột nhiên vang vọng, tại Huyết Hà sắp thôn phệ thi hài trong nháy mắt, nửa quỳ trên mặt đất thi hài mở mắt.

Hắn nâng lên vũ khí trong tay, chỉ là nhẹ nhàng vung lên, Huyết Hà quân cuốn tới Huyết Hà liền bị trong chốc lát trảm làm hai nửa, liền liền Huyết Hà quân bản tôn cũng kêu lên một tiếng đau đớn, cơ hồ muốn bị trong nháy mắt chém ngang lưng.

"A. . ." Thi hài chậm rãi hé miệng, phát ra một tiếng sâu kín cười lạnh, hắn trong mắt mang theo đồng dạng kinh ngạc, ngay sau đó chính là bừng tỉnh.

"Thì ra là thế. . ."

Hắn đưa tay một trảm, hư không bị lên tiếng tách ra một đạo kẽ nứt, kẽ nứt bên kia như có vô tận tinh hà, ngàn vạn thế giới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biến mất tại nguyên chỗ, theo hắn rời đi, nguyên bản liền gần như cực hạn ma khí chi trụ đột nhiên tiêu tán trống không.

Không đợi Dư Chuẩn năm người cùng hai vua lấy lại tinh thần, hừ lạnh một tiếng chớp mắt đã tới, kinh khủng ma uy trong khoảnh khắc bao phủ xuống, giống như diệt thế tức giận trong nháy mắt đem kẽ nứt chu vi hư không xé rách vỡ nát.

Một đoàn màu u lam Minh Hỏa lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng này tràn đầy một chút khí tức lại làm cho Huyết Hà quân cùng Vô Tâm Quân đồng thời hoảng sợ quỳ xuống đất.

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, không chút do dự móc ra một viên lân phiến bộ dáng đạo cụ, lôi kéo bốn người khác trong nháy mắt trốn xa.

Thẳng đến Yểm Ma cốc biến mất tại tầm mắt cuối cùng, hắn nhìn xem đã hóa thành tro bụi tiêu tán lân phiến đạo cụ, sau đó quay đầu nhìn về phía bốn người.

"Tiếp xuống công lược, sợ là muốn xảy ra vấn đề."

"Đến cùng cái gì tình huống?" Udyr nhịn không được mở miệng.

Vừa rồi qua trong giây lát các loại biến hóa, để nàng lâm vào mờ mịt.

Đồng dạng mờ mịt, còn có Lư Văn cùng Dư Trữ, chỉ có Hermod nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, tựa hồ có chỗ suy đoán.

"Hồ Nữ cùng thi hài dung hợp thành công." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta đối thi hài tạo thành tổn thương, để thi hài lực lượng trong cơ thể tiết ra, ngược lại trợ giúp Hồ Nữ."

"Nếu không phải như thế, nàng không có khả năng trong nháy mắt hoàn thành dung hợp."

"Có thể nàng không phải nói chúng ta hỏng chuyện tốt của nàng sao?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Đó là bởi vì chính Hồ Nữ cũng không nghĩ tới có thể như vậy." Dư Chuẩn sắc mặt ngưng tụ, "Nàng cái kia thời điểm rõ ràng là muốn vận dụng một loại nào đó ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn, kết quả trời xui đất khiến thật hoàn thành dung hợp."

"Dung hợp về sau, lực lượng của nàng chuyển biến làm chân chính ma hệ Bản Nguyên Chi Lực, coi như Huyết Hà quân đều bị hắn trong nháy mắt trọng thương."

"Nếu như không phải sợ chậm thêm chút sẽ không đi được, nàng sợ rằng sẽ không chút do dự đem chúng ta cùng hai vua cùng nhau đánh giết!"

Nghĩ đến Hồ Nữ rời đi tiếp theo một cái chớp mắt, U Minh xuất thủ kinh khủng cảnh tượng, đám người rất tán thành gật gật đầu.

"Thế nhưng là cái này cùng tiếp xuống công lược có quan hệ gì?" Hermod nhíu mày trầm giọng mở miệng.

"Đương nhiên là có quan hệ." Dư Chuẩn hít một hơi, "Ma khí chi trụ không có."

"Trời, muốn sụp."

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một tiếng giống như diệt thế oanh minh từ bầu trời phía trên đột nhiên vang vọng, toàn bộ thế giới đều tại tùy theo rung động.

Đám người cùng nhau ngẩng đầu, ngay sau đó liền nhìn thấy kinh người dị trạng.

Trời, đã nứt ra.

U Minh Chi Địa tầng thứ sáu bầu trời chính giữa, xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, kia lỗ thủng bên trong dũng động Hỗn Độn khí tức, chu vi thì là mạng nhện đồng dạng vết rạn.

"Cái đó là. . . Cái gì?" Dư Trữ con ngươi hơi co lại, kinh ngạc mở miệng.

"U Minh Chi Địa tầng thứ tư đụng phải U Minh Chi Địa tầng thứ năm." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Mất đi ma khí chi trụ chèo chống, không ổn định nhất tầng thứ tư dẫn đầu rơi xuống, cùng tầng thứ năm đụng vào nhau."

"Tầng thế giới thứ sáu càng ổn định, còn có thể tạm thời duy trì."

"Nhưng, cũng chỉ là tạm thời." Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng nhìn xem khe hở chỗ kia Hỗn Độn khí tức, nó đang không ngừng lan tràn ra.

"Hai thế giới va chạm kết quả, là dung hợp."

"Mà tầng thứ tư cùng tầng thứ năm dung hợp về sau, sẽ hình thành một cái có thể so với tầng thứ sáu, thậm chí càng lớn thế giới."

"Đến cái kia thời điểm, tầng thứ sáu cũng sẽ bị đánh xuyên!"

"Mà một khi tầng thứ sáu xuất hiện loại kia tình huống, ở vào tầng thứ sáu ma nhân. . ."

Dư Chuẩn không tiếp tục nói, nhưng tất cả mọi người có thể tưởng tượng đến kết quả.

Nếu quả như thật đến cái kia thời điểm, vẫn còn U Minh Chi Địa tầng thứ sáu ma nhân, chỉ sợ trăm không còn một!

Cho nên bọn hắn nhất định phải giành giật từng giây, tại tầng thứ sáu bị đánh xuyên trước đó gia tốc tăng lên, tiến vào càng phía dưới U Minh Chi Địa!.