Chương 376: Sinh tử vận tốc

Chương 376: Sinh tử vận tốc

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn đưa tay kết thúc trước mắt ý đồ công kích mình ma nhân cường giả, đưa tay từ đối phương biến thành tro bụi bên trong bắt lấy một viên viên châu nuốt vào trong bụng, cảm thụ được tăng vọt lực lượng sau ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Ma Thành.

"Chúng ta đến."

"Hư vô Ma Thành." Hermod trầm giọng mở miệng, "Hư Không Quân chưởng khống bốn tòa Ma Thành bên trong, lớn nhất một tòa."

Nếu như là bình thường tình huống dưới, bọn hắn tuyệt đối không dám vào vào đến dạng này Ma Thành bên trong tứ ngược, nhưng bây giờ hết thảy chân tướng rõ rành rành, Hư Không Quân sớm đã tại không biết bao lâu trước đó liền đã bị Hồ Nữ mạo danh thay thế.

Mà Hồ Nữ, cũng đã thu được nàng tâm niệm thi hài, bỏ chạy ly khai U Minh Chi Địa.

Nàng sẽ trốn hướng nơi nào, có thể hay không đào thoát U Minh chi thủ tạm không biết rõ.

Nhưng nàng cho U Minh Chi Địa mang tới ảnh hưởng, lại quả thực không nhỏ.

Nhìn xem trên bầu trời đã nhanh muốn triệt để che giấu vết rách cùng trống rỗng Hỗn Độn chi sắc, Dư Trữ sắc mặt có chút xiết chặt, "Tầng thứ tư cùng tầng thứ năm dung hợp tốc độ, tựa hồ so chúng ta dự đoán còn muốn càng nhanh chóng hơn."

"Chúng ta phải nhanh một chút đột phá tứ đoạn thần hóa, tiến vào tầng thứ bảy."

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Chúng ta vào không được tầng thứ bảy."

"Mặc dù đã ly khai U Minh Chi Địa tầng thứ ba, nhưng lúc rời đi hấp thu kia một trăm triệu ma trùng vẫn như cũ chiếm cứ tại lực lượng của chúng ta bên trong."

"Tại lực lượng của chúng ta đạt tới tầng thứ sáu cực hạn thời điểm, những ma trùng này vẫn như cũ có thể sinh ra che lấp thực lực hiệu quả."

"Mặc dù bọn chúng không đủ để để chúng ta duy nhất một lần tiến vào tầng thứ chín, nhưng tiến vào tầng thứ tám lại là không có quá nhiều vấn đề."

Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Dạng này cũng tốt."

"Tầng thứ sáu luân hãm về sau, tầng thứ bảy cũng có khả năng xảy ra vấn đề."

"Chúng ta tiến vào tầng thứ tám, liền có càng kéo dài thêm hơn trùng không ở giữa."

"Chẳng lẽ trận này đổ sụp có thể một mực hướng xuống, một mực đổ sụp đến U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng?" Udyr sắc mặt xiết chặt.

"Cũng không về phần." Dư Chuẩn nghĩ nghĩ sau khẽ lắc đầu.

"Thứ bảy, tám, chín tầng có cùng loại thứ tư, năm, sáu tầng lẫn nhau liên thông tính, nói rõ khả năng tồn tại cùng loại ma khí chi trụ đồ vật."

"Có trụ cột duy trì, cái này ba cái vốn sẽ phải so tầng thứ sáu quy mô càng lớn thế giới liền có thể hợp thành một thể, hình thành càng thêm ổn định kết cấu, cùng nhau chống cự thượng tầng áp lực."

"Cho nên trận này đột nhiên biến cố, nhiều nhất ảnh hưởng tầng thứ bảy."

"Trừ khi. . ."

"Trừ khi phía dưới ma khí chi trụ cũng mất." Lư Văn vượt lên trước mở miệng, sau đó nghênh đón bốn người khác Tử Vong Ngưng Thị.

"Đừng miệng quạ đen!" Dư Trữ một bàn tay đập vào Lư Văn trên đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa ẩn ẩn lộ ra huyết quang hư vô Ma Thành.

"Tầng thứ sáu ma nhân càng ngày càng nhiều, cục diện càng ngày càng loạn."

U Minh Chi Địa tầng thứ tư cùng tầng thứ năm ma nhân, là có thể không có thực lực ngưỡng cửa trực tiếp tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ sáu.

Bình thường tình huống dưới, nơi này đã tạo thành sâm nghiêm trật tự, thực lực không đạt tới nhất định cấp độ ma nhân căn bản là không có cách tiến vào tầng thứ sáu.

Nhưng bây giờ cũng không phải là bình thường tình huống.

Đối mặt tai hoạ ngập đầu, tất cả ma nhân đều đang điên cuồng hướng càng tầng dưới tràn vào, đến từ tầng thứ tư cùng tầng thứ năm "Nạn dân" để U Minh Chi Địa tầng thứ sáu ma nhân số lượng tại ngắn ngủi không đủ trong vòng một ngày gấp bội.

Mà cái này, còn không phải càng đáng sợ một điểm.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra, tầng thứ sáu cũng không an ổn.

Có lẽ rất nhanh, nó liền sẽ đi vào tầng thứ năm theo gót.

Cho nên tầng thứ sáu tất cả ma nhân đều tại điên rồi đồng dạng chém giết cùng thôn phệ, ý đồ tại tầng thứ sáu xảy ra vấn đề tiến lên vào đến càng phía dưới.

Nếu như cái này thời điểm có một ít thực lực đầy đủ cường đại đến trấn áp cục diện cường giả, thí dụ như chín quân ra mặt, tình huống còn không về phần hỗn loạn như thế.

Nhưng chín quân, tựa hồ tại ma khí chi trụ biến mất một khắc này cũng biến mất theo không thấy, một vị cũng không tiếp tục xuất hiện qua.

Liền liền trước đó cùng Huyết Hà quân, Vô Tâm Quân đợi cùng một chỗ Dư Chuẩn bọn người, cũng không biết rõ những này gia hỏa đi nơi nào.

Dù sao, tại U Minh xuất thủ trong nháy mắt, bọn hắn liền không nói hai lời đường chạy, sợ đối phương truy cứu mấy người bọn hắn phiền phức.

Hư vô Ma Thành chỗ cửa thành nguyên bản thủ vệ cường giả, giờ phút này sớm đã không thấy bóng dáng, làm Dư Chuẩn mấy người sắp đi vào cửa thành kia một cái chớp mắt, một cái tuyệt vọng kêu gào, hốt hoảng cửa trước chạy vọt ma nhân tại bọn hắn trước mắt nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, sau đó hóa thành tro bụi.

Dư Chuẩn mấy người chậm rãi ngẩng đầu, thật lớn hư vô Ma Thành đã hóa thành một mảnh quần ma loạn vũ Quỷ Vực, tại Ma Thành bên trong mỗi một cái nơi hẻo lánh, đều có thể nhìn thấy ma nhân cường giả lẫn nhau điên cuồng chém giết hình tượng.

Tượng trưng cho an ổn Ma Thành thành so ngoài thành càng hung hiểm giết.

Nghe đập vào mặt mùi máu tươi, Dư Chuẩn tựa hồ cũng bị cái này khắc nghiệt không khí lây, bỗng nhiên nắm chặt trong tay dao găm.

"Cùng nhau xuất thủ, giết!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã hóa thành Tu La, giết vào trong hỗn loạn.

Sau lưng hắn Lư Văn bọn người liếc nhìn nhau, sau đó đồng thời xuất thủ, theo sát Dư Chuẩn tiếp tục tiến hành giết chóc.

Một vị. . . Mười vị. . . Năm mươi vị. . .

Càng ngày càng nhiều ma nhân vẫn lạc tại trận này điên cuồng giết chóc bên trong, Dư Chuẩn năm người thực lực cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tăng vọt.

Cuối cùng, bọn hắn năm người đồng thời đạt đến cái nào đó hoàn toàn mới giới hạn.

"Đột phá cần huyết thực." Hermod sắc mặt trầm ngưng xuống tới, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Hỗn Độn một mảnh thương khung, trong lòng rung động.

Bây giờ tầng thứ sáu, thật còn sẽ có huyết thực đưa lên a?

"Tiếp lấy!" Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, cũng không quay đầu lại hất lên, bốn cái màu đen viên châu rơi vào bốn người khác trong tay.

"Dùng cái này thay thế!"

"Đây là. . ." Hermod con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, từ cái này mai đen như mực viên châu bên trên, hắn cảm nhận được một cỗ để thể nội thánh hỏa điên cuồng bài xích cùng chán ghét khí tức, kia là thuộc về ma hệ cường giả khí tức.

Mà Dư Chuẩn trước đây tiếp xúc đến, duy nhất có thể thu hoạch được loại này khí tức đường tắt chỉ có. . .

Kia một bộ ma hệ thi hài!

Hermod một mặt kinh ngạc nhìn về phía Dư Chuẩn.

Cái này gia hỏa cái gì thời điểm lấy được?

"Ma hệ cũng không chỉ sẽ Thôn Phệ thần hệ." Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "Ma hệ, đồng dạng có thể thôn phệ ma hệ."

Nói, hắn không chút do dự đem trong tay còn sót lại kia một viên màu đen viên châu ném vào miệng bên trong, nguyên bản đã đạt tới hạn mức cao nhất khí tức tùy theo liên tục tăng lên, quay người ở giữa liền đạt đến một cái hoàn toàn mới giới hạn.

Tứ đoạn thần hóa!

Mấy người khác không chần chờ nữa, tại chu vi mới ma nhân đánh giết đi lên trước đó, đồng thời nuốt vào màu đen viên châu, thực lực cấp tốc tăng vọt.

Toàn viên tứ đoạn thần hóa!

Từng đạo ma trùng chi lực từ đám người thân thể bên trong bộc phát, cấp tốc đem mọi người vốn đã đạt tới tầng thứ sáu hạn mức cao nhất lực lượng che giấu bộ phận, từ đó che đậy khả năng giáng lâm truyền tống chi lực.

Tại cái khác ma nhân tuyệt vọng trong thần sắc, thực lực tăng vọt Dư Chuẩn năm người hóa thân từng tôn vô tình sinh mệnh thu hoạch cơ, tại hư vô Ma Thành bên trong triển khai một trận điên cuồng vô cùng giết chóc.

Đợi đến cả tòa Ma Thành đều an tĩnh lại, vô số ma nhân hóa thành tàn cốt, Dư Chuẩn cảm thụ được thể nội cự ly vượt qua truyền tống ngưỡng cửa vẫn như cũ có không chênh lệch nhỏ lực lượng, lông mày trong nháy mắt chăm chú nhíu lại.

"Không đủ."

Muốn từ tầng thứ sáu trực tiếp tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ tám, cần tại tứ đoạn thần hóa giai đoạn hấp thu ước chừng một phần ba Thần Thoại mảnh vỡ.

Mà cái này nhìn như không nhiều một phần ba, tổng lượng lại có thể so với từ Tam Đoạn Thần Hóa tăng lên tới tứ đoạn thần hóa cần thiết thần hóa mảnh vỡ gấp ba!

Không chút do dự, Dư Chuẩn nhấc chân đi hướng cửa thành.

"Chúng ta tiếp lấy đi tới một tòa Ma Thành!"

Bốn người khác theo sát phía sau, nhưng mà kêu đau một tiếng bỗng nhiên vang lên.

Đám người bước chân dừng lại, đồng loạt nhìn về phía phát ra âm thanh Hermod, đối phương giờ phút này biểu lộ có vẻ hơi thống khổ, quanh thân không bị khống chế toát ra nhiều đám màu vàng kim thánh hỏa.

"Ngươi. . ." Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng.

"Ma hệ năng lượng cùng trong cơ thể ta thánh hỏa xung đột." Hermod có chút khó khăn mở miệng, "Ta vốn định áp chế, nhưng không có ngăn chặn."

Nghe vậy, Dư Chuẩn bỗng nhiên vỗ vỗ trán.

Trong năm người bọn họ, chỉ có Hermod thể nội có được một tia vốn nên tam chuyển cấp độ mới có lực lượng, trước đó hấp thu thần hệ huyết thực không có dị thường, giờ phút này hấp thu tới đối lập ma hệ lực lượng liền xảy ra vấn đề.

Nhưng Dư Chuẩn cũng không có những biện pháp khác, dưới mắt cái này tình huống, tầng thứ sáu thế tất không có khả năng lại có huyết thực đưa lên.

Dư Trữ đưa tay đối Hermod chính là một cái trị liệu, nhưng mà đi qua mọi việc đều thuận lợi trị liệu giờ phút này nhưng không có nửa điểm tác dụng.

Dù sao, Hermod vấn đề xuất hiện ở trong đó bộ.

"Có thể trước áp chế một cái a?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chúng ta lại đồ hai tòa Ma Thành, hẳn là liền đủ rời đi nơi này."

"Tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ tám, lại nghĩ biện pháp."

Hermod hít sâu một hơi, quanh thân Bản Nguyên Chi Lực khuấy động, một lát sau rốt cục đem không bị khống chế thánh hỏa một lần nữa trấn áp.

"Có thể áp chế." Hắn trầm giọng mở miệng, ngữ khí cũng không có vì vậy trở nên dễ dàng hơn, "Nhưng ta một khi xuất thủ liền sẽ một lần nữa bộc phát."

Lư Văn vỗ vỗ Hermod đầu vai, không chút do dự mở miệng.

"Đến tiếp sau chúng ta xuất thủ, đầy đủ."

Đây cũng không phải là nói ngoa, thực lực tăng lên tới tứ đoạn thần hóa về sau, bọn hắn lại giết tầng thứ sáu những cái kia Tam Đoạn Thần Hóa ma nhân, như đồ gà chó.

Không tiếp tục dừng lại, mấy người bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới gần nhất hạ một tòa đồng dạng hỗn loạn vô cùng Ma Thành, triển khai trận thứ hai giết chóc.

Đợi đến tòa thứ hai Ma Thành triệt để hóa thành không người tử địa, Dư Chuẩn năm người thực lực đã so trước đó rõ ràng tăng vọt rất nhiều.

Liền tại bọn hắn dự định tiếp tục tiến về tòa thứ ba Ma Thành thời điểm, lại một tiếng hủy thiên diệt địa tiếng oanh minh đột nhiên từ bầu trời phía trên vang vọng  liên đới lấy toàn bộ tầng thứ sáu không gian đều không ngừng chấn động lên.

Dư Chuẩn năm người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ gặp bầu trời phía trên, chỉ còn lại một mảnh để cho người ta hít thở không thông hỗn sắc chi sắc.

Hơi tưởng tượng, Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng, đã ý thức được xảy ra chuyện gì, "Tầng thứ tư cùng tầng thứ năm dung hợp sắp kết thúc."

"Thời gian của chúng ta, không nhiều lắm!"

Không có bất luận cái gì chần chờ, Dư Chuẩn mang lên bốn người khác, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới gần nhất tòa thứ ba Ma Thành.

Bọn hắn giờ phút này, tại cùng thời gian thi chạy!

Tại bước vào tòa thứ ba Ma Thành tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh đột nhiên tại bầu trời phía trên vang vọng, thanh âm kia kém xa trước đó tiếng oanh minh rung động, lại làm cho tầng thứ sáu tất cả ma nhân cảm nhận được tử vong tới gần.

Tầng thứ tư cùng tầng thứ năm, dung hợp thành công!

Cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo rợn người đáng sợ thanh âm tại tầng thứ sáu bầu trời phía trên vang vọng, đây không phải là trước đó cách thế giới truyền đến vang lên, mà là nguồn gốc từ tầng thế giới thứ sáu bản thân tiếng ai minh!

Trời, phá!

Lúc ban đầu chỉ là một cái nho nhỏ lỗ hổng, nhưng lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng khuếch trương, từng vết nứt che kín bầu trời, giống như tận thế.

Nhanh

"Nhanh hơn chút nữa!"

Dư Chuẩn phát ra quát to một tiếng, điên cuồng thẳng hướng trước mắt ma nhân, phảng phất những này ma nhân chỉ là chém dưa thái rau đạo cụ đồng dạng hờ hững.

Mười cái. . . Hai mươi cái. . . Ba mươi. . .

Đến thời gian này còn có thể sống sót ma nhân đều là đã thôn phệ vô số ma nhân, cự ly tứ đoạn thần hóa chỉ có lâm môn một cước tồn tại.

Nhưng dạng này tồn tại, tại Dư Chuẩn trong tay lại đi không ra một hiệp.

Dư Chuẩn người ở nơi nào, tử vong ngay tại nơi nào.

Càng ngày càng nhiều ma nhân phát ra hoảng sợ cùng kêu rên, cũng không ngừng có ma nhân tuyệt vọng mà quyết nhiên hướng Dư Chuẩn bọn người vung ra lưỡi đao.

Mỗi người một vẻ, không phải trường hợp cá biệt.

"Răng rắc —— "

Hung hăng nhai nát một viên viên châu, Dư Chuẩn cảm nhận được một tia truyền tống chi lực giáng lâm, hắn đã đạt đến ma trùng che lấp chi lực hạn mức cao nhất.

Lại nhiều một tia, hắn liền sẽ lập tức truyền tống ly khai!

Bỗng nhiên nới lỏng một hơi, Dư Chuẩn động tác nhưng không có mảy may dừng lại.

Hermod tạm thời không cách nào xuất thủ, hắn còn muốn là đối phương thu thập có thể tăng thực lực lên viên châu!

Cái khác ba người đồng dạng lần lượt đạt đến cực hạn, nhưng lại làm ra giống như Dư Chuẩn lựa chọn.

Đứng tại chỗ bị đám người bảo hộ ở trung ương Hermod thần sắc động dung, gắt gao nắm lấy nắm đấm, nhìn xem bầu trời phía trên khuếch trương lỗ hổng.

Một phần ba. . . Một phần hai. . . Hai phần ba. . .

Càng ngày càng nhiều bầu trời bị xé nứt, hùng vĩ vô cùng, mênh mông vô biên tầng thế giới thứ sáu tại một cái khác cùng cấp bậc thế giới mới va chạm phía dưới là không chịu được như thế một kích, chỉ là ngắn ngủi một lát, toàn bộ bầu trời liền triệt để vỡ vụn, chỉ thấy một cái thế giới khác hình dáng chậm rãi chìm xuống.

Phá vỡ trời, sau đó phải đánh vỡ, chính là địa!

Toàn bộ tầng thế giới thứ sáu đã rơi vào vỡ vụn biên giới, cho dù trên không thế giới còn chưa thực sự tiếp xúc đến đại địa, vô số vết nứt không gian đã tại không gian mỗi một tấc cấp tốc lan tràn ra.

Không gian kia vết rạn giống như thí người lưỡi đao, hơi đụng vào liền chỉ có chết chung cuộc, sự xuất hiện của bọn nó để Dư Chuẩn bốn người xuất thủ động tác rõ ràng chậm chạp xuống tới, cũng để cho Hermod trong lòng càng lo lắng.

"Đừng quản ta, đi mau!" Hermod trầm giọng mở miệng.

"Ngươi cho tiểu gia ta ngậm miệng!" Lư Văn gào thét một tiếng, song kiếm cuồng vũ bên trong lại trảm một người, sau đó đem tất cả viên châu ném Hermod.

"Tiếp lấy!"

Dư Chuẩn, Dư Trữ, Udyr theo sát phía sau, bốn đạo viên châu hồng lưu cấp tốc bay về phía Hermod, sau đó cùng nhau vỡ vụn, để Hermod thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiếp tục kéo lên.

"Các ngươi. . ." Hermod lại lần nữa động dung.

Hắn không lên tiếng nữa, chỉ là điên cuồng thôn hấp lấy chu vi năng lượng.

"Tốt." Qua một một lát, hắn trầm giọng mở miệng.

Bốn người khác sắc mặt vui mừng, cảm thụ được mảnh này đã nhanh muốn hoàn toàn tan vỡ thế giới, không chút do dự, đem sau cùng viên châu nuốt vào.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù, năm người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tầng thứ tư cùng tầng thứ năm dung hợp thế giới cùng tầng thế giới thứ sáu đại địa bỗng nhiên đụng vào nhau, nương theo lấy một tiếng hủy thiên diệt địa tiếng vang, giới này toàn bộ sinh linh nghênh đón cuối cùng vong.

Vô tận tiếng kêu rên bên trong, tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu lấy cực nhanh tốc độ dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hóa thành một cái quy mô viễn siêu đã từng thế giới mới, nội bộ hết thảy phi tốc hình thành, giống như thế giới mới sinh.

Một đạo hất lên trường bào màu đen, quanh thân dấy lên màu u lam hỏa diễm thân ảnh lặng yên tại thế giới mới hiện thân.

Tại hắn sau lưng, đứng lặng lấy năm thân ảnh.

Nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này liền sẽ kinh ngạc phát hiện, hắn nhóm chính là chín quân bên trong còn sót lại kia năm vị, chỉ là giờ phút này bọn hắn đã không còn là ma nhân, mà là chân chính ma hệ cường giả!

Một hồi lâu sau, U Minh phát ra thở dài một tiếng.

"Ba mươi ba số lượng, thật sự là cấm kỵ?".