Chương 377: U Minh Chi Địa tầng thứ tám!

Chương 377: U Minh Chi Địa tầng thứ tám!

Đối với thứ tư, năm, sáu tầng dung hợp về sau hình thành thế giới mới bên trong hết thảy hoàn toàn không biết, nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng, Dư Chuẩn đám người đã nhưng đi tới một mảnh hoàn toàn mới trong thiên địa.

Kia là một mảnh xa so với trước đó còn rộng lớn hơn, đồng thời tràn ngập so trước đó nồng đậm rất nhiều lần ma khí toàn thế giới mới.

U Minh Chi Địa, tầng thứ tám.

Một lần nữa làm đến nơi đến chốn, Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, nhìn thấy đứng tại bên cạnh hắn bốn người khác sau có chút nới lỏng một hơi.

Chí ít, bọn hắn không cần lại một lần nữa phân tán.

Bất quá, Dư Chuẩn ánh mắt ngay sau đó nhìn về phía Hermod.

Đối phương giờ phút này nhắm chặt hai mắt, quanh thân không ngừng dâng lên màu vàng kim thánh hỏa, lực lượng đã một lần nữa lâm vào mất khống chế trạng thái bên trong.

Kia là tại ly khai U Minh Chi Địa tầng thứ sáu cuối cùng một cái chớp mắt, Hermod tăng lên điên cuồng lực lượng đưa đến thể nội cân bằng lại lần nữa bị đánh phá.

Cái khác ba người cũng đồng dạng ý thức được Hermod dị thường, trên mặt hiện ra thần sắc quan tâm.

"Tiểu Hách, ngươi không sao chứ?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

Hermod nhíu chặt lông mày không nói một lời, tựa như không có nghe được ngoại giới thanh âm, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

"Hắn hiện tại cần tập trung toàn bộ lực chú ý đi ứng đối lực lượng trong cơ thể mất cân bằng." Một bên Dư Chuẩn nhìn ra mấu chốt của vấn đề, trầm giọng mở miệng, "Tạm thời trước không nên quấy rầy hắn, để hắn tự hành trấn áp đi."

"Chỉ có thể như thế." Udyr khẽ gật đầu.

Theo thời gian từng giờ từng phút chuyển dời, Hermod quanh thân mất khống chế thánh hỏa tựa hồ bị một lần nữa trấn áp xuống, ngay tại Dư Chuẩn bọn người vừa muốn thở phào thời điểm, một tia kỳ dị lực lượng từ đối phương trên thân xuất hiện nhiều.

Kia là. . .

Dư Chuẩn bốn người trợn mắt hốc mồm.

Hermod chân ngã chi cảnh, thế mà tại cái này thời điểm đến?

"Cái này tới cũng quá không phải thời điểm a?" Lư Văn nhịn không được chậc chậc một tiếng, "Tiến vào chân ngã chi cảnh, hắn làm sao khống chế sức mạnh?"

"Không, Hermod chân ngã chi cảnh tới chính là thời điểm." Dư Trữ thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần hưng phấn, "Các ngươi nhìn, lực lượng của hắn triệt để bị trấn áp!"

Nghe xong Dư Trữ, những người khác cẩn thận cảm thụ Hermod thời khắc này trạng thái, lập tức lộ ra ngoài ý muốn.

Nếu như nói trước đó Hermod thể nội thần hệ cùng ma hệ lực lượng đang điên cuồng đánh nhau, như vậy giờ phút này hai loại sức mạnh tựa hồ tạm thời ngưng chiến.

"Nếu như Hermod có thể từ chân ngã chi cảnh bên trong có thu hoạch, nói không chừng thật có thể hoàn toàn trấn áp lực lượng xung đột, thậm chí tiến thêm một bước." Dư Chuẩn lộ ra mỉm cười.

"Xem ra chúng ta đến cho hắn hộ pháp một đoạn thời gian."

"Hi vọng U Minh Chi Địa tầng thứ tám trật tự không có như vậy hỗn loạn." Nói, Dư Chuẩn cảnh giác nhìn quanh chu vi.

Cùng trước đó gặp phải U Minh Chi Địa không quá giống nhau, U Minh Chi Địa tầng thứ tám lại có cây cối tồn tại.

Đó cũng không phải phổ thông cây cối, mà là một loại nhánh cây cùng lá cây toàn bộ là màu đen kịt cây cối, hắn dữ tợn hình thái mang theo vài phần điên cuồng, nhưng lại thật sự tản ra sinh mệnh khí tức.

"Cây kia tốt nhất giống có quả." Mắt sắc Udyr đồng dạng chú ý tới chu vi cây cối, "Nếu không hái một cái nhìn xem?"

"Có thể thử một chút." Dư Trữ cảm thụ một phen sau chậm rãi mở miệng, "Một viên quả ẩn chứa lực lượng tương đương với dài ngàn mét ma trùng."

Nếu là đặt ở U Minh Chi Địa tầng thứ ba, dạng này kinh người quả chỉ sợ sẽ gây nên tất cả ma nhân phong thưởng.

Chỉ tiếc, nơi này là U Minh Chi Địa tầng thứ tám.

Theo thực lực giai đoạn tính tăng trưởng, dạng này quả đối Dư Chuẩn bọn người mang tới tăng lên có thể nói có chút ít còn hơn không.

Mấy người khác trông coi lâm vào chân ngã chi cảnh Hermod, Udyr một cái lấp lóe ly khai, Tu Du ở giữa một lần nữa trở về chỗ cũ, trong tay nhiều mấy cái đen như mực sắc mặt ngoài mang theo Tử Sắc đường vân, nắm đấm lớn nhỏ quả.

Kia quả tản ra từng đợt mê người mùi thơm, lại để tiến vào U Minh Chi Địa sau chưa hề cảm nhận được đói khát mấy người cảm thấy bụng đói kêu vang.

"Cho ta nếm thử!" Lư Văn hai mắt tỏa sáng, hướng Udyr vẫy vẫy tay, "Cái đồ chơi này nhìn xem liền ăn ngon."

"Tiến vào U Minh Chi Địa ta cũng chưa từng ăn đứng đắn gì đồ vật."

"Nếu không vẫn là trước kiểm tra một cái?" Udyr có chút xoắn xuýt.

"Không có việc gì, cho tiểu Lư ăn đi." Dư Trữ bình tĩnh giơ lên Mục Sư sách, "Ta cho hắn thêm cái phục sinh, độc bất tử."

Udyr

Được chưa.

Nàng tiện tay ném đi một cái cho Lư Văn.

"Ngao ô!" Lư Văn bắt lấy quả sau không có nửa điểm do dự, bỗng nhiên cắn một cái tại quả bên trên, ngay sau đó sắc mặt điên cuồng biến hóa.

Dư Chuẩn mấy người biểu lộ tùy theo khẩn trương lên.

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ cái quả này thật sự có độc?

Liền tại bọn hắn kinh nghi bất định lúc, Lư Văn "Ọe" một cái đem ăn vào miệng bên trong quả phun ra, lại bỗng nhiên "Phi" mấy lần.

"Mẹ nó, cái quả này quá khó ăn a?"

"Ta liền chưa ăn qua khó ăn như vậy đồ vật!"

"Có khoa trương như vậy a?" Dư Trữ nghi hoặc từ Udyr trong tay cầm qua một cái quả, có Lư Văn vết xe đổ, nàng cũng không dám ăn nhiều, chỉ là lấy xuống móng tay lớn nhỏ thịt quả ném vào miệng bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bỗng nhiên đem thịt quả phun ra, sau đó nôn ra một trận.

"Xem ra xác thực rất khó ăn."

Dư Chuẩn cùng Udyr liếc nhau, quả quyết từ bỏ nếm thử.

Có thời điểm, không tin tà là không được.

Qua tốt một một lát, Lư Văn cùng Dư Trữ mới tỉnh hồn lại, nhìn xem Udyr trong tay còn lại quả, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hoảng sợ.

"Cái mùi này, quả thực là Địa Ngục thể nghiệm." Dư Trữ nhịn không được cảm thán một câu, "Bất quá cùng U Minh Chi Địa vẫn rất dựng."

"Cái này sẽ không phải cái gì đùa ác đi." Một bên Lư Văn không nhịn được nói thầm, "Nghe mê người kỳ thật vô cùng khó ăn, chuyên môn dùng để hố những cái kia không có hưởng qua ma nhân."

"Hẳn không phải là." Udyr lắc đầu, "Ta vừa rồi hái quả thời điểm, nhìn thấy cái quả này tại trên cây thừa không nhiều."

"Có lẽ nó cũng không phải là cho ma nhân ăn, mà là cái gì khác sinh vật?" Udyr thuận miệng suy đoán, lại phát hiện chu vi yên tĩnh trở lại.

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn biểu lộ mang theo vài phần ngưng trọng, "Kề bên này rất có thể tồn tại thích ăn loại trái này một loại nào đó sinh vật?"

Thoại âm rơi xuống, đám người cùng nhau nhìn về phía Udyr trong tay còn lại quả, "Đem nó vứt bỏ!"

Udyr bản thân cũng phản ứng lại, cấp tốc đem quả hướng nơi xa ném đi, quả rời tay trong nháy mắt, một đạo đen như mực thân ảnh lóe lên mà qua, đem quả bắt lấy, sau đó rơi trên mặt đất.

Tại nó rơi xuống đất trong nháy mắt, Dư Chuẩn bọn người mới nhìn rõ hình dạng của nó.

Đó là một loại ngoại hình có chút giống như khỉ giống như vượn sinh linh, toàn thân sinh trưởng đen như mực lông tóc, quanh thân dũng động có thể so với tứ đoạn thần hóa khí tức.

Nó tiện tay đem quả nhét vào miệng bên trong, yên lặng nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bọn người, sau đó nghênh ngang xoay người rời đi.

Dư Chuẩn bọn người đồng thời nới lỏng một hơi.

Mới vào U Minh Chi Địa tầng thứ tám, bọn hắn cũng không muốn cùng không hiểu rõ sinh vật sinh ra xung đột, nhất là tại Hermod tiến vào chân ngã chi cảnh tình huống dưới, dưới mắt đối phương rời đi, xem như kết quả tốt nhất.

"Xem ra cái này U Minh Chi Địa tầng thứ tám, cùng trước đó chúng ta trải qua thiên địa không quá đồng dạng." Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ mở miệng.

"Nơi này, có ma nhân bên ngoài sinh linh tồn tại."

"Bất quá. . ." Hắn tiếng nói có chút dừng lại, ánh mắt rơi vào tại chỗ rất xa một đạo phóng lên tận trời, xâu thông thiên cùng đen như mực ma trụ, "Cùng chúng ta trước đó đoán, nơi này cũng có ma khí chi trụ."

Nếu không phải cần là Hermod hộ pháp, Dư Chuẩn hận không thể lập tức lên đường, thăm dò cái này U Minh Chi Địa tầng thứ tám thế giới.

Đám người câu được câu không nói chuyện phiếm  chờ đợi lấy Hermod thức tỉnh, trong lúc đó có mấy cái Viên Hầu sinh linh đi ngang qua, nhưng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bọn người liền quay người ly khai, về phần ma nhân một cái cũng không.

Đi qua trọn vẹn hai ngày, Hermod quanh thân khí tức mới bắt đầu có chỗ chuyển biến  chờ đến hắn một lần nữa thức tỉnh, thánh hỏa đã triệt để bị hắn thu nhập thể nội, ma hệ cùng thần hệ lực lượng xung đột triệt để trừ khử.

Chậm rãi mở hai mắt ra, Hermod mang trên mặt mấy phần vẻ cảm khái, "Thật đúng là phúc hề họa sở phục."

"Nếu như không phải thật sự ta chi cảnh, lần này lực lượng xung đột ta hoàn toàn không có cách nào giải quyết, tiếp tục hướng xuống thậm chí có khả năng bạo thể mà chết."

"Nhưng bây giờ. . ." Hermod trong mắt tinh mang chớp động, "Coi như lại hấp thu bao nhiêu ma hệ năng lượng, ta cũng có thể thuận lợi trấn áp!"

"Thu hoạch không nhỏ a." Dư Chuẩn nghe vậy cười một tiếng, "Ngươi tại chân ngã chi cảnh bên trong, thấy được tương lai chính mình a?"

"Thấy được." Hermod nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo vài phần thổn thức, "Cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì lực lượng xung đột nguyên nhân, ta nhìn thấy cái kia chính mình, thế mà gồm cả thần hệ cùng ma hệ lực lượng."

"Cũng chính là từ đối phương trên thân cảm nhận được một chút đồ vật, ta mới có thể triệt để trấn áp trên người mình lực lượng xung đột."

Gồm cả thần hệ cùng ma hệ lực lượng?

Dư Chuẩn hơi sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng Hermod chú định tương lai sẽ đi đến thuần túy thần hệ đạo lộ, hiện tại xem ra thế mà còn có khác khả năng?

Bất quá cái này cũng chỉ là tương lai một loại nào đó khả năng, không nhất định chính là tương lai Hermod.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn đè xuống trong lòng cảm nghĩ trong đầu.

Hắn vừa chuẩn bị mở miệng cho Hermod giới thiệu một cái dưới mắt tình huống, đã thấy Lư Văn Mặc Mặc đem một cái tay ngả vào Hermod trước mặt, trong tay còn đang nắm một cái hoàn chỉnh đen như mực quả.

"Đến cái nếm thử? Có thể ăn ngon."

"Cám ơn." Hermod hít mũi một cái, hai mắt tỏa sáng, tiện tay nắm qua cắn một miệng lớn. . .

Tại Dư Chuẩn, Dư Trữ cùng Udyr phức tạp khó hiểu trong thần sắc, Hermod sắc mặt trong nháy mắt xanh biếc.

Hắn một bên nôn khan một bên giơ pháp trượng thẳng hướng Lư Văn, mà đùa ác thành công Lư mỗ nhân đã sớm chạy trốn.

"Cái này gia hỏa." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, đuổi theo một truy vừa chạy hai người.

Qua tốt một một lát, Hermod mới đình chỉ truy sát, chỉ là nhìn về phía Lư Văn ánh mắt như cũ mang theo vài phần bất thiện, tựa như tùy thời có khả năng cho đối vừa mới đoàn thánh hỏa.

"Trở lại chuyện chính, chúng ta cũng nên thăm dò một cái U Minh Chi Địa tầng thứ tám." Dư Chuẩn dần dần thu hồi nụ cười trên mặt, "Nơi này cùng chúng ta trước đó trải qua U Minh Chi Địa không quá đồng dạng."

"Ta đã nhìn ra." Hermod nhẹ gật đầu.

Vừa rồi truy sát Lư Văn quá trình bên trong, hắn thấy được những cái kia cây ăn quả cùng ngắt lấy trái cây dùng ăn Viên Hầu ma thú.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, bọn hắn còn không có gặp được bất luận cái gì ma nhân, không phải liền có thể thông qua hỏi thăm, hiểu rõ nơi này đại khái tình trạng.

"Tìm phương hướng một đường đi đến cuối cùng?" Lư Văn đề nghị, "Dù sao đi đâu mà đều đồng dạng."

"Nói không chừng cái gì thời điểm liền gặp được ma nhân đây?"

"Có thể." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, tiện tay nắm lên một cái nhánh cây đứng ở trên mặt đất, sau đó buông tay, gặp nhánh cây đảo hướng cái nào đó phương hướng về sau tiện tay một chỉ, "Liền hướng cái hướng kia tốt."

Đám người bước chân nhanh chóng, hóa thành từng đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Tại bọn hắn biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo Hắc Ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

Kia là một cái Viên Hầu ma thú.

Nó kinh ngạc nhìn xem Dư Chuẩn bọn người rời đi phương hướng, một lát sau thu hồi ánh mắt, dùng sức đào đào dưới chân đại địa, chỉ là qua trong giây lát, một cái hố to bị Viên Hầu ma thú đào lên, nó tiện tay đầu nhập một viên màu tím sậm viên châu, sau đó đem hố to một lần nữa lấp đầy, khoa tay múa chân rời đi.

-----------------

"Không thích hợp."

Dư Chuẩn bỗng nhiên dừng lại bước chân, cau mày nhìn quanh chu vi.

Bọn hắn đã đi ra rất xa cự ly, theo lý thuyết dạng này cự ly làm sao cũng hẳn là gặp được tồn tại ở tầng thứ tám ma nhân cường giả.

Nhưng cho tới bây giờ, bọn hắn gặp phải vẫn như cũ chỉ có Viên Hầu ma thú.

Bọn hắn từng thử nghiệm bắt lấy một cái Viên Hầu ma thú tiến hành giao lưu, chỉ tiếc đối phương không có tiếng nói, chỉ có Hỗn Độn ý thức, không cách nào tiến hành giao lưu, mà lại bắt lấy một cái Viên Hầu ma thú, liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện Viên Hầu ma thú ý đồ công kích bọn hắn, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

"Tại sao ta cảm giác cái này tầng thứ tám nhân vật chính là những này Viên Hầu ma thú, chúng ta càng giống là kẻ ngoại lai đâu?" Lư Văn nhịn không được nhả rãnh nói.

Nhưng mà nghe được Lư Văn nhả rãnh, Dư Chuẩn cùng Hermod biểu lộ lại trở nên càng thêm ngưng trọng mấy phần.

"Làm không tốt. . . Thật đúng là như thế." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cho tới bây giờ, chúng ta chỉ phát hiện hai loại sự vật, một cái là sẽ kết quả cây, một cái khác chính là những cái kia Viên Hầu ma thú."

"Không chỉ có không có ma nhân, cũng không có ma nhân lưu lại vết tích."

"Có hai loại khả năng tính." Hermod chậm rãi mở miệng.

"Khả năng thứ nhất tính, Viên Hầu ma thú cùng ma nhân tồn tại ở tầng thứ tám khác biệt khu vực, chúng ta mặc dù đi rất xa, nhưng kỳ thật một mực tại Viên Hầu ma thú khu vực."

"Ta chú ý tới, những cái kia Viên Hầu ma thú nhìn về phía chúng ta ánh mắt cũng không có kinh ngạc, nói rõ bọn chúng gặp qua cùng loại tồn tại."

"Về phần loại thứ hai khả năng, " Hermod ngừng nói, thần sắc cũng theo đó càng thêm ngưng trọng mấy phần, "U Minh Chi Địa tầng thứ tám ma nhân, cuối cùng sẽ chuyển biến làm một loại khác bộ dáng."

"Ngươi nói là những cái kia Viên Hầu ma thú là ma nhân biến thành?" Dư Trữ lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, hơi kinh ngạc tại Hermod Thiên Mã Hành Không.

"Nói đến, các ngươi có phát hiện hay không một sự kiện." Dư Trữ bỗng nhiên mở miệng, "Lực lượng của chúng ta, tựa hồ đang từ từ yếu bớt."

Nghe nói như thế, đám người có chút giật mình, sau đó đồng thời sợ hãi.

Đó là một loại cực kì nhỏ, cơ hồ không cách nào cảm thấy đến ảnh hưởng, nếu không phải Dư Trữ nhắc nhở, bọn hắn chỉ sợ sẽ vô ý thức đem nó xem nhẹ.

Nhưng thực tế tình huống lại là, bọn hắn Bản Nguyên Chi Lực tại U Minh Chi Địa tầng thứ tám bên trong, chính lấy một cái chậm chạp lại không cách nào ức chế tốc độ yếu bớt.

Dựa theo cái tốc độ này, ước chừng một tháng, bọn hắn Bản Nguyên Chi Lực liền sẽ triệt để tiêu tán, khi đó chính là bọn hắn ngã xuống thời điểm.

Không, không nhất định chờ đến đến cái kia thời điểm.

Trên đường đi, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được những cái kia Viên Hầu ma thú ẩn ẩn mang theo địch ý cùng một loại nào đó phức tạp cảm xúc.

Chỉ cần bọn hắn thực lực yếu bớt, những cái kia Viên Hầu ma thú liền sẽ không chút do dự nhào lên đem bọn hắn xé nát.

"Tầng này, có vấn đề lớn." Dư Chuẩn sắc mặt căng cứng, trầm giọng mở miệng, "Bày ở trước mặt chúng ta, chỉ có hai con đường."

"Thứ nhất, tìm tới vấn đề căn nguyên, giải quyết nó!"

Tuy nói như thế, nhưng có thể ảnh hưởng toàn bộ tầng thứ tám căn nguyên, tất nhiên là cực kỳ đáng sợ đồ vật, muốn giải quyết nói nghe thì dễ.

"Thứ hai, ly khai tầng thứ tám, tiến về tầng thứ chín."

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể tìm tới thông hướng tầng thứ chín cửa ra vào..