Chương 378: Cửa ra vào tức đầu nguồn

Chương 378: Cửa ra vào tức đầu nguồn

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người khác lâm vào trầm tư.

Một lát sau, Hermod dẫn đầu tỏ thái độ.

"Ta cho là nên nghĩ biện pháp tiến vào tầng thứ chín."

Bất luận từ bất luận cái gì góc độ, đây đều là càng ổn thỏa cách làm.

"Ta cũng đồng dạng." Udyr bình tĩnh mở miệng, "Đến tầng thứ chín, chúng ta nói không chừng liền có thể hiểu rõ đến tầng thứ tám vấn đề."

"Đến thời điểm lại trở về trở về giải quyết cũng không muộn."

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Dư Trữ cùng Lư Văn.

"Nghe ngươi." Dư Trữ cười cười.

"Ta đều được." Lư Văn tùy ý gãi đầu một cái.

"Vậy thì tìm tiến vào tầng thứ chín cửa ra vào." Dư Chuẩn giải quyết dứt khoát, xác định đám người mục tiêu tiếp theo.

"Các ngươi nhớ kỹ cửa ra vào vị trí muốn như thế nào tìm kiếm a?"

"Tại tầng thứ sáu thời điểm, ta hiểu qua." Hermod trầm giọng mở miệng, "Chỉ cần ma uy đạt tới trình độ nhất định, liền có thể tự nhiên cảm ứng được cửa ra vào vị trí."

"Cái này ma uy, không giới hạn trong cái người."

"Nói cách khác, tất cả chúng ta ma uy chồng chất lên nhau, liền có thể cảm ứng được thông hướng tầng thứ chín cửa ra vào?" Dư Trữ xác nhận nói.

"Không sai." Hermod khẽ gật đầu, quanh thân khí tức liên tục tăng lên, bàng bạc Bản Nguyên Chi Lực hình thành gần như tính thực chất uy áp, hội tụ thành một đạo phóng lên tận trời ma uy.

Mấy người khác liếc nhìn nhau, đem riêng phần mình ma uy điệp gia tại Hermod ma uy bên trên, năm đạo khác biệt ma uy lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng hình thành một cỗ bàng bạc đến lực lượng kinh thiên động địa.

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, trong hư không như có cái gì bị ẩn ẩn cấu kết dẫn động, cuối cùng hóa thành hai đạo ở vào phương vị khác nhau vô hình gợn sóng.

Kia gợn sóng mặc dù yếu ớt, nhưng lại bị Dư Chuẩn năm người tinh chuẩn bắt giữ.

Ma uy tán đi, năm người liếc nhìn nhau.

"Hai nơi lối vào." Dư Chuẩn trước tiên mở miệng, "Một chỗ là thông hướng tầng thứ bảy lối vào, một chỗ khác là thông hướng tầng thứ chín."

"Nhưng chúng ta không cách nào xác định cái nào một chỗ thông hướng nơi nào."

"Đi trước gần nhất kia một chỗ nhìn xem." Hermod ánh mắt nhìn về phía cách mình năm người tương đối thêm gần kia một chỗ ba động, "Kỳ thật đi hướng tầng thứ bảy, cũng là một cái có thể được cách làm."

"Mặc kệ là tầng thứ bảy vẫn là tầng thứ chín, đều muốn so ở lại đây không ngừng bị mài đi lực lượng phải tốt hơn nhiều."

Nghe được Hermod, mấy người khác đồng ý gật đầu.

"Vậy liền lên đường đi." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng.

Năm người cấp tốc hóa thành tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ, hướng gợn sóng truyền đến phương hướng bay lượn, trải qua quá trình bên trong nhiều lần ma uy bộc phát cảm giác, bọn hắn cuối cùng đã tới gợn sóng chỗ vị trí.

Kia là một cái ẩn vào hư vô, nếu không phải cẩn thận cảm giác căn bản là không có cách cảm thấy được cửa ra vào, cửa ra vào phía sau thông hướng một chỗ khác không gian.

Dư Chuẩn năm người đồng thời dừng ở cửa ra vào trước, biểu lộ ẩn ẩn trở nên ngưng trọng lên, rõ ràng chỉ cần vượt qua cái này cửa ra vào liền có thể ly khai U Minh Chi Địa tầng thứ tám, nhưng bọn hắn lại có một loại quỷ dị cảm giác nguy cơ.

Phảng phất bước vào cửa ra vào trong nháy mắt, bọn hắn sẽ tao ngộ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình.

"Ta đi dò đường?" Lư Văn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.

"Xem chừng." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, nhịn không được căn dặn một câu, một bên Dư Trữ càng là đưa tay liền đem phục sinh nhét vào Lư Văn trên thân.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Lư Văn nhấc chân hướng cửa ra vào đi đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn người khác con ngươi co rụt lại, đồng thời thấp giọng hô.

"Dừng lại!"

Lư Văn bước chân dừng lại, nghi hoặc trông lại, "Thế nào?"

"Ngươi không có cảm giác được vấn đề sao?" Hermod sắc mặt khá khó xử nhìn xuống đất nhìn chằm chằm Lư Văn.

Thân hình của hắn lặng yên ở giữa còng xuống mấy phần, bộ mặt sinh ra nhiều đám đen như mực lông tóc, đã tại hướng phía Viên Hầu ma thú phương hướng chuyển biến!

"Vấn đề?"

Nghe được Hermod, Lư Văn dùng đồng dạng dài ra lông tóc tay gãi gãi gương mặt, nhìn thấy động tác này, đám người sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Lư Văn nhưng cho tới bây giờ không có tương tự quen thuộc động tác.

Tương phản, động tác này thấy thế nào làm sao giống những cái kia Viên Hầu ma thú.

Nhưng chính Lư Văn, tựa hồ căn bản không có ý thức được điểm này.

"Ngươi xem một chút chính ngươi tay." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Lư Văn cúi đầu nhìn một chút chính mình tràn đầy lông đen tay, sau đó biểu lộ càng phát ra im lặng, "Không có vấn đề a?"

"Đây không phải là êm đẹp sao?"

Nói, hắn còn làm như có thật huy động một cái tay.

Dư Chuẩn bọn người đối mắt nhìn nhau, đáy mắt dần dần hiện ra kinh hãi.

Lư Văn dưới mắt tình huống đã không phải là đơn giản phát sinh dị biến.

Bản thân hắn nhận biết, tựa hồ cũng theo đó phát sinh biến hóa!

Đây rốt cuộc là cái gì quỷ dị quy tắc?

Nhưng có một chút, Hermod trước đó tựa hồ đoán đúng.

Những cái kia Viên Hầu ma thú, chính là ma nhân chuyển biến mà đến!

"Ngươi trước tiên lui trở về đi!" Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn hướng Lư Văn vẫy vẫy tay.

Lư Văn không giải thích được nhẹ gật đầu, lui về sau mấy bước.

Hắn những cái kia tới gần tại Viên Hầu ma thú đặc thù chuyển biến, cũng theo đó hoàn toàn biến mất không thấy.

"Vừa rồi có vấn đề gì không?" Lư Văn một mặt không hiểu nhìn về phía đám người, "Ta một mực tại cảm giác trạng thái của mình."

"Không có vấn đề gì a?"

"Ngươi đứng ở chỗ này lấy đi." Dư Chuẩn vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, suy tư một lát sau chủ động đi về phía trước mấy bước.

Thân hình của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được còng xuống, đen như mực lông tóc từ các vị trí cơ thể sinh trưởng, bởi vì đi ra cự ly so Lư Văn càng xa nguyên nhân, Dư Chuẩn xương cùng vị trí lại sinh ra ngắn ngủi đuôi khỉ.

"Ngọa tào!"

Lư Văn nhìn xem Dư Chuẩn chuyển biến, biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, "Vừa rồi ta ở trong mắt các ngươi là như thế này?"

"Không sai." Hermod nhẹ gật đầu, nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi cũng không có bất luận cái gì cảm thụ?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn sắc mặt trầm ngưng mở miệng.

Hắn từ đầu đến cuối đều không có cảm thấy được bất cứ dị thường nào, thân thể của mình, chính mình Bản Nguyên Chi Lực, tại trong cảm nhận của hắn đều chưa từng biến hóa.

Nhưng có Lư Văn vết xe đổ, hắn rất rõ ràng đây là giả.

Kia chỉ là hắn nhận biết cũng tại theo thân thể biến hóa mà chuyển biến.

Hắn chậm rãi lui ra phía sau trở lại nguyên bản vị trí, không có nếm thử cái khác ba người không kịp chờ đợi hướng phía trước hành tẩu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám tiến lên quá nhiều, chỉ là đi đến Lư Văn chỗ vị trí, sau đó cảm thụ được tự thân cùng lẫn nhau.

"Tại cảm giác của ta bên trong, ta không có bất kỳ biến hóa nào." Hermod trầm giọng mở miệng, sau đó nhìn một chút một bên Udyr cùng Dư Trữ.

"Hai người bọn họ cũng không có bất kỳ biến hóa nào."

"Trở về đi." Dư Chuẩn hít một hơi, "Loại biến hóa này, trước mắt xem ra là đảo ngược, nhưng nếu như không có đoán sai, một khi tiếp tục thâm nhập sâu, chuyển biến cuối cùng sẽ không còn đảo ngược."

"Đến lúc đó theo nhận biết triệt để thay đổi, ma nhân sẽ chuyển biến làm Viên Hầu ma thú."

Đám người nghe vậy cùng nhau nhíu mày.

Địa phương quỷ này, thật sự là quá mức hung hiểm.

Thử nghĩ, nếu như là một cái đơn độc hành động ma nhân lại tới đây, không có cái khác ma nhân nhắc nhở loại này dị thường, sẽ phát sinh cái gì?

Chỉ sợ hắn thẳng đến chuyển biến làm Viên Hầu ma thú, đều không tự biết a?

Nghĩ đến loại này quỷ dị khả năng, đám người đồng thời sợ hãi.

"Nơi này tạm thời không thể đi." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chúng ta đi một cái khác cửa ra vào nhìn xem tình huống."

Mặc dù như thế, nhưng trong lòng của hắn có mấy phần ngưng trọng.

Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, một cái khác cửa ra vào cũng có cạm bẫy.

Đám người bước chân nhanh chóng, cấp tốc hướng một cái khác cửa ra vào mà đi.

"Dư Chuẩn, ngươi cảm thấy vừa rồi cái kia là thông hướng tầng thứ mấy cửa ra vào?" Đi đến nửa đường, Hermod bỗng nhiên mở miệng.

"Không biết rõ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Nhưng các ngươi chú ý tới sao, chúng ta từ cái thứ nhất cửa ra vào hướng cái thứ hai cửa ra vào đi, rừng cây mật độ càng ngày càng cao, Viên Hầu ma thú càng ngày càng nhiều."

"Cái này không đúng sao?" Dư Trữ nhịn không được nói, "Nếu như tất cả Viên Hầu ma thú đều là bởi vì cái thứ nhất cửa ra vào chuyển biến mà đến, chúng ta một đi ngang qua đến không nên gặp phải Viên Hầu ma thú càng ngày càng ít a?"

"Ta có một ít mơ hồ suy đoán." Dư Chuẩn trầm giọng nói, "Nhưng chỉ có tận mắt thấy cái thứ hai cửa ra vào, ta mới có thể xác định."

"Tốc độ tăng tốc."

"Ta ngược lại muốn xem xem, nơi này đến tột cùng có cái gì quy tắc."

Đám người nghe vậy yên lặng tăng tốc dưới chân tốc độ, rất nhanh, đạo thứ hai nhìn qua cùng đạo thứ nhất tương tự cửa ra vào xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nhưng cùng đạo thứ nhất cửa ra vào vị trí Hoang Vu chi địa khác biệt, thứ hai đạo cánh cửa ở vào một tòa ống rậm rì úc màu đen quả trong rừng cây khu vực.

Tại chung quanh bọn họ du tẩu vô số Viên Hầu ma thú, bọn chúng mắt lom lom nhìn qua Dư Chuẩn bọn người, nhưng thủy chung không có bất luận cái gì hành động, hiển nhiên kiêng kị tại Dư Chuẩn bọn người trên thân thực lực cường đại.

"Vẫn là ta đi dò đường?" Lư Văn nhìn quanh chu vi sau thu hồi ánh mắt, trầm giọng mở miệng.

"Không, lần này ta tự mình đi." Dư Chuẩn lắc đầu, ra hiệu Dư Trữ cho mình thêm phục sinh, sau đó hít sâu một hơi, chậm rãi tiến lên.

Đi ra mấy bước về sau, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, ném đi hỏi thăm ánh mắt.

"Cái này cửa ra vào không có vấn đề!" Hermod ngữ tốc cực nhanh mở miệng, trong mắt mang theo vài phần thần sắc mừng rỡ, "Không có biến hóa!"

Cái khác ba người nhao nhao gật đầu, biểu thị xác thực như thế.

"Không có biến hóa. . . Sao?" Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, đồng thời cúi đầu nhìn lấy mình mọc đầy màu đen lông tóc tay.

Hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình ngay tại dần dần biến thành Viên Hầu ma thú.

Lui ra phía sau mấy bước trở lại chỗ cũ, Dư Chuẩn ra hiệu bốn người khác thử một chút.

Đợi đến bốn người đồng thời đi ra, sắc mặt bọn họ cùng nhau biến hóa, Dư Trữ cùng Udyr hai nữ sinh càng là như giật điện trước tiên lui về nguyên bản vị trí.

Rất nhanh, năm người trở về chỗ cũ, nhìn về phía trước mắt thứ hai cửa ra vào, trên mặt hiện ra trước nay chưa từng có ngưng trọng thần sắc.

"Xem ra, hai đạo cánh cửa hoàn toàn tương phản." Hermod trầm giọng mở miệng, "Ở chỗ này, ngươi có thể cảm nhận được chính mình phát sinh dị biến, nhưng người bên ngoài nhìn ngươi nhưng không có phát sinh dị biến."

"Tại một cái khác cửa ra vào, ngươi cảm thấy hết thảy bình thường, nhưng người bên ngoài nhìn ngươi lại là phát sinh dị biến trạng thái."

"Ta cảm thấy nơi này mới thật sự là lối ra." Lư Văn nhịn không được nói, "Bị cải biến nhận biết chính là tiến vào người."

"Người quan sát nhìn thấy chính là chân tướng."

"Nhưng cũng có khả năng, bị cải biến nhận biết chỉ là từ đầu đến cuối đều là người quan sát." Hermod trầm giọng mở miệng, "Có lẽ không phải hiện tại, mà là tại chúng ta tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ tám một khắc này, chúng ta nhận biết liền đã bị lặng yên thay đổi."

"Chúng ta nhìn thấy Viên Hầu ma thú. . ." Hermod nhìn về phía từng đạo âm thầm thăm dò thân ảnh, "Có khả năng hay không là ma nhân đâu?"

"Nếu là như vậy, vậy tại sao chúng ta nhìn lẫn nhau vẫn là nguyên bản bộ dáng, mà không phải Viên Hầu ma thú?" Dư Trữ nhịn không được nói.

"Có lẽ là bởi vì, chúng ta cùng Viên Hầu ma thú ở giữa, còn có một cái điểm khác biệt." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Đừng quên, tại tầng thứ tám, ngoại trừ chúng ta cùng Viên Hầu ma thú bên ngoài, còn có loại thứ ba tồn tại."

"Màu đen quả?" Udyr kinh hô một tiếng.

Những người khác cùng nhau sững sờ, sau đó bừng tỉnh.

Là, tất cả Viên Hầu ma thú đều nếm qua màu đen quả.

Nhưng bọn hắn nhưng không có chân chính nếm qua, coi như nhấm nháp, cũng là lập tức liền bởi vì hắn vô cùng buồn nôn hương vị mà nhổ ra.

Suy nghĩ kỹ một chút, một viên mùi thơm mê người trái cây lại hương vị khó ăn vô cùng, chuyện này vốn là lộ ra mấy phần cổ quái.

Dư Chuẩn trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó phóng tới trong đó một gốc cây ăn quả, đưa tay lấy xuống một cái trái cây, hung hăng cắn một miệng lớn.

Một cỗ so hư thối thi thể còn muốn buồn nôn ngàn vạn lần hương vị trong nháy mắt quét sạch, để Dư Chuẩn biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Nhưng hắn nương tựa theo cường đại nghị lực, sửng sốt cắn răng đem trái cây nuốt xuống, ngay sau đó là chiếc thứ hai.

Dư Chuẩn nuốt xuống trái cây tốc độ dần dần chậm dần, biểu lộ từ lúc ban đầu dữ tợn dần dần bình phục, chiếc thứ hai xuống dưới hương vị rõ ràng so cái thứ nhất càng có thể tiếp nhận  chờ đến cái thứ ba, hắn lại phân biệt ra mấy phần mỹ vị.

Là nhận biết!

Hắn nhận biết, đang thưởng thức trái cây quá trình bên trong nghịch chuyển!

Đợi đến một cái quả ăn xong, một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ Dư Chuẩn thái dương trượt xuống.

Bên cạnh hắn, đứng đấy vô số ánh mắt hài hước ma nhân!

"Lần này người mới, tốc độ phản ứng ngược lại là rất nhanh a." Trong đó một cái ma nhân hai tay ôm ngực, nghiền ngẫm nhìn xem Dư Chuẩn, "Nhanh như vậy liền kịp phản ứng, đáng tiếc, thiếu đi mới hạt giống."

"Hạt giống?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Có ý tứ gì."

Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, Hermod bọn người hơi biến sắc mặt.

Tại bọn hắn thị giác bên trong, ăn trái cây Dư Chuẩn đang cùng trong đó một cái Viên Hầu ma ** nói!

Không có bất luận cái gì chần chờ, bốn người cố nén buồn nôn ăn trái cây.

Mà đổi thành một bên, mở miệng ma nhân chỉ chỉ gần trong gang tấc thứ hai đạo cánh cửa, "Nhìn thấy cái này không?"

"Đây là thông hướng tầng thứ chín cửa ra vào."

"Nhưng tiến vào cửa ra vào phạm vi, liền sẽ biến thành hạt giống, sau đó. . ." Hắn chỉ chỉ bên cạnh cây ăn quả, "Chủng tại trong đất, dài ra cây ăn quả."

"Đương nhiên, còn có một loại biện pháp thu hoạch được hạt giống." Ma nhân nhếch miệng lộ ra nụ cười gằn ý, "Đó chính là không ngừng sức chịu đựng suy yếu, cuối cùng bị chúng ta xé thành mảnh nhỏ."

Đã nuốt vào trái cây bốn người cùng Dư Chuẩn sắc mặt đồng thời ngưng tụ.

Bọn hắn giờ phút này mới chú ý tới, theo nuốt vào viên kia trái cây, thực lực bọn hắn không ngừng suy yếu tình huống im bặt mà dừng.

"Theo như ngươi loại này thuyết pháp, như thế nào mới có thể đủ tiến vào tầng thứ chín?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Nghe được hắn, một đám ma nhân phát ra không che giấu chút nào tiếng cười.

"Tiến vào tầng thứ chín?" Một vị khác ma nhân nhếch lên một cái góc miệng, "Đừng suy nghĩ."

"U Minh Chi Địa tầng thứ tám, là không cách nào đi ra tuyệt địa."

"Chúng ta chỉ có thể thông qua những trái này có chút ít còn hơn không mà tăng lên thực lực, sau đó vĩnh viễn dừng lại ở chỗ này." Hắn lấy xuống một viên quả, sau đó hung hăng dùng sức đem nó bóp nát, trong mắt hiện ra vẻ dữ tợn.

"Trừ khi ngay từ đầu liền từ tầng thứ sáu tiến vào tầng thứ chín."

"Nếu không. . ."

"Ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng tiến vào tầng thứ chín thu hoạch được huyết thực."

Dư Chuẩn bọn người nghe vậy, trong nháy mắt trầm mặc.

Như loại này ba liên tầng, chỉ có phía dưới cùng nhất một tầng có thể có được huyết thực tấn thăng, truyền tống đến càng phía dưới.

Nếu như bọn hắn không cách nào tiến vào tầng thứ chín, liền mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào tiến vào tầng thứ chín về sau càng sâu số tầng.

Mà trước mắt cái này tiến vào tầng thứ chín cửa ra vào, tới gần tức tử.

Như những này ma nhân nói, đây là một chỗ tuyệt địa.

"Kia chúng ta liền trở lại một chỗ khác cửa ra vào." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nơi đó hẳn là có thể trở lại tầng thứ bảy a?"

"Đi tầng thứ bảy, có lẽ có chuyển cơ."

Nghe nói như thế, một đám ma nhân lại lần nữa cười ha ha.

"Ngươi dự định đến đó?" Trong đó một vị ma nhân hài hước nhìn xem Hermod, "Ngươi muốn trở thành hầu tử a?".