Chương 379: Khó giải chi giải

Chương 379: Khó giải chi giải

Biến thành hầu tử?

Lòng của mọi người bỗng nhiên trầm xuống.

Trước mắt ma nhân thật giả khó phân biệt, nhưng chung quanh có nhiều như vậy ma nhân, mỗi cái đều lộ ra cùng loại biểu lộ, chân tướng khả năng lớn hơn.

Nói cách khác, không chỉ có trước mắt cái này cửa ra vào có vấn đề, một cái khác cửa ra vào đồng dạng tồn tại nguy hiểm to lớn?

Dư Chuẩn lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Mặc dù ăn màu đen quả về sau, bọn hắn lực lượng đã sẽ không lại nhận kéo dài suy yếu, nhưng chỉ có thể tiếp tục lưu ở nơi đây, đồng dạng không phải hắn có thể tiếp nhận kết quả.

Liếc mắt nhìn chằm chằm nơi đây ma nhân, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Chúng ta đi."

Dứt lời, Dư Chuẩn bỗng nhiên quay người, mang theo bốn người khác ly khai mảnh này rừng cây ăn quả, cái khác ma nhân dù bận vẫn ung dung nhìn xem Dư Chuẩn năm người, đã không có xuất thủ, cũng không có bất kỳ ngăn trở nào dự định.

Trong mắt của bọn hắn mang theo hài hước, phảng phất chắc chắn Dư Chuẩn bọn người ở tại một phen nếm thử về sau, cuối cùng vẫn như cũ sẽ về tới đây, cùng bọn hắn đồng dạng.

Ly khai rừng cây ăn quả phạm vi, Hermod quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi tin tưởng bọn họ nói lời a?"

"Tại phán đoán của ta bên trong, bọn hắn nói hẳn là thật." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Bởi vì bọn hắn đối chúng ta hoàn toàn không có địch ý."

Điểm này, tại U Minh Chi Địa là vô cùng quỷ dị.

Tại bọn hắn trước đó trải qua những cái kia tầng bên trong, ma nhân cho dù có thể ngắn ngủi hợp tác với bọn họ hoặc giao lưu, đó cũng là vì tạm thời lợi ích hoặc là trở ngại tầng kia nguyên bản quy tắc.

Mạnh được yếu thua, cơ hồ là viết tại ma nhân thực chất bên trong.

Nhưng ở tầng này, lại hoàn toàn không phải như thế.

Vừa rồi nhiều như vậy ma nhân, nếu như bọn hắn thật đối Dư Chuẩn bọn người có ác ý, quần công, cho dù là Dư Chuẩn năm người cũng có thể là ăn thiệt thòi.

Nhưng bọn hắn chỉ là mang theo trào phúng đánh giá Dư Chuẩn năm người.

Đây không phải là thân mật, mà là thuần túy cho rằng lẫn nhau giết chóc không có ý nghĩa mà sinh ra quỷ dị hòa bình.

Nói cách khác, đây là một đám không nhìn thấy hi vọng mà bãi lạn ma nhân.

Đây cũng là Dư Chuẩn cho rằng bọn họ không cần thiết lừa gạt mình nguyên nhân.

Nếu quả như thật có rời đi biện pháp, bọn hắn đại khái là nhất hi vọng người rời đi, làm sao có thể ngơ ngơ ngác ngác ngưng lại nơi đây?

"Ý của ngươi là, chúng ta thật không cách nào ly khai rồi?" Udyr sắc mặt trầm ngưng, chậm rãi mở miệng.

"Đây cũng không phải." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta cho rằng bọn họ không có nói sai, nhưng thật không nhất định chính là đúng."

"Trên đời này không có thuần túy khó giải, chỉ là bọn hắn không có tìm được đáp án, không thể không bị vây ở chỗ này thôi."

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Hermod như có điều suy nghĩ nhìn xem Dư Chuẩn.

"Cửa ra vào." Dư Chuẩn dừng lại bước chân, trầm ngâm một cái chớp mắt sau ánh mắt có chút chớp động, "Ta cho rằng, vấn đề còn trên cửa ra vào."

"Tiến vào thông hướng tầng thứ chín cửa ra vào lại biến thành cây ăn quả hạt giống."

"Vậy có phải có một loại nào đó biện pháp tiêu trừ loại ảnh hưởng này, để ma nhân có thể thuận lợi thông qua cửa ra vào tiến vào tầng thứ chín đâu?"

Nghe nói như thế, bốn người khác đồng thời lộ ra khó xử thần sắc.

Trước mắt đến xem, biện pháp như vậy cũng không dễ tìm.

Những cái kia quả rừng cây bên trong ma nhân chắc hẳn đã thử bọn hắn đủ khả năng nghĩ đến cùng nếm thử hết thảy biện pháp, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không có ra ngoài.

"Lại hoặc là, nhảy ra dưới mắt hai cái cửa ra vào cực hạn." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, trong mắt chớp động lên tinh mang.

"Phải chăng có cái thứ ba cửa ra vào tồn tại?"

"Cái thứ ba cửa ra vào?" Hermod trước mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó lại lần nữa ảm đạm xuống, "Có thể chúng ta chỉ cảm thấy biết đến hai cái cửa ra vào."

"Chưa hẳn." Dư Chuẩn lắc đầu, "Có quá nhiều đồ vật khả năng che đậy cùng ảnh hưởng cảm giác của chúng ta."

"Huống chi, cho dù giờ phút này, chúng ta cũng không thể xác nhận chính mình nhận biết là tuyệt đối chính xác."

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người khác rất tán thành gật đầu.

Một khi ý thức được chính mình nhận biết sẽ bị vặn vẹo, liền không còn cách nào bình phục lại loại kia nghi thần nghi quỷ cảm giác.

"Nói đến. . ." Một bên Lư Văn nhìn quanh chu vi, bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như chúng ta trước đó nhìn thấy Viên Hầu ma thú, trên thực tế đều là ma nhân, vậy chân chính Viên Hầu ma thú lại tại nơi nào đâu?"

Nghe nói như thế, đám người nao nao, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác  dựa theo trước đó cái kia ma nhân thuyết pháp, chỉ cần tới gần một cái khác cửa ra vào, liền sẽ biến thành Viên Hầu ma thú.

Nhưng bọn hắn trước đó nhìn thấy Viên Hầu ma thú, đều là bọn hắn nhận biết vặn vẹo sau nhìn thấy ma nhân, cũng không phải thật sự là Viên Hầu ma thú.

Như vậy, tầng thứ tám thật tồn tại Viên Hầu ma thú a?

Nếu như tồn tại, những này Viên Hầu ma thú lại là cái gì dạng?

"Hồi lúc ban đầu phát hiện cửa ra vào." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, trong mắt chớp động lên suy tư quang mang, "Chúng ta lại nếm thử một cái."

"Chính mình tìm kiếm được đáp án, mới là nhất có thể tin."

Đám người cùng nhau gật đầu, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, sau đó hướng trước đó liền tỏa định cái thứ nhất cửa ra vào vị trí mà đi.

Theo dần dần tới gần cái thứ nhất cửa ra vào, vẻ mặt của mọi người có chút biến hóa, trước đó nhìn thấy cái này cửa ra vào thời điểm, chu vi chỉ có hoang vu đại địa, không có nửa điểm sinh linh tồn tại dấu hiệu.

Nhưng giờ phút này, nơi này nghiễm nhiên biến thành Viên Hầu ma thú nhạc viên.

Vô số Viên Hầu ma thú du tẩu trong đó, nhìn thấy Dư Chuẩn bọn người về sau hoảng sợ tan tác như chim muông.

Loại biến cố này hiển nhiên không thể nào là đột nhiên thương hải tang điền.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng tính.

Chân chính Viên Hầu ma thú, tại không có ăn màu đen quả trước đó, là không cách nào cảm giác được, chỉ có ăn màu đen quả, mới có thể cảm giác được Viên Hầu ma thú tồn tại.

Mà dưới mắt Viên Hầu ma thú tụ tập ở đạo thứ nhất cửa ra vào chỗ vị trí, tựa hồ nghiệm chứng trước đó những cái kia ma nhân lời nói.

Tới gần đạo thứ nhất cửa ra vào, liền sẽ biến thành Viên Hầu ma thú.

Dù vậy, Dư Chuẩn không ngừng lại ý tứ.

Hắn tại tan tác như chim muông Viên Hầu ma thú bên trong ghé qua, thẳng tắp đi vào đạo thứ nhất cửa ra vào trước, chậm rãi hướng cửa ra vào tới gần.

Màu đen lông tóc cấp tốc tại hắn thân mặt ngoài thân thể sinh trưởng, Dư Chuẩn Bản Nguyên Chi Lực cũng tại lấy cực nhanh tốc độ chuyển biến làm Viên Hầu ma thú.

Hắn quay đầu nhìn về phía bốn người sau lưng, xác định bốn người nhìn thấy cùng hắn cảm giác được hoàn toàn nhất trí, sau đó ngưng mi từng bước một lui về sau.

Đợi đến ly khai cửa ra vào khu vực, thân thể của hắn đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Những cái kia gia hỏa hoàn toàn chính xác không có nói sai." Hermod trầm giọng mở miệng, "Cho nên, chúng ta nên làm cái gì?"

Dư Chuẩn trầm ngâm một lát, mà hậu thân hình lóe lên, bỗng nhiên bắt lấy một cái còn không tới kịp thoát đi Viên Hầu ma thú.

Tại cái khác Viên Hầu ma thú kinh hoảng tiếng kêu to bên trong, hắn bỗng nhiên hất lên, trực tiếp đem cái kia Viên Hầu ma thú quăng vào trong cánh cửa.

Tại mọi người trong ánh mắt, cái kia Viên Hầu ma thú trong nháy mắt biến mất, tựa hồ đã theo cửa ra vào, tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ bảy.

Cái khác Viên Hầu ma thú tiếng kêu càng phát ra hoảng sợ, bọn chúng tan tác như chim muông, chỉ là qua trong giây lát giữa sân liền một cái không dư thừa.

Không có đi quản thoát đi Viên Hầu ma thú, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Các ngươi nói, nó tại tầng thứ bảy sẽ khôi phục thành ma nhân a?"

"Vấn đề này không cách nào nghiệm chứng, trừ khi chúng ta tự mình nếm thử." Hermod hít sâu một hơi, "Bất quá, những này Viên Hầu ma thú chiếm cứ tại cửa ra vào phụ cận, lại đối cửa ra vào như thế sợ hãi, tất nhiên có nguyên nhân."

"Tại sao ta cảm giác một màn này có chút quen thuộc?" Dư Trữ ngưng mi suy tư một lát sau mở miệng, "Giống như một cái khác cửa ra vào, cũng là như thế."

"Chỉ bất quá một bên là Viên Hầu ma thú, một bên là ma nhân."

Nghe nói như thế, cái khác ba người không có gì phản ứng, nhưng Dư Chuẩn thân thể lại chấn động mạnh một cái, trong mắt hiện ra kinh nghi bất định thần sắc.

Ma nhân. . . Viên Hầu ma thú. . .

Đối lập lại tương tự hình tượng. . .

Chẳng lẽ. . .

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trước mắt cửa ra vào, trong mắt hiện ra vẻ điên cuồng chi sắc.

Nhìn xem Dư Chuẩn ánh mắt, Hermod không có tồn tại địa tâm đầu xiết chặt, luôn cảm giác Dư Chuẩn sau đó phải làm sự tình sẽ mười phần điên cuồng.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta dự định, biến thành Viên Hầu ma thú." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi điên rồi?" Bốn người khác đồng thời giật mình.

"Ta không điên." Dư Chuẩn lắc đầu, "Các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, chúng ta vừa mới tiến tới thời điểm nhìn thấy Viên Hầu ma thú là cái gì?"

"Ma nhân." Hermod trầm giọng mở miệng, "Cho nên?"

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Ngươi làm sao biết rõ, chúng ta bây giờ nhìn thấy những cái kia Viên Hầu ma thú không phải ma nhân đâu?"

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau sững sờ.

Bây giờ thấy được Viên Hầu ma thú. . . Cũng là ma nhân?

"Kia chúng ta bây giờ nhìn thấy ma nhân lại là cái gì?" Udyr bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần mờ mịt.

"Chúng ta khả năng từ đầu đến cuối đối tầng thứ tám liền tồn tại hiểu lầm." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nếu như tầng thứ tám từ đầu đến cuối đều không có ngoại trừ ma nhân bên ngoài những giống loài khác, chỉ có khác biệt nhận biết ma nhân đâu?"

Đám người lại lần nữa khẽ giật mình.

Nhận biết khác biệt. . . Ma nhân?

"Chúng ta đem vừa tiến vào nơi này nhận biết, định vì tầng thứ nhất nhận biết." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Tại tầng thứ nhất nhận biết bên trong, chúng ta có thể nhìn thấy cây ăn quả cùng Viên Hầu ma thú, hơn nữa có thể nhìn thấy đồng dạng ở vào tầng thứ nhất trong nhận thức biết cái khác ma nhân."

"Ăn quả, chúng ta nhận biết là đệ nhị trọng nhận biết." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Chúng ta vẫn như cũ có thể nhìn thấy cây ăn quả, nhưng tầng thứ nhất nhận biết bên trong Viên Hầu ma thú lại biến thành ma nhân, bởi vì bọn hắn cùng chúng ta, ở vào đệ nhị trọng trong nhận thức biết."

"Trừ cái đó ra, đệ nhị trọng nhận biết bên trong ma nhân có thể nhìn thấy tầng thứ nhất nhận biết bên trong ma nhân, cũng có thể nhìn thấy mới Viên Hầu ma thú."

"Như vậy có khả năng hay không, biến thành mới Viên Hầu ma thú, chính là đem nhận biết chuyển biến làm khả năng tồn tại đệ tam trọng nhận biết phương thức?"

Nghe được Dư Chuẩn một phen phân tích, nguyên bản kiên định phản đối bốn người khác sắc mặt dần dần buông lỏng.

Hoàn toàn chính xác, nói theo một ý nghĩa nào đó, Dư Chuẩn phân tích thật rất có đạo lý.

"Vậy tại sao những cái kia ma nhân không có ý thức được điểm này?" Một bên Lư Văn gãi đầu một cái.

"Bởi vì ý thức được điểm này, đều đã chuyển biến làm đệ tam trọng nhận biết ma nhân." Hermod mở miệng yếu ớt.

Nếu thật là Dư Chuẩn suy đoán như thế, kia vừa rồi gặp phải những cái kia ma nhân lời nói, chính là một loại triệt để người sống sót sai lầm.

Chỉ có không ý thức được điểm này người mới sẽ dừng lại tại đệ nhị trọng nhận biết bên trong, ý thức được sớm đã đề cao đến cao hơn nhận biết, tại đệ nhị trọng nhận biết ma nhân trong mắt chuyển biến làm cái khác hình thái sinh linh!

"Hiện tại, các ngươi còn phản đối ta nếm thử a?" Dư Chuẩn cười cười, "Ta là thật có nắm chắc."

"Đã như vậy, cũng đừng một mình ngươi thử." Hermod trầm giọng mở miệng, "Chúng ta cùng một chỗ nếm thử."

"Ta ngược lại muốn xem xem, chuyển biến về sau sẽ phát sinh cái gì."

Mấy người khác đồng thời gật đầu.

"Tốt a." Dư Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước.

Mấy người khác theo sát phía sau, theo càng ngày càng tới gần cửa ra vào, thân thể của bọn hắn càng ngày càng còng xuống cùng thấp bé, màu đen lông tóc càng ngày càng nhiều, càng lúc càng giống trước đó thấy Viên Hầu ma thú.

Nhưng lần này, Dư Chuẩn năm người trong mắt chỉ có kiên định.

Rốt cục, thân hình của bọn hắn triệt để chuyển biến làm Viên Hầu ma thú bộ dáng, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn vị trí không gian tại vặn vẹo bên trong cấp tốc chuyển biến.

Nguyên bản gần ngay trước mắt cửa ra vào biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh nhìn không thấy đáy hư không khe hở, chỉ cần hơi đụng vào liền sẽ trong khoảnh khắc bị thôn phệ hầu như không còn, để cơ hồ dán tại trên cái khe Dư Chuẩn năm người rùng mình, không chút do dự thân hình lui nhanh.

Hô

Hermod khẽ nhả một ngụm trọc khí, "Ta cuối cùng biết rõ, vì cái gì vừa mới nhìn đến Viên Hầu ma thú điên rồi đồng dạng không nguyện ý tiến đến."

Hai tầng đầu nhận biết bên trong, cửa ra vào là không đổi.

Nhưng ở đệ tam trọng trong nhận thức biết, cửa ra vào là tử lộ.

Mặc dù tất cả Viên Hầu ma thú đều là từ tầng thứ nhất nhận biết bắt đầu từng bước tăng lên tới đệ tam trọng nhận biết, nhưng ở cái này thật thật giả giả bên trong, bọn hắn căn bản không dám đánh cược chính mình nhìn thấy chính là giả.

Trên thực tế, loại này lặp đi lặp lại chuyển biến nhận biết đã là một loại trên tinh thần không có gì sánh kịp đáng sợ tra tấn.

"Kỳ quái. . ." Dư Chuẩn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, cau mày, "Lực lượng của chúng ta, không có suy yếu."

"Không có suy yếu có cái gì kỳ quái?" Lư Văn khó hiểu nói, "Chuyển biến chính là nhận biết, cũng không phải thực lực."

"Hoàn toàn chính xác, chuyển biến chính là nhận biết." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Nhưng ngươi không có phát hiện a?"

"Bất luận ở đâu một loại trong nhận thức biết, ma nhân thực lực đều sẽ cao hơn Viên Hầu ma thú."

"Đây cũng là chúng ta biến thành Viên Hầu ma thú trước đó, Viên Hầu ma thú nhìn thấy chúng ta liền sẽ chạy trối chết nguyên nhân."

"Theo lý mà nói tiến vào nơi này ma nhân đều là tứ đoạn thần hóa trung kỳ, mọi người thực lực hẳn là tương cận."

"Nhưng theo nhận biết đề cao, thực lực của chúng ta tựa hồ đang lặng lẽ trở nên càng ngày càng yếu nhỏ."

"Không tệ, chính là như thế." Một thanh âm yếu ớt truyền đến, tại Dư Chuẩn đám người trong ánh mắt, một đạo lại một đạo ma nhân thân ảnh xuất hiện.

Những này rõ ràng là vừa rồi chạy trối chết Viên Hầu ma thú.

Giờ phút này theo Dư Chuẩn đám người nhận biết tăng lên tới đệ tam trọng, bọn hắn thấy được lẫn nhau chân chính bộ dáng.

"Thực lực của chúng ta nhìn như không có biến hóa, nhưng lại tại theo nhận biết tăng lên từng bước một bị áp chế." Cầm đầu ma nhân trầm giọng mở miệng, "Cho nên, chúng ta chẳng những muốn tăng lên nhận biết, còn muốn tránh đi nhận biết thấp hơn chính mình ma nhân, bởi vì bọn hắn có thể tuỳ tiện diệt sát chúng ta."

"Các ngươi rất thông minh."

Hắn thật sâu nhìn xem Dư Chuẩn bọn người, "Chỉ là lần thứ hai lại tới đây, liền có thể đem tự thân nhận biết tăng lên tới loại trình độ này."

"Có thể đạt tới lập tức nhận biết, đều là người thông minh."

"Chí ít, tìm được nơi này chân chính quy luật."

"Nhưng các ngươi vẫn như cũ không thể ly khai." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Điều này nói rõ, đệ tam trọng nhận biết vẫn như cũ không phải điểm cuối cùng."

"Hoàn toàn chính xác." Cầm đầu ma nhân than nhẹ một hơi, "Viên Hầu ma thú chính là thông hướng tiếp theo tầng nhận biết nhắc nhở."

"Không sai." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Tại tầng thứ nhất nhận biết bên trong, bọn hắn nhìn thấy Viên Hầu ma thú ăn quả, cho nên quả là chuyển biến làm đệ nhị trọng nhận biết mấu chốt, mà kia vô cùng khó ăn quả, chính là ngăn cản nhận biết chuyển biến chướng ngại.

Tại đệ nhị trọng nhận biết bên trong, bọn hắn nhìn thấy có thể để cho ma nhân chuyển biến làm Viên Hầu ma thú cửa ra vào, cho nên nơi này chính là chuyển biến làm đệ tam trọng nhận biết mấu chốt, mà chuyển biến bản thân phong hiểm, chính là chướng ngại.

Muốn từ đệ tam trọng nhận biết chuyển biến làm cao hơn nhận biết, đồng dạng cần như thế, tìm tới Viên Hầu ma thú, trở thành Viên Hầu ma thú.

"Các ngươi đã tìm được chưa?"

"Đây chính là mấu chốt." Cầm đầu ma nhân than nhẹ.

"Chúng ta tìm không thấy Viên Hầu ma thú.".