Chương 380: Cây bên trong mới cửa ra vào

Chương 380: Cây bên trong mới cửa ra vào

Nghe được lời nói của đối phương, Dư Chuẩn bọn người đồng thời nhíu mày.

Tìm không thấy Viên Hầu ma thú tung tích?

"Các ngươi ở chỗ này dừng lại thêm một đoạn thời gian, tự nhiên sẽ hiểu." Cầm đầu ma nhân không có tiếp tục giải thích, chỉ là lắc đầu, "Ta tại tầng này, đã dừng lại mấy trăm năm thời gian."

"Tại tầng này dừng lại thời gian so ta càng dài cũng không ít."

"Muốn từ nơi này ly khai, chú định không phải chuyện đơn giản."

"Ngươi có thấy người ly khai a?" Hermod nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Ta chưa từng thấy tận mắt." Cầm đầu ma nhân trầm mặc một cái chớp mắt về sau, chậm rãi mở miệng, "Nhưng ta nghĩ, là có."

"Bởi vì chúng ta bọn này ở vào đệ tam trọng nhận biết bên trong ma nhân, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thành viên không hiểu biến mất hiện tượng."

"Bọn hắn có lẽ tiến vào cao hơn nhận biết, thậm chí rời khỏi nơi này." Nói đến đây, đối phương trong mắt nhiều một tia hâm mộ, nhưng rất nhanh tiêu tán, "Các ngươi năm người, muốn hay không cùng chúng ta đồng hành?"

"Không cần." Dư Chuẩn lắc đầu, "Chúng ta cũng không tính cùng các ngươi cùng nhau hành động."

Cầm đầu ma nhân khẽ gật đầu, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể thời gian ngắn tiến vào đệ tam trọng trong nhận thức biết, đủ để chứng minh Dư Chuẩn bọn người là người thông minh, càng là thông minh, liền càng nghĩ muốn tiếp tục nếm thử, không tin tưởng mình sẽ dừng bước tại đây.

Hắn gặp quá nhiều quá nhiều tương tự ma nhân, nhưng bọn hắn cuối cùng đều chán nản một lần nữa về tới đây, trở thành bọn hắn này một đám bên trong một viên.

Trước mắt năm người này, tại hắn nghĩ đến đại khái cũng là như thế.

"Đi thôi." Dư Chuẩn không tiếp tục nhìn chu vi những này ở vào đệ tam trọng trong nhận thức biết ma nhân, quay đầu nhìn về phía đồng hành bốn người, sau đó ly khai.

Đợi đến đi xa, Dư Trữ nhịn không được mở miệng hỏi thăm về đến, "Dư Chuẩn, chúng ta sau đó phải đi chỗ nào?"

"Xem trước một chút nơi này là có phải có cái khác cửa ra vào." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Đã trước đó chúng ta nhìn thấy cửa ra vào, tại đệ tam trọng trong nhận thức biết biến thành một đạo Thâm Uyên, như vậy rất có thể sẽ xuất hiện một đạo mới cửa ra vào, thay thế vốn có cửa ra vào."

Nói đến đây, Dư Chuẩn khí tức phóng lên tận trời, hóa thành một đạo ma uy chi trụ khuấy động không gian bốn phía, bốn người khác hiểu ý, riêng phần mình lực lượng gia trì mà đến, để cái này ma uy chi trụ chu vi hư không không ngừng rung chuyển.

Rất nhanh, trong hư không ẩn ẩn truyền đến im ắng gợn sóng, không còn là đi qua hai nơi, mà là trọn vẹn bốn phía.

Trong đó hai nơi cùng lúc trước tìm tới hai nơi trùng hợp, mặt khác hai nơi lại là hoàn toàn mới vị trí.

"Quả nhiên có mới cửa ra vào!" Udyr hai mắt tỏa sáng, hưng phấn mở miệng, "Nói không chừng trong này liền có đi ra cửa ra vào."

"Đừng cao hứng quá sớm." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Chúng ta có thể cảm giác được cái này hai nơi mới cửa ra vào, cái khác đệ tam trọng nhận biết ma nhân cũng được, bọn hắn chắc hẳn đã dò xét qua rất nhiều lần, nếu như có thể ra ngoài, bọn hắn đã sớm đi ra."

"Cho nên, cái này hai đạo cánh cửa, đại khái suất cũng là giả."

"Bất quá. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, trong mắt chớp động lên tinh minh quang mang, "Cái này hai đạo cánh cửa, nhất định có manh mối."

"Không tệ." Hermod gật đầu đồng ý nói, "Cho tới bây giờ, chúng ta còn không biết rõ U Minh Chi Địa tầng thứ tám hết thảy có bao nhiêu tầng nhận biết tồn tại, chỉ sợ chỉ có cuối cùng nhất trọng, mới thật sự là môn."

"Trước lúc này hết thảy, đều là giả, là manh mối."

"Đi trước bên kia." Dư Chuẩn nhìn về phía cự ly thêm gần một chút cửa ra vào phương hướng, "Hi vọng có thể có chỗ phát hiện."

Đám người bước chân như điện, tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống sau trước tiên hướng thứ ba cánh cửa hộ vị trí mà đi, nhưng còn chưa triệt để đến gần, nét mặt của bọn hắn đã dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Phía trước, xuất hiện càng ngày càng nhiều đệ nhị trọng nhận biết ma nhân!

Tại đệ tam trọng nhận biết ma nhân trong mắt, đệ nhị trọng nhận biết ma nhân đồng dạng là ma nhân nguyên bản bộ dáng, nhưng khí tức lại có chỗ khác biệt, phân biệt bắt đầu cũng không khó khăn.

Mà đệ nhị trọng nhận biết ma nhân, có được đủ để nghiền ép đệ tam trọng nhận biết ma nhân, đối với cái này khắc đã biến thành đệ tam trọng nhận biết Dư Chuẩn bọn người mà nói, bọn hắn là tuyệt đối không thể tuỳ tiện trêu chọc cùng đụng vào mục tiêu!

"Đường vòng?" Hermod hạ giọng mở miệng.

"Chỉ có thể tạm thời đường vòng." Dư Chuẩn khẽ nhả một ngụm trọc khí, "Hi vọng bọn họ căn cứ cùng mục đích của chúng ta không phải cùng một cái địa phương."

Năm người lặng yên chuyển biến, từ một phương hướng khác chậm rãi tới gần cửa ra vào, nhưng càng là sợ cái gì, thì càng đến cái gì.

Theo tới gần cửa ra vào, càng ngày càng nhiều đệ nhị trọng nhận biết ma nhân xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Đáng chết." Dư Chuẩn bước chân dừng lại, biểu lộ cũng theo đó trở nên ngưng trọng vô cùng, "Chúng ta chỉ sợ không thể tiếp tục hướng phía trước."

"Những này gia hỏa vì cái gì tụ tập?" Hermod trầm giọng mở miệng, "Đệ nhị trọng nhận biết, rõ ràng không cách nào cảm nhận được cái này cửa ra vào."

Nghe được Hermod, Dư Chuẩn sửng sốt một cái, ngay sau đó cũng phản ứng lại.

Hoàn toàn chính xác, nếu như nói trước đó gặp phải đám kia ma nhân sở dĩ tụ tập, là bởi vì thứ hai đạo cánh cửa phụ cận tồn tại đại lượng màu đen rừng cây ăn quả, hơn nữa là cửa ra vào phụ cận, như vậy dưới mắt cái này vị trí trên lý luận không nên xuất hiện nhiều như vậy ma nhân tụ tập.

Bởi vì nơi này đã không có rừng cây ăn quả, tại đệ nhị trọng nhận biết ma nhân cảm giác bên trong cũng không có cửa ra vào.

Trừ đó ra, còn có cái gì khả năng hấp dẫn ma nhân đồ vật sao?

"Trước không vội mà ly khai." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Chúng ta trước tiên ở phụ cận quan sát một cái."

"Chú ý cùng những này ma nhân bảo trì cự ly."

Bốn người khác đồng thời gật đầu, đã minh bạch Dư Chuẩn ý tứ.

Bọn hắn xa xa xuyết tại bọn này ma nhân sau lưng, lặng yên quan sát đến bọn này ma nhân hành động.

Thời gian từ từ trôi qua, tụ tập ma nhân càng ngày càng nhiều, không ngừng có đệ nhị trọng nhận biết ma nhân từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy đến, thậm chí suýt nữa cùng Dư Chuẩn bọn người đụng thẳng.

Đợi đến nhân số tụ tập đến trình độ nhất định, ma nhân trong đám bỗng nhiên hiện ra mấy phần bạo động, nguyên bản sống chung hòa bình ma nhân gầm lên riêng phần mình xuất thủ chém giết.

Dư Chuẩn bọn người tiến một bước kéo ra cự ly, tận khả năng tránh cho bị những này ma nhân dư ba tác động đến, đồng thời trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Bọn hắn giống như tại tranh đoạt cái gì đồ vật?" Hermod nhịn không được mở miệng nói, "Nhìn chiến trận này, có thể so với huyết thực giáng lâm."

"Chắc chắn sẽ không là huyết thực." Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, nhìn về phía nơi xa theo chiến đấu cấp tốc giảm quân số ma nhân.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi trong chiến trường, một gốc đen như mực cây ăn quả cô độc đứng lặng, nó quy mô muốn so Dư Chuẩn bọn người trước đó nhìn thấy bất luận cái gì cây ăn quả đều muốn cao lớn được nhiều, thứ ba cánh cửa hộ khí tức đồng dạng nguồn gốc từ nơi đó.

Cùng lúc đó, những cái kia ma nhân ngay tại chém giết tranh đoạt, rõ ràng là gốc cây kia trên tân sinh dài ra trái cây.

Tại tất cả trái cây đều bị cướp đoạt không còn, toàn bộ cây ăn quả bị hao ánh sáng về sau, thu hoạch được trái cây ma nhân ai đi đường nấy, nơi đây khôi phục tĩnh mịch.

"Đi, chúng ta đi xem một chút." Đợi đến đệ nhị trọng nhận biết ma nhân đi không, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Đám người bước chân cực nhanh hướng cây ăn quả phương hướng tiến đến, rất mau tới đến kia thương lão Cao lớn cây ăn quả trước mặt.

"Nửa điểm quả đều không có còn lại." Hermod vòng quanh cây ăn quả đi một vòng, sau đó tiếc nuối lắc đầu.

Nếu là còn có còn thừa, bọn hắn ngược lại là có thể nghiên cứu một cái, cái này khiến đệ nhị trọng nhận biết ma nhân chạy theo như vịt quả đến tột cùng có cái gì đặc thù.

Dư Chuẩn không có mở miệng, chỉ là chậm rãi nhô ra một cái tay, vươn hướng cây ăn quả phương hướng, cuối cùng đặt tại cây ăn quả già nua vỏ cây bên trên.

"Kỳ quái." Một bên Lư Văn nhịn không được mở miệng, "Đây không phải là cái cửa ra vào a? Môn đâu?"

"Môn tại cây nội bộ."

Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong tay lặng yên xuất hiện một thanh dao găm, hắn hung hăng hướng thân cây đâm tới, nhưng không có tại trên cành cây lưu lại vết tích.

Mấy người khác thấy thế nhao nhao xuất thủ, nhưng bất luận là dạng gì công kích, đều không thể đủ đánh vỡ cây này làm phòng ngự.

Cho dù là từng đốt xuyên ma hệ cường giả thi hài thánh hỏa cũng đồng dạng.

"Hiện tại có hai loại khả năng tính." Đợi đến đám người nếm thử kết thúc, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Thứ nhất, cái này cửa ra vào bản thân liền là một cái nhằm vào đệ tam trọng nhận biết cạm bẫy."

"Nó không ngừng hấp dẫn đệ nhị trọng nhận biết ma nhân đến đây, đệ tam trọng nhận biết ma nhân nếu như tụ tập ở đây, cuối cùng một con đường chết."

"Loại thứ hai khả năng, cái này cửa ra vào hoàn toàn chính xác có cái khác tác dụng, nhưng cần chúng ta trước thu hoạch được đối ứng trái cây."

"Nếu như là dạng này, cùng cạm bẫy cũng không có khác biệt a?" Hermod bất đắc dĩ lắc đầu, "Vừa rồi đám kia đệ nhị trọng nhận biết ma nhân có bao nhiêu điên cuồng, các ngươi là thấy được."

"Bọn hắn sẽ ở trái cây thành thục trước đó liền sớm tụ tập ở chỗ này, cho nên chúng ta căn bản không có lợi dụng sơ hở cơ hội."

"Biện pháp duy nhất, chính là từ bọn hắn trong tay cướp đi trái cây."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời yên tĩnh.

Cùng đệ nhị trọng nhận biết ma nhân cứng đối cứng?

Cách làm này chỉ sợ vô hạn giống như là tử vong.

"Cái này thân cây lớn vừa kết một lần trái cây, lần tiếp theo hẳn là còn có một đoạn thời gian." Dư Chuẩn khẽ ngẩng đầu, ngắn ngủi công phu, cây ăn quả trên đã rút ra mới chồi non, bắt đầu tiến vào mới Luân Hồi.

"Chúng ta đi trước thứ tư chỗ cửa ra vào nhìn xem tình huống."

"Được." Mấy người khác đồng thời gật đầu.

Cùng hắn ở chỗ này làm chờ lấy, còn muốn đề phòng đệ nhị trọng nhận biết ma nhân đến, không bằng tạm thời ly khai, đi một cái khác cửa ra vào nhìn xem.

Cũng không thể hai cái cửa ra vào, đều như thế hố a?

Cấp tốc đạt thành nhất trí, năm người thân ảnh cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới cảm giác bên trong thuộc về thứ tư chỗ cửa ra vào vị trí, thẳng đến tận mắt thấy cửa ra vào, bọn hắn mới nới lỏng một hơi.

"Cái này cửa ra vào liền dựa vào phổ nhiều nha." Lư Văn chậc chậc một tiếng, "Đến, ta cho các ngươi dò xét cái đường!"

Nói, hắn nghênh ngang trực tiếp thẳng hướng cửa ra vào mà đi.

Đi ra mấy bước về sau, Lư Văn bỗng nhiên sững sờ, quay đầu nhìn về phía sau lưng Dư Chuẩn bọn người, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hỏi thăm chi ý.

Mà Dư Chuẩn bốn người biểu lộ, cũng theo đó trở nên nghiêm túc.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Lư Văn khí tức đang lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán, thậm chí liền liền thân hình đều trở nên hư ảo.

"Trở về!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng.

Lư Văn nhẹ gật đầu, cấp tốc lui trở về Dư Chuẩn đám người bên cạnh, cảm thụ được chính mình thời khắc này lực lượng, nét mặt của hắn càng thêm ngưng trọng.

Lúc trước tới gần những cái kia cửa ra vào thời điểm, mặc dù sẽ xuất hiện dị biến, nhưng chỉ cần không đạt tới điểm tới hạn, kịp thời trở về liền có thể khôi phục.

Nhưng bây giờ, Lư Văn tới gần cửa ra vào sau tiêu tán lực lượng cũng không có khôi phục, thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn rớt xuống tiếp cận một phần hai mươi!

"Cỗ lực lượng này, cùng chúng ta vừa tiến vào tầng thứ tám thời điểm cảm nhận được kia cỗ suy yếu Bản Nguyên Chi Lực lực lượng đồng dạng." Lư Văn trầm giọng mở miệng, "Chỉ bất quá muốn so kia phần lực lượng cường đại hơn nhiều."

"Ta có thể cảm nhận được, tiếp tục đi vào trong, lực lượng suy yếu tốc độ sẽ còn càng thêm cường đại, thẳng đến để chúng ta triệt để mất đi lực lượng."

"Làm sao bây giờ, còn muốn nếm thử a?"

"Để cho ta trước hết nghĩ muốn." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, biểu lộ cũng theo đó ngưng trọng rất nhiều.

Nếu như ngắn ngủi tới gần sau ly khai có thể khôi phục, như vậy nếm thử bao nhiêu lần đều không đủ gây cho sợ hãi, nhưng dưới mắt tới gần sau ly khai không thể khôi phục. . .

Kia hết thảy đều muốn cẩn thận lại cẩn thận.

"Đúng rồi." Dư Chuẩn nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Lư Văn, "Ngoại trừ lực lượng suy yếu, ngươi còn cảm nhận được cái gì sao?"

"Không có." Lư Văn lắc đầu.

Dư Chuẩn nhìn đối phương có chút trong suốt thân thể, "Thân hình của ngươi trở nên hư hóa, ngươi không có phát hiện?"

Lư Văn lại lần nữa lắc đầu.

Thấy thế, Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút.

"Ngươi dự định đi vào thử một chút?" Hermod nhìn xem Dư Chuẩn, trầm giọng mở miệng, "Lần biến hóa này, là không thể nghịch."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Nguy hiểm xác thực rất lớn, nhưng ta cho rằng đáng giá thử một chút."

"Đệ tam trọng trong nhận thức biết xuất hiện hai cái mới cửa ra vào, rất có thể không phải trùng hợp, hai cái này mới cửa ra vào ở giữa tồn tại liên quan."

"Chúng ta trước đó không phải còn đang suy nghĩ như thế nào từ đệ nhị trọng nhận biết ma nhân trong tay cướp được gốc cây kia trên trái cây a?"

"Dưới mắt, liền có hoàn mỹ nhất biện pháp."

Nói, Dư Chuẩn nhấc chân hướng cửa ra vào phương hướng đi đến, lực lượng của hắn lấy cực nhanh tốc độ suy yếu, nhưng hắn thân hình nhưng cũng tùy theo trở nên hư ảo, liền liền khí tức đều trở nên không thể nào cảm giác, tựa như không tồn tại.

Tại sắp hoàn toàn biến mất không thấy một khắc này, Dư Chuẩn quay người hướng bốn người khác nhếch miệng cười một tiếng, sau đó không chút do dự tiến lên một bước.

Ông

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ rung động, Dư Chuẩn biến mất tại nguyên chỗ.

Còn lại bốn người hơi biến sắc mặt, Dư Trữ không chút do dự phóng tới Dư Chuẩn vừa rồi vị trí, cái khác ba người liếc nhìn nhau, cũng theo sát lấy hướng cửa ra vào phương hướng đi tới.

Đợi đến bọn hắn cũng giống như Dư Chuẩn hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ, tại riêng phần mình thị giác bên trong, bọn hắn lại lần nữa thấy được lẫn nhau.

"Đây là. . . Đệ tứ trọng nhận biết?" Hermod cảm thụ được thời khắc này chính mình, nhịn không được mở miệng.

"Còn không phải." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Chúng ta bây giờ ở vào một cái đặc thù trạng thái, không cách nào bị cái khác sinh linh cảm biết đến."

"Nhưng cùng lúc đó thực lực cũng trước nay chưa từng có nhỏ yếu."

Bọn hắn đã về tới mới vừa tiến vào một đoạn thần hóa giai đoạn, thực lực rơi xuống đến cực hạn, không đủ nguyên bản một phần ngàn.

"Mặc dù dưới mắt trạng thái này mười phần nguy hiểm, nhưng cái này cũng vừa vặn mang ý nghĩa chúng ta đi lên đối con đường." Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên hưng phấn cùng một tia điên cuồng ý vị, "Hồi đến vừa rồi gốc cây kia!"

"Tiếp xuống, chúng ta muốn lấy dưới mắt trạng thái cướp đoạt trái cây!"

Giờ phút này, bốn người khác đã triệt để tin tưởng Dư Chuẩn phán đoán, không chút do dự, bọn hắn theo sát sau lưng Dư Chuẩn, hướng trước đó thứ ba khu cửa ra vào chỗ kia một gốc lớn cây ăn quả phương hướng trở về.

Đợi đến bọn hắn tới gần trái cây, chu vi đã lại lần nữa tụ tập không ít đệ nhị trọng nhận biết ma nhân, bọn hắn trông mong chờ mong cây ăn quả lần nữa kết quả, mà Dư Chuẩn bọn người như là u ảnh xuyên toa tại giữa bọn hắn, sau đó trèo lên cây ăn quả cành cây, không có gây nên bất luận cái gì một điểm chú ý.

Hướng bốn người khác làm cái "Vào chỗ" thủ thế, Dư Chuẩn nhìn chằm chằm gần trong gang tấc một viên sắp thành thục trái cây, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía dưới vô số chờ đợi đệ nhị trọng nhận biết ma nhân.

Cho đến tận này hết thảy tất cả đều là đang đánh cược.

Có thể hay không cược thắng, liền nhìn nuốt vào trái cây sẽ phát sinh cái gì.

Trong khi chờ đợi, trái cây cấp tốc thành thục, tràn ngập khiến vô số ma nhân bạo động nồng đậm vị ngọt hương vị..