Chương 381: U Minh Chi Địa tầng thứ chín!

Chương 381: U Minh Chi Địa tầng thứ chín!

Không chần chờ chút nào, tại trái cây thành thục trong nháy mắt, Dư Chuẩn năm người có động tác.

Đoạt

Sớm đã ngồi chờ tại khác biệt trái cây bên cạnh, chỉ chờ trái cây thành thục bọn hắn đồng thời xuất thủ, bắt lấy thành thục trái cây liền trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Đợi đến phía dưới chuẩn bị chém giết tranh đoạt đệ nhị trọng nhận biết ma nhân cảm thấy được trái cây không cánh mà bay thời điểm, Dư Chuẩn năm người đã lại xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Đồng thời, là lấy Viên Hầu ma thú tư thái.

Giết

Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng một đám ma nhân gần như trong nháy mắt liền bị chọc giận.

Cái này thân cây lớn không giống bình thường, trái cây trên cây có thể cung cấp năng lượng vượt xa quá cái khác trái cây màu đen, cho nên bị rất nhiều đệ nhị trọng nhận biết ma nhân coi là ly khai U Minh Chi Địa tầng thứ tám có khả năng nhất mấu chốt.

Bọn hắn không ngừng chém giết cuối cùng thế mà tiện nghi mấy cái hầu tử?

Cái này ai có thể nhẫn?

Chỉ là trong nháy mắt, vô số công kích tựa như trận bão đồng dạng hướng Dư Chuẩn năm người đổ ập xuống mà đến, mà công kích kia tại tầng thứ tám quy tắc phía dưới, xa xa áp đảo Dư Chuẩn năm người thực lực bản thân, chỉ cần mệnh trung, liền có thể tuỳ tiện để bọn hắn vẫn lạc tại chỗ.

Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, nhưng ngay sau đó cảm thấy được chính mình giờ phút này thân thể không tầm thường chỗ, hướng bốn người khác khẽ quát một tiếng.

"Trốn vào cây bên trong!"

Theo thanh âm rơi xuống, Dư Chuẩn thân thể giống như rơi vào trong nước đồng dạng lặng yên không một tiếng động dung nhập vào dưới chân cái này khỏa to lớn cây ăn quả bên trong, bốn người khác cũng giống như thế.

Đợi đến những công kích kia đánh tới, năm người sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đám kinh nghi bất định ma nhân.

Một bên khác, tiến vào cây cối nội bộ Dư Chuẩn năm người như là trượt vào một đầu bóng loáng vô cùng thông đạo, chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem không ngừng dọc theo thông đạo rơi xuống, mà thông đạo một chỗ khác rõ ràng là một chỗ cửa ra vào.

Bá

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, lại xuất hiện lúc bọn hắn đã hoàn toàn hoang lương mà hư vô địa giới, tại bọn hắn vị trí cách đó không xa, là một tòa rộng lớn cự thành.

Tòa thành lớn này xa so với đã từng bọn hắn tại tầng thứ sáu nhìn thấy ba mươi hai tòa Ma Thành rộng lớn được nhiều, vẻn vẹn một tòa thành, liền chiếm cứ toàn bộ thế giới tiếp cận một nửa khu vực, để cho người ta rung động không hiểu.

"Đây là. . ." Hermod kinh ngạc nhìn nhìn xem toà kia cự thành, có chút không xác định mở miệng, "Chẳng lẽ vừa rồi cái kia cửa ra vào, chính là thông hướng U Minh Chi Địa tầng thứ chín cửa ra vào?"

"Chúng ta bây giờ, đã đi tới U Minh Chi Địa tầng thứ chín?"

"Thật là có khả năng." Một bên Dư Trữ giọng nói nhẹ nhàng mở miệng, "Trách không được đệ tam trọng nhận biết liền không nhìn thấy Viên Hầu ma thú."

"Nói không chừng đệ tam trọng nhận biết chính là tầng thứ tám mức cực hạn."

"Không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, cũng không có đồng đội lạc quan như vậy, hắn cẩn thận nhìn quanh chu vi, sau đó ánh mắt rơi vào toàn bộ thế giới trung ương nhất, kia như là Thiên Trụ đồng dạng ma khí chi trụ bên trên.

"Nơi này, vẫn là tầng thứ tám." Nói, Dư Chuẩn chỉ chỉ ma khí chi trụ, "Tại chúng ta biến hóa khác biệt nhận biết quá trình bên trong, có đồng dạng sự vật là tuyệt đối không đổi, đó chính là tầng thứ tám ma khí chi trụ."

"Mà bây giờ chúng ta nhìn thấy ma khí chi trụ, vẫn là tầng thứ tám bộ phận, mà không phải tầng thứ chín kia một bộ phận."

"Cho nên, chúng ta cũng không có tiến vào tầng thứ chín."

"Dưới mắt, chúng ta đang đứng ở đệ tứ trọng trong nhận thức biết."

"A?" Lư Văn góc miệng bỗng nhiên co quắp một cái, "Đến cùng có bao nhiêu tầng nhận biết, ta cảm giác chính mình sắp điên mất rồi."

"Cũng không có khoa trương như vậy." Dư Chuẩn cười cười, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Ma Thành, "Nếu như không có đoán sai, đệ tứ trọng nhận biết chính là chính thức nhất nhận biết, đồng thời cũng là tầng thứ tám chân chính bộ dáng."

"Đi thôi, chúng ta đi trước mắt toà này Ma Thành nhìn xem."

Nói, Dư Chuẩn nhấc chân hướng cửa thành phương hướng đi đến.

Chỗ cửa thành, một vị ma nhân cường giả ánh mắt quét về phía Dư Chuẩn bốn người, trong mắt lóe lên một tia đăm chiêu, "Thế mà một lần tới năm người?"

"Xem ra mấy người các ngươi có chút bản sự nha."

"Không dám nhận." Dư Chuẩn sắc mặt bình tĩnh, "Xin hỏi, tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ chín có cái gì yêu cầu?"

"Ồ?" Ma nhân trong mắt cường giả nhiều một tia nghiền ngẫm, "Rất ngay thẳng nha, còn không có tiến vào bên trong thành, liền bắt đầu hỏi thăm môn hộ?"

"Chúng ta tương đối thời gian đang gấp." Dư Chuẩn hít một hơi, "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiến vào tầng thứ chín cửa ra vào khẳng định trong thành."

"Mà lại, nói không chừng trong thành."

"Ngươi đoán không tệ." Ma nhân cường giả mở miệng yếu ớt, "Tiến vào tầng thứ chín cửa ra vào, ngay tại trong thành."

"Muốn đi vào cửa ra vào đến tầng thứ chín, cũng rất đơn giản."

"Đánh bại canh giữ ở cửa ra vào phụ cận ma nhân."

"Đa tạ cáo tri." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua bốn người khác, khẽ gật đầu, sau đó nhanh chân hướng bên trong thành đi đến.

Nơi đây Ma Thành mặc dù rộng lớn, nhưng ma nhân số lượng nhưng còn xa ít hơn so với trước đó thấy qua những cái kia Ma Thành, hiển nhiên tiền tam trọng nhận biết ngưỡng cửa khốn trụ tuyệt đại đa số tiến vào tầng thứ tám cường giả.

Quá khứ ma nhân nhìn thấy Dư Chuẩn bọn người sau thần sắc khác nhau, nhưng thấy rõ trước mọi người làm được phương hướng, trong mắt đều mang mấy phần nghiền ngẫm cùng xem kỹ.

Rất nhanh, một đạo hư ảo cửa ra vào xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Mà cửa ra vào chu vi, đứng đấy gần trăm vị ma nhân cường giả.

Trong bọn họ mỗi một vị, thực lực đều đạt đến tứ đoạn thần hóa hậu kỳ, cự ly ngũ đoạn thần hóa cũng không xa, phóng lên tận trời ma uy quanh quẩn, để Dư Chuẩn đám người sắc mặt đồng thời trở nên ngưng trọng lên.

Trước đó thủ vệ cái kia gia hỏa, nhưng không có nói thủ hộ tại cửa ra vào phụ cận ma nhân số lượng như thế không hợp thói thường a!

Nhiều như vậy ma nhân, mỗi một cái thực lực đều mạnh hơn bọn họ. . .

Cho dù là bọn họ thiên phú cao, độ khó cũng là Địa Ngục cấp bậc a?

Mà kia trấn giữ trên trăm vị ma nhân cường giả cũng cảm nhận được Dư Chuẩn đám người tiếp cận, bọn hắn ánh mắt cùng nhau quăng tới, ma uy cũng như một cái bàn tay vô hình phô thiên cái địa nghiền ép mà tới.

"Muốn đi vào cửa ra vào, vậy liền đánh bại chúng ta."

Trong đó một vị ma nhân cường giả trầm giọng mở miệng, nhìn về phía Dư Chuẩn đám người ánh mắt bên trong mang theo vài phần khiêu khích cùng kích động.

Dư Chuẩn nhịn không được lên tiếng xác nhận nói.

"Chúng ta năm cái, đánh các ngươi tất cả?"

"Đó cũng không phải." Lời mới vừa nói vị kia ma nhân thần sắc cổ quái mấy phần, "Các ngươi năm người, lựa chọn một cái đối thủ."

"Đơn đả độc đấu hoặc là tổ đội chiến đấu, đồng đều có thể."

"Thông qua, liền có thể tiến vào tầng thứ chín."

"Đây là tầng thứ chín đại nhân vật quyết định ngưỡng cửa."

"Có chút ý tứ." Dư Chuẩn quan sát tỉ mỉ lên trước mắt đám người, trầm ngâm một cái chớp mắt sau bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi, đều không phải là bản tôn a?"

"Các ngươi bản tôn, tại tầng thứ chín?"

"Muốn thông qua cửa ra vào, liền lựa chọn đối thủ đi." Nói chuyện ma nhân không có trả lời vấn đề này, "Nhiều lời vô ích."

"Được chưa." Dư Chuẩn hít một hơi, ánh mắt nhìn về phía bốn người khác, "Chúng ta làm sao chọn đúng tay?"

"Cái kia còn phải hỏi sao?" Một bên Lư Văn đương nhiên nói, " đương nhiên là để bọn hắn bên trong mạnh nhất. . . Ô ô ô. . ."

"Được rồi, ngươi vẫn là ngậm miệng đi." Kịp thời xuất thủ che Lư Văn miệng Hermod tức giận mở miệng.

"Ta đến tuyển đi." Dư Trữ xung phong nhận việc nói, " ta có thể đại khái cảm giác được bọn hắn thực lực mạnh yếu."

Những người khác nghe vậy, từ không ý kiến.

Rất nhanh, Dư Trữ từ trông coi cửa ra vào trên trăm vị ma nhân bên trong tuyển ra thực lực lệch yếu năm vị, sau đó mở miệng, "Chúng ta tổ đội một trận chiến."

Nói, trong mắt của nàng hiện lên vẻ đắc ý.

Nàng lựa chọn năm cái ma nhân chẳng những là lệch yếu, mà lại là phân biệt ở vào ma nhân bên trong khác biệt vị trí, cách làm như vậy cơ hồ có thể phòng ngừa trực tiếp chọn trúng phối hợp hết sức ăn ý ma nhân tổ hợp.

Lại thêm bọn hắn năm người hợp lực phối hợp, tuỳ tiện cầm xuống!

"Được." Trước đó nói chuyện vị kia ma nhân thờ ơ nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, các ngươi liền ra tay đi."

Theo hắn thoại âm rơi xuống, bị Dư Trữ tuyển ra tới năm người đồng thời có động tác, mà tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt, Dư Chuẩn bọn người sắc mặt liền bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

Bởi vì năm người này làm chuyện thứ nhất, lại là kết trận!

Đây không phải là bình thường chiến trận, tại kết trận trong nháy mắt, năm vị ma nhân không giống nhau ma khí lấy một loại kỳ dị phương thức tụ hợp, cơ hồ triệt để dung hợp ở cùng nhau, uy năng lấy cực nhanh tốc độ kéo lên.

"Ngăn cản bọn hắn!"

Khẽ quát một tiếng đồng thời, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thân hình thời gian lập lòe đã hướng trong đó nhìn qua nhất không am hiểu phòng thủ ma nhân giết tới.

Nhưng ở hắn đâm ra dao găm sắp xuyên qua đối phương lồng ngực trong nháy mắt, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy trước mắt mình một hoa, trước mắt ma nhân đã biến thành một vị khác, đối phương nâng lên hai tay hóa thành một đạo cứng rắn vô cùng tấm chắn, tuỳ tiện đem chính mình dao găm tiến công cản lại.

Trận pháp này. . .

Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ.

Tại hắn xuất thủ đồng thời, Lư Văn mấy người cũng theo sát phía sau xuất thủ, nhưng bọn hắn mệnh trung mục tiêu đều tại qua trong giây lát phát sinh biến hóa, biến thành có khả năng nhất khắc chế bọn hắn lực lượng, từ đó để công kích mất đi hiệu lực.

Cái loại cảm giác này, phảng phất trong trận pháp năm vị ma nhân đã một thể.

"Làm sao có thể?" Dư Trữ nhịn không được la thất thanh, "Ta rõ ràng lựa chọn là năm cái tách ra ma nhân."

Những này gia hỏa cho thấy ăn ý, làm sao có thể so vô số lần chiến đấu bên trong ma luyện ra bọn hắn năm cái còn muốn cao hơn?

"Là trận pháp vấn đề." Dư Chuẩn rất mau nhìn ra mánh khóe, "Trận pháp này rất đặc thù, dù là không có bất luận cái gì gặp nhau năm người cũng có thể tại trận pháp ảnh hưởng dưới làm được tâm ý tương thông, hoàn mỹ phối hợp."

"Vậy liền đem cái này chim trận pháp đánh nát!" Lư Văn khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay run nhẹ, tại bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng bên trong, kiếm mang phóng lên tận trời, tựa như muốn đem thiên địa một phân thành hai, hung hăng hướng trận pháp phương hướng chém xuống.

Đối mặt kia kinh người một trảm, duy trì trận pháp năm vị ma nhân sắc mặt đồng thời ngưng tụ, thi triển thủ đoạn cùng nhau ngăn cản.

Oanh

Nương theo lấy khuấy động mà lên bụi mù, kia mọi việc đều thuận lợi kiếm mang hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang vẩy ra ra, trong trận pháp năm người kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức hơi có uể oải, nhưng lại cũng không hao tổn.

Không chờ bọn họ lỏng một hơi, từng đạo sát khí chi tường phóng lên tận trời, đem trong trận pháp năm người trống rỗng cách trở bên ngoài.

Kia là Dư Chuẩn âm thầm bày ra đòn sát thủ 【 Đoạn Không 】.

Cho dù phản ứng cấp tốc, trước tiên né tránh, nhưng ở cái này vội vàng không kịp chuẩn bị sát chiêu phía dưới, vẫn như cũ có một vị ma nhân kêu thảm một tiếng, chết tại chỗ, mà trận pháp hội tụ lực lượng cũng theo đó rối loạn lên.

Có hi vọng!

Dư Chuẩn bọn người hai mắt tỏa ánh sáng, không chút do dự liền muốn xuất thủ, nhưng không chờ bọn họ có hành động, kia hỗn loạn lực lượng liền một lần nữa ổn định lại.

Giữa sân chỉ còn lại bốn người, nhưng bốn người này lại cấp tốc tổ hợp thành hoàn toàn mới trận pháp!

Tốt linh hoạt biến trận!

Dư Chuẩn bọn người trong lòng bỗng nhiên giật mình, trong lúc nhất thời đối với mấy cái này gia hỏa sử dụng loại trận pháp này sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Nếu như bọn hắn năm cái cũng có thể nắm giữ. . .

Đối đến tiếp sau tiến vào càng chỗ sâu công lược tất nhiên có rất lớn tác dụng!

"Lửa đến!" Nương theo lấy Hermod quát khẽ một tiếng, một đoàn bao phủ chu vi màu vàng kim thánh hỏa trống rỗng xuất hiện tại bốn người trận pháp trên không, lấy một loại thế không thể đỡ vĩ lực cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống.

Một bên Udyr mấp máy môi, trong tay mũi tên như màn mưa đồng dạng nổ bắn ra mà ra, qua trong giây lát phong tỏa đối thủ toàn bộ không gian.

Tại hai người một bộ này tổ hợp kỹ phía dưới, bốn vị ma nhân đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải mấy phần.

Thiếu mất một người, cuối cùng không có khả năng không có ảnh hưởng.

Dư Chuẩn cùng Lư Văn thừa dịp loạn thu hoạch, thuận lợi để đối thủ lại lần nữa giảm quân số, mà giảm quân số sau đối thủ càng phát ra thế yếu, cấp tốc lâm vào tuần hoàn ác tính.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy Dư Chuẩn dao găm xuyên thủng vị cuối cùng ma nhân lồng ngực, bọn hắn chọn trúng năm vị ma nhân đều vẫn lạc.

"Ba ~ ba ~ ba ~ "

Trước đó nói chuyện vị kia ma nhân trong mắt mang theo vài phần vẻ tán thưởng, "Xinh đẹp."

"Bằng thực lực của các ngươi, có tư cách tiến vào cửa ra vào."

Nói, hắn khẽ nhất tay một cái, thủ vệ ma nhân cấp tốc nhường ra một đầu tiến vào cửa ra vào con đường.

"Tiến vào trước đó, ta có một vấn đề." Dư Chuẩn nhìn đối phương, chậm rãi mở miệng, "Các ngươi vừa rồi dùng loại trận pháp này. . ."

Bốn người khác hai mắt tỏa sáng, đồng thời lộ ra chờ mong thần sắc.

Tự tay cùng loại kia trận pháp luận bàn qua, bọn hắn đối trận pháp này càng phát ra cảm thấy hứng thú.

Nếu như dùng đến tốt, trận pháp này nói không chừng có thể tăng lên bọn hắn mấy thành thực lực!

"Ha ha, xem ra các ngươi là đối trận pháp này cảm thấy hứng thú." Nói chuyện ma nhân yên lặng cười một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Trận pháp này, xem như U Minh Chi Địa tầng thứ chín có thể lấy được một trong chỗ tốt."

"Các ngươi sau khi tiến vào, nếu có duyên tự sẽ thu hoạch được."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, không nói thêm lời.

Đám người nhanh chóng tiến vào cửa ra vào, theo một vòng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh của bọn hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy.

-----------------

"Lần này tuyệt đối là tầng thứ chín."

Dư Trữ nhìn cách đó không xa rõ ràng cùng trước đó có chỗ khác nhau, muốn càng to lớn hơn cùng nguy nga được nhiều ma khí chi trụ, quả quyết mở miệng.

"Không sai."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, cảm thụ được nơi đây so U Minh Chi Địa tầng thứ tám càng thêm ma khí nồng nặc, "Chúng ta rốt cục tiến vào tầng thứ chín."

Đám người nghe vậy, đồng thời nới lỏng một hơi.

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ tám, bọn hắn trải qua so sánh phía trước những cái kia tầng cũng không tính nhiều, nhưng này loại lúc trước chưa từng có quỷ dị nhận biết chuyển biến lại quả thực làm cho lòng người có sợ hãi, thậm chí có một loại tinh thần rối loạn cảm giác.

"Từ vừa rồi những thủ vệ kia cửa ra vào ma nhân trong miệng chúng ta có thể đại khái suy đoán ra, U Minh Chi Địa tầng thứ chín cũng có cùng loại với chín quân đại nhân vật tồn tại." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Nơi này không phải tầng thứ sáu, chúng ta hẳn tạm thời sẽ không tiếp xúc đến như thế gia hỏa a?" Một bên Lư Văn nhịn không được mở miệng.

"Trên lý luận là sẽ không." Hermod bỗng nhiên hít một hơi, "Nhưng ngươi kiểu nói này, ta bỗng nhiên có chút không xác định."

". . . A?" Lư Văn biểu lộ tối đen, "Ngươi cái này gia hỏa, có phải hay không đang nói ta miệng quạ đen?"

"Ngươi biết rõ liền tốt." Hermod gật đầu.

"So với những này, ta đối lại lúc trước cái trận pháp càng cảm thấy hứng thú." Một bên Udyr bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy hai người đấu võ mồm.

"Dựa theo vừa rồi cái kia ma nhân thuyết pháp, đây là tầng thứ chín bên trong có thể lấy được một trong chỗ tốt."

"Đã như vậy, ta nghĩ tầng thứ chín cái khác ma nhân rất có thể đều nắm giữ tương tự trận pháp."

"Nếu như chúng ta không có trận pháp, rất có thể sẽ ăn thiệt thòi."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Đây là việc cấp bách..