Chương 382: Trên mặt đất cùng dưới mặt đất

Chương 382: Trên mặt đất cùng dưới mặt đất

Dăm ba câu ở giữa xác định tiếp xuống hàng đầu mục tiêu, Dư Chuẩn bọn người cẩn thận đánh giá chu vi hết thảy.

Dưới mắt, bọn hắn đang đứng ở một chỗ hoang vu khu vực, nhưng liền tại bọn hắn vị trí vị trí cách đó không xa, ám sắc gió vén đến từng tiếng triều âm.

Kia là biển thanh âm.

Cùng bọn hắn trước đó gặp được qua bất luận cái gì tầng đều không đồng dạng, U Minh Chi Địa tầng thứ chín chủ thể là một mảnh hải dương, chỉ có thỉnh thoảng hòn đảo xuất hiện tại trên mặt biển, tạo dựng ra thuộc về ma nhân chỗ ở.

Dư Chuẩn bọn người giờ phút này vị trí, chính là trong đó một tòa đảo hoang, toà đảo này ước chừng chỉ có một cái sân bóng đá lớn nhỏ, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài cũng không có cái khác ma nhân tồn tại.

Nhìn quanh một vòng về sau, lực chú ý của chúng nhân cuối cùng rơi vào hòn đảo biên giới cùng hải dương tiếp giáp địa phương.

U Minh Chi Địa bên trong hải dương cùng bình thường hải dương cũng không giống nhau, kia là một mảnh đen như mực ảm đạm tựa như có thể thôn phệ hết thảy hải lưu, cho dù Dư Chuẩn bọn người lấy cảm giác xâm nhập trong đó, cũng không cách nào tìm kiếm đến mảy may.

"Muốn tới dưới biển nhìn xem a?" Hermod chậm rãi mở miệng.

"Ta đi xuống trước nhìn xem." Dư Chuẩn khẽ gật đầu gật đầu, chợt ngừng nói, "Có cảm giác hay không một màn này nhìn rất quen mắt?"

Nghe nói như thế, mấy người khác hiểu ý cười một tiếng.

Trước mắt một màn này thật có chút nhìn quen mắt, trước đó tại 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 bên trong thời điểm, bọn hắn đã từng từng tiến vào một chỗ từ hải dương cùng phù đảo tạo thành bí cảnh, bất quá dưới mắt cái này một mảnh biển quy mô, xa so với trước đây cái kia bí cảnh còn rộng lớn hơn được nhiều.

Không do dự, Dư Chuẩn một chút xíu đi vào nước biển bên trong.

Làm hắn thân thể hoàn toàn bị nước biển đắm chìm vào, nước biển phía dưới đột nhiên hiện ra kỳ quái cảnh tượng làm hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Kia là. . .

Không chút do dự, Dư Chuẩn cấp tốc rút lui, thẳng đến lui trở về lúc đầu bên bờ, tại cái khác mấy người hiếu kì trong ánh mắt phi tốc mở miệng.

"Nước biển phía dưới, là mới lục địa."

"Ta ở nơi đó thấy được từng tòa nguy nga Ma Thành cùng vô số hành tẩu ma nhân."

"Cho nên, cái này nước biển là giả?" Hermod ngưng mi nhìn trước mắt mênh mông vô bờ mặt biển, "Nó là chia cắt thế giới trên mặt đất cùng thế giới dưới đất biên giới tuyến?"

"Có thể hiểu như vậy." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Ta dự định trước thăm dò thế giới trên mặt đất cái khác hòn đảo."

"Dù sao đến bây giờ, chúng ta còn không có tìm tới cùng cái kia trận pháp tương quan đồ vật, tùy tiện tiến vào ma người càng nhiều cũng càng tập trung thế giới dưới đất, sẽ trở nên mười phần nguy hiểm."

"Không có vấn đề." Hermod khẽ gật đầu.

"Cho ta hai phút."

Nói, hắn tiện tay nắm lên một thanh hoang vu đại địa phía trên đất cát, lấy thợ rèn thủ đoạn tạo ra một chiếc có thể dung nạp năm người thuyền.

"Lên đây đi." Một cước đạp vào thuyền, Hermod hướng còn lưu tại trên bờ Dư Chuẩn bốn người ngoắc, "Chúng ta đi tới một hòn đảo."

Bốn người khác cấp tốc đuổi theo, thuyền có chút lung lay một cái, rất nhanh tại mặt biển đen nhánh phía trên như là mũi tên rời cung, phi tốc ly khai.

Bất quá mấy hơi thở, mấy người đã đi tới tầm mắt bên trong duy nhất có thể nhìn thấy một hòn đảo, kia là một tòa so với bọn hắn lúc ban đầu hòn đảo còn bao la hơn được nhiều đại đảo, ở trên đảo cũng không có cái khác ma nhân tung tích, nhưng lại lẳng lặng đứng lặng lấy một tòa đã vứt bỏ không biết bao lâu cung điện.

Đem hòn đảo cái khác địa phương cùng nhau thăm dò qua đi, Dư Chuẩn năm người tại cung điện trước cổng chính một lần nữa tụ họp, nhìn xem cửa điện mở rộng, nội bộ lại lờ mờ không cách nào cảm giác cung điện, trong mắt chớp động lên kích động quang mang.

"Thông qua tầng thứ tám cửa ra vào tiến vào tầng thứ chín ma nhân, mở đầu vị trí cũng đều là cùng một cái." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nói cách khác, tuyệt đại đa số ma nhân đều sẽ tới đến nơi đây."

"Nơi này đặc biệt như vậy, chắc hẳn sẽ có một chút đặc thù đồ vật tồn tại." Udyr nhẹ giọng mở miệng, "Tỉ như, trận pháp."

"Đi vào trước xem một chút đi." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, dẫn đầu hướng trong điện đi đến.

Tại năm người đồng thời bước vào trong điện trong nháy mắt, phía sau bọn họ mở rộng cửa điện ầm ầm đóng cửa, mờ tối trong cung điện từng chiếc từng chiếc nến dấy lên, mờ nhạt ánh đèn chẳng những không thể mang đến an ủi, ngược lại tăng thêm mấy phần quỷ dị.

"Giả thần giả quỷ!" Lư Văn hừ nhẹ một tiếng, nâng lên trong tay song kiếm, "Ra, ăn ngươi Lư Văn gia gia một kiếm!"

"Đừng hô, nơi này không ai." Dư Chuẩn lắc đầu, "Đây cũng là tòa cung điện này dự đoán thiết trí tốt một loại nào đó cơ chế."

Nói, hắn tiện tay bưng lên một chiếc nến, chậm rãi hướng cung điện biên giới đi đến, để nến chiếu sáng sáng cung điện trên vách tường một đạo đạo văn đường.

"Những đường vân này?" Hermod theo sát phía sau, nhìn thấy những này phức tạp, trong hỗn loạn tựa hồ ẩn giấu đi tin tức gì đường vân, trong mắt hiện ra kinh nghi bất định thần sắc.

"Trước ghi chép lại, đợi chút nữa mà nhìn xem." Dư Chuẩn thấp giọng mở miệng, sau đó chậm rãi dọc theo cung điện vách tường di động, để mờ nhạt ánh nến chiếu sáng càng nhiều, cuối cùng đem toàn bộ cung điện vách tường đường vân phác hoạ ra tới.

Đi vòng một vòng sau trở lại điểm khởi đầu, Dư Chuẩn chậm rãi nhắm mắt lại, tất cả vách tường đường vân tại trong đầu hắn ghép lại với nhau, trải qua qua trong giây lát vô số lần xáo trộn gây dựng lại về sau một lần nữa xen lẫn thành mới hình tượng.

Bạch

Hắn mở choàng mắt, trong mắt dũng động ngạc nhiên quang mang, "Đây là tòa cung điện này hoàn chỉnh địa hình địa đồ."

"Nói như vậy, nơi này thật có tốt đồ vật?" Lư Văn hai mắt tỏa sáng, nhịn không được truy hỏi, "Ở đâu?"

"Đi theo ta." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, quay thân hướng trong cung điện một chỗ không đáng chú ý tiểu đạo đi đến.

Mấy người khác không chút do dự đuổi theo, tại Dư Chuẩn dẫn đầu hạ bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng đi vào một chỗ chỉ có thể dung nạp mấy người nhỏ hẹp Thiên điện.

Tại kia Thiên điện trung ương, có một chỗ bệ đá, trên bệ đá khắc rõ từng cái điểm nhỏ cũng lấy mũi tên liên kết, trong đó có mấy cái điểm nhỏ bị càng lớn vòng tròn nhốt chặt, tựa hồ có cái gì đặc thù hàm nghĩa.

"Đây là. . ." Hermod ánh mắt thuận mũi tên mở đầu cái kia điểm nhỏ nhìn về phía cái thứ hai điểm nhỏ, suy tư một cái chớp mắt sau trong mắt hiện ra kinh nghi bất định thần sắc, "Trên mặt đất hòn đảo bản đồ?"

"Không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Chính là hòn đảo bản đồ, chúng ta chỉ cần dọc theo lộ tuyến đi tìm những hòn đảo này, đi thẳng đến đây làm được điểm cuối cùng, liền có thể thu hoạch được một chút đồ vật."

"Nếu như ta không có đoán sai, đó chính là chúng ta nhìn thấy trận pháp."

"Những cái kia bị nhốt chặt điểm đại biểu cái gì đây?" Một bên Udyr nhịn không được dò hỏi.

"Khả năng đại biểu phía trên tồn tại tương tự cung điện." Dư Trữ cấp tốc mở miệng, "Ngươi nhìn, chúng ta bây giờ tại tòa thứ hai hòn đảo."

"Tòa hòn đảo này đối ứng điểm nhỏ, đồng dạng bị nhốt chặt."

"Thì ra là thế." Udyr lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Việc này không nên chậm trễ." Tiện tay thác ấn một phần bản đồ, Dư Chuẩn quay người dọc theo trước đó con đường trở về.

"Chúng ta cái này dọc theo bản đồ xuất phát!"

-----------------

"Lập tức tới ngay thứ sáu tòa đảo."

Thuyền bên trên, Dư Chuẩn nhìn xem phía trước cấp tốc phóng đại hòn đảo, chậm rãi mở miệng.

Trước đó, bọn hắn đã dọc theo thác ấn xuống kia một phần bản đồ, tuần tự trải qua vài tòa hòn đảo, bất luận là phương hướng vẫn là cự ly đều không sai chút nào, đủ để nghiệm chứng bản đồ tinh chuẩn.

Bất quá những cái kia hòn đảo đều là hoang tàn vắng vẻ đảo hoang, phía trên không có ma nhân, cũng không có bất luận cái gì cung điện hoặc là di tích tồn tại.

Nhưng Dư Chuẩn bọn người sắp đạt tới cái này một hòn đảo khác biệt.

Tòa hòn đảo này, là bản đồ cái thứ hai bị quây lại hòn đảo.

Cho dù không có cung điện tồn tại, nó cũng nhất định có chỗ đặc thù.

Mấy hơi thở về sau, thuyền ở bên bờ biển dừng lại, bị Hermod tiện tay lấy đi, Dư Chuẩn năm người cấp tốc đem toà này cũng không tính lớn hòn đảo lục soát một phen, sau đó thuận lợi phát hiện trong đó có chỗ dị thường khu vực.

Kia là một cái ở vào hòn đảo trung ương cửa sơn động, cửa hang ước chừng hai ba mét độ rộng, nội bộ thì là đen sì một mảnh thông hướng không biết tên chỗ.

"Vào xem?" Hermod nhíu mày.

"Ta tới trước!" Lư Văn tay nâng trường kiếm, xung phong nhận việc tiến lên gánh vác tiên phong trách nhiệm.

Theo uốn lượn con đường không ngừng hướng xuống, trước mắt không gian rộng mở trong sáng bắt đầu, kia là một mảnh trống rỗng địa huyệt, trên mặt đất huyệt trung ương nhất trên mặt đất, khảm một viên dũng động năng lượng sự vật.

"Đó là cái gì đồ vật?" Lư Văn một bên nhỏ giọng thầm thì, một bên bước nhanh tiến lên, ngay tại hắn sắp bắt lấy sự vật kia thời điểm, toàn bộ địa huyệt bỗng nhiên bỗng nhiên rung động một cái.

"Xem chừng!" Dư Chuẩn bọn người thần sắc biến đổi, nhanh chóng đi vào Lư Văn bên cạnh, cảnh giác nhìn về phía chu vi.

Tại bọn hắn trong ánh mắt, chu vi vô số đen như mực đá vụn cấp tốc bay lên, tại giữa không trung không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo khí thế kinh người Nham Thạch Cự Nhân, hướng Dư Chuẩn bọn người phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

"Liền cái này?" Lư Văn nhếch miệng cười một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên bộc phát ra một trận kinh thiên kiếm mang, hướng Nham Thạch Cự Nhân trùng điệp chém tới.

"Ăn ta một kiếm!"

Oanh

Nương theo lấy kiếm mang quét sạch, Nham Thạch Cự Nhân động tác im bặt mà dừng, thân thể vỡ vụn ra, vẩy ra tới đất trong huyệt các nơi.

"So dự đoán nhỏ yếu một chút." Dư Chuẩn thấp giọng mở miệng, đồng thời nhặt lên khảm vào mặt đất sự vật.

Kia là một cái hình quạt tinh thạch, phía trên khắc rõ hoa văn phức tạp, khí tức ẩn ẩn có chút quen thuộc, cùng bọn hắn tại tầng thứ tám nhìn thấy trận Pháp Tướng giống như, cắt chém mặt bóng loáng như gương, là tròn hình một phần tư.

Thấy rõ hình dạng của nó, Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút, "Nhớ không lầm, đằng sau hẳn là còn có ba cái nhốt chặt hòn đảo?"

Mấy người khác nghe được Dư Chuẩn, cũng ý thức được cái gì.

"Ý của ngươi là, đằng sau mỗi tòa đảo đều có một khối tương tự tinh thạch, đưa chúng nó ghép lại với nhau, chính là hoàn chỉnh trận pháp?" Hermod trong mắt lóe lên một tia bừng tỉnh thần sắc.

"Hẳn là dạng này." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó ngừng nói, "Trừ cái đó ra, nơi này còn có không ít đặc thù."

Hermod suy tư một cái chớp mắt, sau đó nghi hoặc nhìn xem Dư Chuẩn, "Ngươi chỉ là?"

"Cái này." Dư Chuẩn lung lay trong tay tinh thạch, "Chúng ta cũng không phải là nhóm đầu tiên người tiến vào, nhưng lại có thể thu hoạch được tinh thạch."

"Điều này nói rõ. . . Những này tinh thạch là có thể không ngừng sinh ra."

"Thậm chí. . . Nó có thể giống phó bản, mỗi lần có người tiến vào liền một lần nữa đổi mới."

"Mà loại này tính đặc thù, trước đó đều là không có."

Nghe nói như thế, những người khác lập tức nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Cái này U Minh Chi Địa tầng thứ chín, nhìn xem cũng không đơn giản a.

Quả nhiên, càng hướng xuống thế giới liền sẽ càng phức tạp hay thay đổi.

Mọi người tại trong suy tư đường cũ trở về, rất nhanh thuận đường tuyến đồ lần lượt đến cái khác ba tòa nhốt chặt hòn đảo.

Tại những hòn đảo này bên trên, bọn hắn tuần tự phát hiện không hề tầm thường di tích, cung điện cùng hang động, trải qua một phen thăm dò, cuối cùng thu được còn lại ba khối tinh thạch.

Bốn khối tinh thạch tới tay, Dư Chuẩn đưa chúng nó xuất ra bày ra tốt.

Chỉ xem vẻ ngoài, bọn chúng cơ hồ không có khác nhau, duy nhất khác biệt chính là phía trên mơ hồ minh khắc những cái kia ký hiệu.

"Có phải hay không muốn đem bọn chúng tụ hợp cùng một chỗ?" Dư Trữ nói, tiện tay đưa chúng nó ghép thành một cái hoàn chỉnh hình tròn.

Nhưng bốn khối tinh thạch nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

"Có lẽ, cần dự theo thứ tự tới." Hermod cẩn thận quan sát một cái bốn khối tinh thạch trên ký hiệu hướng và trình tự, đưa tay điều chỉnh trong đó hai khối, tiếp theo một cái chớp mắt, bốn khối tinh thạch bộc phát ra quang mang.

"Đến rồi đến rồi!" Udyr hai mắt tỏa sáng, lên tiếng kinh hô.

Tại mọi người hưng phấn nhìn chăm chú, bốn khối tinh thạch trên những cái kia mơ hồ hiển hiện ký hiệu trong nháy mắt trở nên rõ ràng sáng lên, theo quang mang càng phát ra lấp lánh, bốn khối tinh thạch chắp vá thành một khối hoàn chỉnh tinh thạch, mà những cái kia ký hiệu cũng từ tinh bên trong đá bay ra, tại trong hư không xen lẫn thành một cái quang đoàn.

Không đợi Dư Chuẩn bọn người có hành động, kia quang đoàn đã chia thành năm phần, đã rơi vào Dư Chuẩn năm người mi tâm vị trí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn tin tức mãnh liệt mà tới.

Dư Chuẩn năm người thân ảnh cứng đờ đứng tại chỗ, hồi lâu mới chậm rãi lấy lại tinh thần, bọn hắn liếc nhìn nhau, sau đó Dư Chuẩn trước tiên mở miệng.

"Cái này gọi là 【  ma lâm chiến trận 】 đặc thù trận pháp. . ."

"Tựa hồ muốn so chúng ta tưởng tượng càng thêm lợi hại một chút."

Bốn người khác rất tán thành gật gật đầu.

【  ma lâm chiến trận 】 không có bất luận kẻ nào đếm được hạn chế, chỉ cần nhân số đầy đủ, hai người trở lên liền có thể thi triển, nhân số càng nhiều uy lực càng mạnh.

Mà chiến trận này năng lực, xa so với Dư Chuẩn năm người trước đó cùng kia năm vị thủ vệ ma nhân giao thủ thời điểm nhìn thấy càng nhiều.

Đầu tiên, chính là cơ sở nhất thay thế trận nhãn năng lực, tạo thành chiến trận ma nhân có thể lẫn nhau trong nháy mắt thay thế vị trí, từ đó làm được phát huy ra riêng phần mình ưu thế, đối mặt có khả năng nhất khắc chế đối thủ hiệu quả.

Tiếp theo, chính là lực lượng dây dưa hiệu quả, 【  ma lâm chiến trận 】 có thể đem tổ hợp thành trận pháp mỗi một đơn vị lực lượng dung hợp lại cùng nhau, sau đó một lần nữa trở về tới mỗi người trên thân, ở trong quá trình này mang đến trình độ nhất định tăng phúc.

Cái này tăng phúc tỉ lệ từ nhân số quyết định, Dư Chuẩn năm người đủ khả năng kết thành cao nhất năm người trận pháp, có thể mang đến 20% toàn thể tăng phúc.

Kể trên hai điểm này, là Dư Chuẩn bọn người ở tại đối mặt trước đó ma nhân lúc, đối phương đã từng hiện ra qua năng lực.

Trừ cái đó ra, 【  ma lâm chiến trận 】 còn có ba cái năng lực.

Thứ nhất, là đem tất cả mọi người lực lượng tạm thời tập trung ở trên người một người, làm người này có thể phát huy ra vượt xa quá bình thường lực lượng.

Năng lực này có thể tùy thời hoán đổi, tại chiến đấu quá trình bên trong có thể mang đến cực cao tính linh hoạt.

Thứ hai, là đem tất cả mọi người lực lượng xoay hợp lại cùng nhau tiến hành phòng ngự, thông qua biến trận đến thu hoạch được cường độ cực cao phòng ngự, cũng từ trong trận pháp tất cả đơn vị cùng nhau chia sẻ nhận tổn thương.

Thứ ba, đem tất cả mọi người lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, từ đó triệu hồi ra một bộ 【  Chân Ma 】 điều khiển 【  Chân Ma 】 tiến hành chiến đấu.

Chỉ bất quá cuối cùng này năng lực, ít nhất cần 10 người trận, Dư Chuẩn năm người tạm thời còn không cách nào sử dụng năng lực này.

Dù vậy, cái khác bốn cái năng lực cũng đã đầy đủ ra sức.

Càng làm cho Dư Chuẩn bọn người cảm thấy vui mừng chính là, trận pháp này cũng không phải là chỉ ở U Minh Chi Địa có thể sử dụng, cho dù ly khai U Minh Chi Địa, tại cái khác bất luận cái gì địa phương cũng có thể sử dụng.

Đây coi như là bọn hắn tại U Minh Chi Địa hạng thứ nhất chân chính thu hoạch.

Không kịp chờ đợi tại nguyên chỗ diễn luyện một phen về sau, Dư Chuẩn năm người lúc này mới thỏa mãn ly khai hòn đảo, khống chế thuyền đi xa.

Bản đồ trên chỉ còn lại cuối cùng một hòn đảo, nơi đó là bản đồ điểm cuối cùng, đồng dạng là thế giới dưới đất điểm xuất phát.

Không có chờ đợi quá lâu, Dư Chuẩn thấy được nó hình dáng..