Chương 383: Ma chúng chi chiến

Chương 383: Ma chúng chi chiến

Đạp

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, Dư Chuẩn từ thuyền trên ly khai, đi vào bản đồ trên chỗ biểu thị cuối cùng một hòn đảo.

Ở phía sau hắn, Hermod bốn người theo sát phía sau.

Vừa leo lên đảo, bọn hắn cảm thấy được một tia dị dạng.

Nơi này, cùng cái khác hòn đảo so sánh ma khí lộ ra quá phận nồng nặc.

Đơn giản đi vòng một tuần, bọn hắn rất nhanh tại hòn đảo trên nào đó một mảnh khu vực tìm được một cái cửa hang, kia là một cái trực tiếp mở trên mặt đất, trực tiếp hướng phía dưới mà đi không đáy chi động, bất luận lấy cảm giác hoặc là cái khác, đều không thể tại động một mặt cảm giác được một chỗ khác tình trạng.

"Chúng ta muốn trực tiếp từ nơi này nhảy xuống?" Lư Văn trong mắt lóe lên một tia không xác định thần sắc.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dạng này." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Dựa theo trước đó bản đồ bên trong cho ra tin tức, nơi này cửa hang là duy nhất có thể lấy không thông qua hải dương đến thế giới dưới đất thông đạo."

Từ hải dương tiến vào thế giới dưới đất, cũng không phải là không được, chỉ là trong hải dương đồng dạng tồn tại không hiểu đáng sợ cùng nguy cơ, có đường tắt tình huống dưới không cần thiết xông vào.

"Nhưng là thế giới dưới đất ma nhân có thể hay không sớm dự đoán được chúng ta điểm rơi, sớm ở nơi đó tiến hành ngồi chờ?" Hermod đưa ra chính mình lo nghĩ.

"Có lẽ sẽ có." Dư Chuẩn khẽ gật đầu một chút đầu, chợt tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng ta nghĩ, khả năng không lớn."

"Từ trước đó đủ loại đến xem, U Minh Chi Địa tầng thứ chín có càng thêm rõ ràng hòa thanh tích trật tự, đồng thời tồn tại đại lượng ma nhân."

"Loại này ngồi chờ tại điểm rơi hành vi chẳng những ích lợi khá thấp, mà lại cũng rất có thể không bị cái khác ma nhân cho phép."

"Coi như thật sự có người ngồi chờ, chúng ta cũng không phải ăn chay."

"Điều này cũng đúng." Hermod khẽ gật đầu, trong mắt hiện ra tán đồng thần sắc, hiển nhiên đối Dư Chuẩn rất là tán thành.

"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể quá mức chủ quan." Dư Chuẩn nhìn về phía bốn người khác, trong mắt lóe lên một tia ngang dương chiến ý, "Vừa học được trận pháp, hiện tại liền có thể mở ra."

Theo hắn thoại âm rơi xuống, bốn người khác nhanh chóng tại Dư Chuẩn bên cạnh đối ứng điểm vị đứng vững, ma lâm chiến trận thành hình trong nháy mắt, năm người khí tức bị xoay thành một cỗ dây thừng, cường thịnh khí tức giống như triệt để một thể.

"Đi, xuống dưới!"

Theo Dư Chuẩn quát khẽ một tiếng, năm người duy trì chiến trận tư thái, đồng thời hướng trước mắt cửa hang nhảy lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền triệt để đưa thân vào trong động không ánh sáng hắc ám bên trong, chỉ có thể cảm nhận được tự thân không ngừng mà phi tốc rơi xuống, rơi hướng ma khí càng ngày càng nồng đậm địa phương.

Không biết rõ đi qua bao lâu, phía dưới không ngừng dâng lên ma khí đã nồng đậm đến trình độ đáng sợ, liền liền Dư Chuẩn năm người tốc độ rơi xuống đều bởi vậy từng bước chậm dần, khi bọn hắn cuối cùng rơi vào thông đạo một chỗ khác, tốc độ đã hạ thấp cơ hồ có thể không cần tính.

Cảnh giác nhìn xem chu vi, Dư Chuẩn năm người rất nhanh trong lòng buông lỏng.

Chu vi cũng không có ma nhân cường giả tại bọn hắn rơi xuống thời điểm xuất thủ, tương phản tại bọn hắn điểm rơi cách đó không xa, từng vị ma nhân giơ không giống nhau chiêu bài, tại bọn hắn sau khi hạ xuống trước tiên nhiệt tình đi đến đến đây.

"Không nghĩ tới lần này người mới nhanh như vậy liền có thể tự nhiên vận dụng 【  ma lâm chiến trận 】!" Trong đó một vị ma nhân cười ha ha lấy mở miệng, "Chúng ta ma sát chúng liền cần các ngươi dạng này người mới a!"

"Liền các ngươi ma sát chúng điểm này thực lực, cũng xứng cùng chúng ta Cự Ma chúng đấu?" Một vị khác ma nhân coi nhẹ mở miệng, sau đó hướng Dư Chuẩn mấy người lộ ra tiếu dung, "Không bằng gia nhập chúng ta đi, đãi ngộ từ ưu!"

"Chúng ta Xích Ma chúng thực lực cũng không yếu, hoan nghênh gia nhập."

"Nhìn xem chúng ta, chúng ta Huyết Ma chúng là uy tín lâu năm ma chúng. . ."

Nghe được một đám ma nhân ngươi một lời ta một câu mở miệng, Dư Chuẩn bọn người từ lúc ban đầu cảnh giác, đến cuối cùng biến thành hai mặt nhìn nhau.

Đây là cái gì gặp quỷ triển khai?

"Chư vị đều đừng cãi cọ!"

Dư Chuẩn giơ cao hai tay, lớn tiếng mở miệng, "Chúng ta mấy cái mới đến, có thể hay không nói cho một cái chúng ta nơi này cơ bản tình huống?"

"Đúng đúng đúng, là chúng ta quá gấp!" Vị kia Cự Ma chúng ma nhân vỗ vỗ đầu, sau đó mở miệng, "U Minh Chi Địa tầng thứ chín, cùng các ngươi trước đó thấy qua cái khác tầng không quá đồng dạng."

"Nơi này, tất cả mọi người là lấy ma chúng phương thức tranh đấu."

"Đại lượng ma nhân bão đoàn hợp tác, hình thành ma chúng, cộng đồng tranh thủ thuộc về lẫn nhau lợi ích." Nói, Cự Ma chúng ma nhân cười hắc hắc, "Liền tiến vào càng tầng dưới huyết thực, cũng là lấy loại phương thức này tranh đoạt."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người bỗng cảm giác kinh ngạc.

Tầng thứ chín phát triển thành dạng này đặc thù bộ dáng, thực sự có ý tứ.

Nếu như không có đoán sai, cái này cùng 【  ma lâm chiến trận 】 tồn tại có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Chiến trận này tổ hợp nhân số càng nhiều liền càng mạnh, đối thu hoạch được chiến trận ma nhân mà nói, hợp tác bão đoàn cũng đã thành càng có ưu thế giải.

Lại thêm một chút những nhân tố khác dẫn đạo, cũng đã thành dạng này.

"Có thể hay không cùng chúng ta nói một chút, ma chúng phân chia cao thấp?" Một bên Hermod suy tư một lát sau hiếu kì mở miệng.

"Cái này tự nhiên không có vấn đề." Một vị khác ma nhân rầu rĩ mở miệng, "【  ma lâm chiến trận 】 các ngươi đều đã nắm giữ, vậy liền hẳn là biết được, 【  ma lâm chiến trận 】 uy lực cùng nhân số có rất lớn quan hệ."

"Mười vị ma nhân, là ma chúng tiêu chuẩn thấp nhất, bởi vì chỉ có ngoài mười vị ma nhân, có thể triệu hoán 【  Chân Ma 】 hoàn chỉnh sử dụng 【  ma lâm chiến trận 】 lực lượng."

Dư Chuẩn nghe vậy, khẽ gật đầu.

Điểm này, hắn tự nhiên biết rõ.

Mười người mới có thể triệu hoán 【  Chân Ma 】 mà 【  Chân Ma 】 thực lực đủ để cho 【  ma lâm chiến trận 】 tăng lên một cái bậc thang, cho nên bọn hắn năm người tại tầng này muốn đặc lập độc hành, độ khó sẽ cực kì gia tăng.

"Nhân số thấp hơn một trăm ma chúng đều được xưng là 【  Thập Ma Chúng 】 xem như ma chúng bên trong nhỏ yếu nhất." Vị kia ma nhân khinh thường nhìn thoáng qua lên tiếng trước nhất ma sát chúng ma nhân.

"Bọn hắn ma sát chúng, chính là 【  Thập Ma Chúng 】."

"Nhân số chúng ta ít, nhưng chúng ta cá thể thực lực tuyệt đối không kém!" Nghe nói như thế, ma sát chúng ma nhân không vui, "【  ma lâm chiến trận 】 nhân số dĩ nhiên trọng yếu, cá thể thực lực cũng trọng yếu giống vậy!"

"Lại nói, nếu như bọn hắn năm nguyện ý gia nhập, kia chúng ta cũng có thể trở thành 【  Bách Ma Chúng 】!"

"Cá thể thực lực?" Mở miệng giải thích ma nhân coi nhẹ cười một tiếng, "Ngoại trừ sáu Đại Ma Tôn cùng bọn hắn dưới trướng sáu đại ma chúng, cái khác ma chúng nói cá thể thực lực, không có bất cứ ý nghĩa gì."

Nói xong, vị này ma nhân trở lại chính đề, "【  Thập Ma Chúng 】 về sau chính là 【  Bách Ma Chúng 】 lại đằng sau chính là 【  Thiên Ma Chúng 】 cùng 【  Vạn Ma chúng 】."

"Bất quá 【  Vạn Ma chúng 】 sớm đã là truyền thuyết, tại sáu Đại Ma Tôn hiện thân về sau, tầng thứ chín liền lại không 【  Vạn Ma chúng 】."

"【  Thiên Ma Chúng 】 chính là đỉnh phong." Nói đến đây, vị này ma nhân ngạo nghễ mở miệng, "Chúng ta tuyệt thiên chúng chính là 【  Thiên Ma Chúng 】."

"Ở đây tất cả ma chúng bên trong, cũng chỉ có chúng ta đạt đến 【  Thiên Ma Chúng 】 cấp độ." Nói, hắn nhìn về phía Dư Chuẩn bọn người.

"Như thế nào, muốn hay không gia nhập chúng ta tuyệt thiên chúng?"

Tuyệt thiên chúng. . . Thiên Ma Chúng. . .

Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, lặp đi lặp lại nhấm nuốt lời nói của đối phương sau chậm rãi mở miệng, "Ngươi vừa rồi nâng lên sáu Đại Ma Tôn, xin hỏi bọn hắn là?"

"Sáu Đại Ma Tôn, chính là U Minh Chi Địa tầng thứ chín mạnh nhất sáu người." Một vị khác ma nhân trầm giọng mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kiêng kị, "Trong bọn họ mỗi người, đều có thể đơn thương độc mã cùng 【  Thập Ma Chúng 】 đối kháng, thực lực cường hãn vô cùng."

"Nếu như vẻn vẹn chiến lực cá nhân cường đại, sáu Đại Ma Tôn cũng không về phần có ảnh hưởng lớn như vậy a?" Dư Chuẩn nhịn không được tò mò.

Bởi vì 【  ma lâm chiến trận 】 nguyên nhân, cá thể lực lượng tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín tạo thành ảnh hưởng sẽ cực hạn yếu bớt, cho dù là có thể đơn độc đối kháng 【  Thập Ma Chúng 】 cường đại ma nhân, tại 【  Bách Ma Chúng 】 【  Thiên Ma Chúng 】 trước mặt cũng là không đáng chú ý.

Cho nên, cái này sáu Đại Ma Tôn, hẳn là còn có cái khác chỗ đáng sợ.

"Hoàn toàn chính xác." Mở miệng giải thích ma nhân nhẹ gật đầu, "Nếu như chỉ có chiến lực cá nhân, sáu Đại Ma Tôn không cách nào thu hoạch được bây giờ địa vị."

"Nhưng bọn hắn mỗi một vị dưới trướng, đều có một chi 【  Ma Tôn chúng 】." Nâng lên "Ma Tôn chúng" ba chữ, vị này ma nhân trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, "【  Ma Tôn chúng 】 quy mô không hơn trăm người, lại có thể làm được lấy trăm địch vạn, 【  Thiên Ma Chúng 】 cũng không phải hắn đối thủ."

"Lấy trăm địch vạn? !" Dư Chuẩn bọn người đồng thời chấn kinh.

Nắm giữ 【  ma lâm chiến trận 】 bọn hắn rất rõ ràng nhân số gia tăng đối chiến trận tăng phúc khủng bố cỡ nào.

Trăm người chiến trận cùng vạn người chiến trận ở giữa, thực lực sai biệt tuyệt không phải đơn giản gấp trăm lần, mà là có thể đạt tới nghìn lần vạn lần.

Có thể nói, cái này cái gọi là 【  Ma Tôn chúng 】 có thể lấy trăm địch vạn, thậm chí so sáu Đại Ma Tôn đơn độc đối mặt 【  Thập Ma Chúng 】 còn muốn doạ người.

"Bọn hắn làm sao lại mạnh như vậy?" Dư Trữ nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Chẳng lẽ kia 【  Ma Tôn chúng 】 bên trong, mỗi cái ma nhân thực lực đều muốn vượt xa quá ma nhân."

"Đó cũng không phải." Một vị khác ma nhân lắc đầu, "Sáu Đại Ma Tôn dưới trướng ma nhân, thực lực tự nhiên là rất cường đại."

"Nhưng nếu như muốn nói vượt xa quá chúng ta. . ."

"Hẳn là cũng không về phần."

"Bọn hắn sở dĩ cường đại, là bởi vì nắm giữ lấy càng thêm cường đại chiến trận." Nói đến đây, vị kia ma nhân trong mắt chớp động lên dị dạng quang mang, "Kia là chỉ có sáu Đại Ma Tôn mới hiểu, so 【  ma lâm chiến trận 】 còn muốn cao cấp hơn chiến trận."

"Bất quá, ai cũng không có nhìn qua kia chiến trận bộ dáng."

"Dù sao, 【  Ma Tôn chúng 】 xuất thủ cực ít, lần trước bọn hắn xuất thủ, vẫn là hủy diệt tầng thứ chín duy hai 【  Vạn Ma chúng 】 thời điểm."

Cao cấp hơn chiến trận?

Dư Chuẩn bọn người liếc nhìn nhau, trong mắt chớp động lên quang mang.

【  ma lâm chiến trận 】 cục đã rất cường đại, nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được so 【  ma lâm chiến trận 】 còn muốn cường đại chiến trận. . .

Thực lực tất nhiên tăng vọt!

"Có hay không biện pháp có thể gia nhập 【  Ma Tôn chúng 】?" Udyr không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm về tới.

Nghe nói như thế, chu vi ma nhân lập tức cười lên ha hả.

"Gia nhập 【  Ma Tôn chúng 】?" Trong đó một vị ma nhân dở khóc dở cười lắc đầu, "Ý nghĩ ngược lại là biện pháp tốt."

"Chỉ tiếc, 【  Ma Tôn chúng 】 xưa nay không nhận người."

"Mỗi một vị 【  Ma Tôn chúng 】 ma nhân, đều là sáu Đại Ma Tôn tự tay mời chào, càng là sẽ sớm gieo xuống nô dịch thủ đoạn, để bọn hắn không cách nào hấp thu huyết thực tiến vào càng tầng dưới, chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bọn người sắc mặt trầm xuống.

Nếu như thu hoạch được kia cao cấp hơn chiến trận điều kiện là vĩnh viễn lưu tại nơi này biến thành nô dịch, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không đồng ý.

Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn đám người ý nghĩ, một vị khác ma nhân mở miệng yếu ớt, "Không có đoán sai, các ngươi hẳn là đối 【  Ma Tôn chúng 】 trận pháp cảm thấy hứng thú."

"【  Ma Tôn chúng 】 là không thể nào thu các ngươi, nhưng muốn thu hoạch được trận pháp, cũng là không phải hoàn toàn không có cách nào."

"Ừm?" Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng, "Có biện pháp nào?"

"Thu hoạch được ma chúng chi chiến quan quân, ngoại trừ có thể thu được lần sau giáng lâm toàn bộ huyết thực, còn có một lần khiêu chiến 【  Ma Tôn chúng 】 cơ hội." Ma nhân ngừng nói, "Nếu như có thể chiến thắng 【  Ma Tôn chúng 】 liền có thể thu hoạch được càng trận pháp cường đại."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể thắng lợi, cũng tại 【  Ma Tôn chúng 】 trong tay sống sót."

"Hoặc là. . ." Một bên ma nhân cười hắc hắc, "Sáu Đại Ma Tôn thu hoạch được trận pháp biện pháp không người biết được, nhưng đã bọn hắn có thể thu hoạch được, những người khác tự nhiên cũng có cơ hội thu hoạch được."

"Ngươi có thể thử thời vận, nói không chừng đã tìm được đâu?"

Nghe nói như thế, chu vi ma nhân lại lần nữa cười vang bắt đầu.

Nếu quả như thật có dễ tìm như vậy, tầng thứ chín cũng sẽ không chỉ có kia sáu vị Ma Tôn.

Dư Chuẩn bọn người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt, uyển chuyển cự tuyệt ở đây đông đảo ma chúng mời chào về sau lựa chọn một cái phương hướng ly khai.

Đi xa một chút về sau, Hermod trầm giọng mở miệng, "Dư Chuẩn, đại khái tình huống chúng ta đều hỏi rõ ràng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Hiện tại xem ra, chúng ta nhất định phải lựa chọn ma chúng gia nhập." Dư Chuẩn hít một hơi, "Trừ khi chúng ta có đánh vỡ hiện hữu trật tự thực lực, nếu không muốn thu hoạch được huyết thực tiến vào tầng tiếp theo, nhất định phải đạt được kia ma chúng chi chiến quan quân."

Đánh vỡ hiện hữu trật tự thực lực, hiện tại xem ra bọn hắn năm người là căn bản không có khả năng có.

Đã như vậy, bày ở trước mặt bọn hắn đường chỉ có một đầu.

Đó chính là gia nhập ma chúng, sau đó tham gia ma chúng chi chiến, trở thành sau cùng quan quân, sau đó nhìn tình huống cân nhắc phải chăng khiêu chiến 【  Ma Tôn chúng 】.

"Kia chúng ta vừa rồi vì cái gì không đồng ý bọn hắn mời chào?" Một bên Lư Văn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

"Đương nhiên là bởi vì tình huống không rõ a." Dư Trữ nhảy dựng lên tại Lư Văn trên đầu chụp một bàn tay, "Những cái kia mời chào ma chúng bên trong, chỉ có một cái 【  Thiên Ma Chúng 】 cái này 【  Thiên Ma Chúng 】 thực lực như thế nào, đồng dạng cũng là ẩn số."

"Chúng ta muốn gia nhập, liền muốn gia nhập chắc chắn nhất đoạt giải quán quân!"

"Dư Trữ nói không sai." Hermod sờ lên cái cằm, "Chúng ta muốn đoạt giải quán quân, liền muốn lựa chọn nắm chắc lớn nhất phương thức."

"Chỉ là. . ." Lông mày của hắn ngay sau đó nhíu lại, "Loại kia chừng mấy ngàn vị ma nhân cường đại ma chúng, sẽ không coi trọng chúng ta."

"Cứ như vậy, coi như cầm xuống quan quân thu được huyết thực, rất có thể cũng không có phần của chúng ta, nếu như chúng ta muốn lựa chọn khiêu chiến 【  Ma Tôn chúng 】 cái khác ma nhân rất có thể không phối hợp."

Trận pháp, nhất định phải tất cả thành viên phối hợp mới được.

Nếu như không cách nào tại ma chúng bên trong chưởng khống tuyệt đối quyền nói chuyện, như thế to lớn ma chúng, hành động như thế nào lại nghe theo sự điều khiển của bọn họ đâu?

"Cái này. . ." Dư Trữ sửng sốt một cái, chợt ảo não gật đầu, "Ngươi nói cũng có đạo lý."

"Muốn triệt để chưởng khống ma chúng quyền nói chuyện, trực tiếp gia nhập một cái ma chúng hoàn toàn chính xác rất khó làm được."

"Trừ khi. . ." Dư Trữ ngừng nói, nhịn không được nhìn về phía Dư Chuẩn, "Cái này ma chúng, là chúng ta bắt đầu từ số không thành lập."

Tại Thần Khải thế giới, Dư Chuẩn liền thành lập qua 【 Sát Thần 】 công hội.

Cho dù giờ phút này 【 Sát Thần 】 công hội đã biến thành Lam Tinh quy mô nhất to lớn Ngũ Tinh công hội một trong, Dư Chuẩn mệnh lệnh công hội thành viên vẫn như cũ sẽ tuyệt đối chấp hành, dạng này quyền nói chuyện, mới là bọn hắn cần có.

Nghe được Dư Trữ, những người khác nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Thành lập một cái ma chúng a. . ."

Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên vẻ suy tư.

"Cũng không phải không được?".