Chương 384: Hiện trường nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 384: Hiện trường nhặt nhạnh chỗ tốt

Đạp

Dư Chuẩn bước chân dừng lại, nhìn cách đó không xa nguy nga hùng thành, "Chúng ta đến địa phương."

"Nơi này chính là Tịch Hư Ma Thành?" Lư Văn thò đầu ra nhìn nhìn xem phía trước toà kia nguy nga thành thị.

"Dựa theo địa đồ chỉ thị, chính là chỗ này." Hermod nhìn thoáng qua trong tay địa đồ, chậm rãi mở miệng, "U Minh Chi Địa tầng thứ chín hết thảy có mười bảy tòa Ma Thành, Tịch Hư Ma Thành là thực lực tổng hợp yếu nhất."

"Nhưng cho dù là thực lực tổng hợp yếu nhất Ma Thành, cũng muốn so trước đó U Minh Chi Địa tầng thứ sáu kia ba mươi hai tòa Ma Thành bên trong bất luận cái gì một tòa đều càng cho hơi vào hơn thế bàng bạc."

Nói đến đây, Hermod nhìn về phía Dư Chuẩn, trong mắt mang theo vài phần vẻ lo lắng, "Chúng ta thật muốn bắt đầu từ nơi này?"

"Đương nhiên." Dư Chuẩn cười gật đầu, "Yếu nhất Ma Thành, liền nhất không dễ dàng gây nên chú ý."

"Ma chúng ở giữa cạnh tranh kịch liệt, vì một điểm lợi ích chém giết lẫn nhau là chuyện rất bình thường, chúng ta đã lựa chọn chính mình bắt đầu từ số không thành lập một cái ma chúng từng bước làm lớn làm mạnh, tiền kỳ liền muốn có một cái tốt đẹp phát dục hoàn cảnh."

"Nếu như đi càng cường đại Ma Thành, có lẽ còn không có phát dục bắt đầu, liền bị những cái kia cường đại ma chúng coi là uy hiếp cho hủy diệt."

"Đi thôi." Dư Chuẩn có chút mong đợi nhấc chân tiến lên, "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Tịch Hư Ma Thành nội bộ tình huống như thế nào."

Mấy người khác đối mắt nhìn nhau, cũng đã không còn ý kiến, theo sát lấy Dư Chuẩn bộ pháp nhanh chóng hướng Ma Thành nội bộ mà đi.

Vừa tiến vào Tịch Hư Ma Thành, mấy thân ảnh liền hướng bọn họ mà tới.

"Khuôn mặt mới, các ngươi là cái nào ma chúng người?" Trong đó một vị ma nhân quét mắt một chút Dư Chuẩn năm người, trầm giọng mở miệng, "Nếu là cái khác Ma Thành ma chúng  ấn quy củ cũng không thể tùy tiện đi vào chúng ta Ma Thành."

"Chúng ta không thuộc về bất luận cái gì ma chúng, vừa tới đến tầng thứ chín." Dư Chuẩn giang tay ra, "Cho nên, cũng không bị hạn chế."

"Mới tới?" Một vị khác ma nhân nhíu mày, trong mắt nhiều hơn mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Nhớ không lầm, từ dưới đất thế giới tới đây thông đạo, cách bọn họ Tịch Hư Ma Thành hẳn là có không ngắn cự ly.

Mấy cái này gia hỏa không có tiếp nhận cái khác ma chúng mời chào, lại thật xa vòng qua từng tòa Ma Thành chạy đến bọn hắn nơi này tới. . .

Nghĩ tới đây, vị này ma nhân hừ lạnh một tiếng, trong mắt nhiều hơn mấy phần coi nhẹ mỉm cười, "Không nhìn rõ hiện thực gia hỏa."

Nói xong, hắn lắc đầu xoay người rời đi, tựa hồ đối với Dư Chuẩn bọn người không còn có hứng thú.

Mấy vị khác ma nhân mặc dù không có nói chuyện, nhưng biểu lộ cơ bản giống nhau, cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bọn người về sau liền trực tiếp ly khai.

"Bọn hắn đây là ý gì?" Udyr nhíu mày, nhịn không được mở miệng.

"Hẳn là nhìn ra mục đích của chúng ta." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, rất nhanh nghĩ rõ ràng trong đó tình huống.

"Có thể đến nơi đây, tuyệt đại đa số đều là trải qua U Minh Chi Địa tầng thứ tám, tất cả mọi người không phải người ngu."

"Kế hoạch của chúng ta cũng không có quá nhiều che lấp, như thế trực tiếp, bọn hắn tự nhiên có thể đoán được." Dư Chuẩn ngừng nói, "Dù sao, cái này Tịch Hư Ma Thành cự ly tiến vào thế giới dưới đất lối vào vẫn rất xa."

"Ý là bọn hắn đoán được chúng ta dự định chính mình thành lập ma chúng?" Lư Văn gãi đầu một cái, "Nhưng bọn hắn tại sao là phản ứng như vậy?"

"Bởi vì coi nhẹ." Hermod mở miệng yếu ớt, "Theo bọn hắn nghĩ, chúng ta đại khái là vừa tiến vào nơi này không nhìn rõ tình thế mới có thể làm ra lựa chọn như vậy, thậm chí đều không cần bọn hắn động thủ, chính chúng ta liền sẽ ăn vào đau khổ, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này."

Tại hiện hữu ma chúng đông đảo tình huống dưới, bọn hắn dạng này lựa chọn sáng lập mới ma chúng người, thấy thế nào đều có chút không biết sống chết.

Đối mới có ý nghĩ như vậy, hợp tình hợp lý.

Chỉ là. . .

Bị người xem thường thật rất để cho người ta khó chịu a.

"Ta nghe nói Tịch Hư Ma Thành chỉ có một cái 【  Thiên Ma Chúng 】 đồng thời gần như sụp đổ, thực lực lớn không bằng trước." Hermod ánh mắt u lãnh, "Chúng ta phải nhanh một chút quật khởi, nắm giữ nơi này quyền nói chuyện."

"Trước hết nghĩ biện pháp góp đủ mười người." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn."

"Có 【  Thập Ma Chúng 】 suy nghĩ thêm như thế nào mạnh lên."

"Chúng ta nơi này liền đã góp đủ một nửa người." Dư Trữ nhìn một chút mấy người khác, "Cho nên mặt khác năm cái từ chỗ nào tìm, Tịch Hư Ma Thành còn có lạc đàn ma nhân sao?"

"Lạc đàn ma nhân, tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín là rất khó sinh tồn được." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Nhưng muốn tìm được sơ kỳ thành viên, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

"Chúng ta có thể tìm một chút nhỏ yếu 【  Thập Ma Chúng 】."

"Nói thế nào?" Hermod tò mò nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Trước tiên ta hỏi các ngươi một vấn đề." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Một cái ma chúng, hẳn là như thế nào mạnh lên?"

Nghe nói như thế, đám người lập tức lâm vào trầm tư.

Tại Thần Khải thế giới, bọn hắn cũng đã có công hội trải qua.

Nhưng công hội cùng ma chúng, tồn tại cực lớn khác nhau.

Công hội có thể thông qua thành viên công lược phó bản cùng những phương thức khác tăng lên cùng phát triển lớn mạnh, nhưng ma chúng phát triển lớn mạnh phương thức càng thêm thô bạo.

Nhận người!

Gia nhập ma chúng nhân số càng nhiều, ma chúng liền càng cường đại!

Nhưng bình thường tình huống dưới, tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín không tồn tại lạc đàn ma nhân, ngẫu nhiên có mới tới ma nhân, số lượng cũng cực kì thưa thớt.

Cho nên ma chúng muốn mạnh lên, chỉ có thể tướng chủ ý đánh vào cái khác ma chúng trên thân.

Loại này tàn khốc quy tắc chú định, ma chúng ở giữa sẽ kéo dài xuất hiện lẫn nhau chiếm đoạt tình huống, tựa như là một cái cá lớn ăn cá nhỏ trò chơi.

Nghĩ tới đây, đám người tựa hồ có chút minh bạch Dư Chuẩn ý nghĩ, nhưng trong đó tựa hồ lại có một chút không thể minh bạch địa phương.

"Chúng ta năm cái liên thủ, dù là nhỏ yếu nhất 【  Thập Ma Chúng 】 cũng rất khó chiến thắng a?" Udyr nhịn không được mở miệng, "Không cách nào chiến thắng, lại nên như thế nào chiếm đoạt bọn hắn đâu?"

"Không không không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, cười thần bí, "Ta cũng không định đi lên liền đánh bại một cái 【  Thập Ma Chúng 】."

"Trên lý luận, hai cái ma chúng liều chết một trận chiến về sau, phe thắng liền có thể thu nạp phe thua toàn bộ ma nhân."

"Nhưng ma chúng dù sao cũng là từ vô số ma nhân tạo thành, mà trong đó mỗi một cái ma nhân đều có tư tưởng của mình cùng cân nhắc."

"Cho nên, hai cái ma chúng sau khi giao thủ, nhất định sẽ có chút ít phe thất bại ma nhân bởi vì đủ loại nguyên nhân không muốn tìm nơi nương tựa chiến thắng một phương."

"Bọn hắn sẽ tự hành lựa chọn phe thứ ba ma chúng tìm nơi nương tựa."

Nhìn thấy bốn người dần dần sáng lên ánh mắt, Dư Chuẩn mỉm cười.

"Những người này, mới là mục tiêu của chúng ta."

"Ta đã hiểu!" Dư Trữ hưng phấn mở miệng, "Chúng ta sở dĩ đem ánh mắt đặt ở nhỏ yếu 【  Thập Ma Chúng 】 bên trên, là bởi vì 【  Thập Ma Chúng 】 cạnh tranh kịch liệt nhất, chúng ta đối với bọn họ lực hấp dẫn cũng mạnh nhất!"

Nếu như là một cái 【  Bách Ma Chúng 】 bên trong ra ma nhân, làm sao có thể để ý bọn hắn chiếc này thuyền nhỏ đâu?

"Không sai, chính là như vậy." Dư Chuẩn cười cười, "Cho nên tiếp xuống chúng ta muốn làm, chính là nghe ngóng tin tức."

"Nơi nào có 【  Thập Ma Chúng 】 tranh đấu, chúng ta liền đi nhặt nhạnh chỗ tốt."

-----------------

"Đây chính là 【  ma lâm chiến trận 】 triệu hồi ra 【  Chân Ma 】?"

Tịch Hư Ma Thành bên trong một chỗ vắng vẻ nơi hẻo lánh, Dư Trữ tò mò nhìn cách đó không xa hai tôn ma uy ngập trời, điên cuồng chém giết cùng một chỗ cự nhân.

Tại hai loại giống như thực chất cự nhân trong thân thể, mơ hồ có thể nhìn thấy không ít ma nhân thân ảnh như ẩn như hiện.

"Hiển nhiên là." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, trong mắt cũng mang theo một tia ngưng trọng cùng vẻ nghiêm túc.

Tại Tịch Hư Ma Thành bên trong một phen nghe ngóng về sau, bọn hắn vừa lúc nghe nói có hai cái ma chúng ngay tại sinh tử chiến, mà hai cái này ma chúng đều là nhân số tại hai mươi trong vòng 【  Thập Ma Chúng 】 thuộc về tầng dưới chót ma chúng.

Dạng này cơ hội không dung bỏ lỡ, bọn hắn tự nhiên chạy đến.

Mà cái này, cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy 【  Chân Ma 】 thực lực.

Vẻn vẹn mười mấy người hội tụ mà thành 【  Chân Ma 】 thực lực liền đã vượt qua bình thường tứ đoạn thần hóa, tại tứ đoạn thần hóa bên trong thuộc về đỉnh phong cấp độ, cơ hồ chỉ nửa bước bước vào ngũ đoạn thần hóa.

Nếu như nhân số lại nhiều một chút, chỉ sợ triệu hoán 【  Chân Ma 】 thực lực có thể triệt để đột phá tứ đoạn hạn mức cao nhất, đi vào ngũ đoạn thần hóa cấp độ.

Mà sáu Đại Ma Tôn, nhưng lại có có thể một mình chiến thắng 【  Thập Ma Chúng 】 vĩ lực, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn thực lực là đáng sợ cỡ nào.

Nguyên bản liền không có ý định cùng sáu Đại Ma Tôn là địch Dư Chuẩn, giờ phút này càng là triệt để dập tắt loại ý nghĩ này.

Cái này U Minh Chi Địa tầng thứ chín, vẫn là làm từng bước tới đi.

"【  Chân Ma 】 tựa hồ có thể sử dụng kết trận ma nhân năng lực." Hermod quan sát một phen sau chậm rãi mở miệng, "Ta nhìn cái này 【  Chân Ma 】 khuôn mặt đang không ngừng biến hóa, mỗi một lần đều là trong đó một người mặt."

"Hẳn là có thể thay phiên nắm giữ quyền khống chế." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Khống chế 【  Chân Ma 】 người, liền có thể thông qua 【  Chân Ma 】 đến phóng đại tự thân vốn nên có năng lực."

"Cho nên ma lâm chiến trận mặc dù rất mạnh, nhưng kỳ thật vẫn là cần cân nhắc cá thể chiến lực?" Dư Trữ suy tư mở miệng.

"Đương nhiên." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Cá thể chiến lực là không thể nào bị hoàn toàn bỏ xuống, chỉ là ở chỗ này sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống quyền trọng."

"Mặc dù ta không biết rõ dạng này thiết kế mục đích, nhưng nếu như không có đoán sai. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tại tầng thứ chín về sau cái khác tầng, chỉ sợ cũng phải là như thế này."

"Dù sao hiện tại nắm giữ ma lâm chiến trận đến tiếp sau cũng hữu hiệu quả."

Mấy người khác như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tại bọn hắn thảo luận đồng thời, cách đó không xa chém giết song phương chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối, trong đó một tôn 【  Chân Ma 】 cậy mạnh xé nát một vị khác 【  Chân Ma 】 tạo thành trận pháp ma chúng kêu lên một tiếng đau đớn, riêng phần mình bay ngược ra ngoài, liền trận pháp đều không thể tiếp tục duy trì.

"Ha ha ha ~" một tiếng thô kệch tiếng cười cấp tốc vang vọng ở trong sân, "Kể từ hôm nay, lục ma chúng giải tán!"

"Gia nhập chúng ta Hổ Ma chúng, cùng nhau làm lớn làm mạnh như thế nào?"

"Nghĩ hay lắm!" Trong đó một vị ma nhân kêu rên lấy mở miệng, nhìn về phía khác một bên đã giải trừ chiến trận, quăng tới đắc ý ánh mắt Hổ Ma chúng đám người, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng cùng vẻ phẫn nộ.

"Nếu như không phải là các ngươi ám toán chúng ta lục ma chúng thành viên, để chúng ta lục ma chúng giảm bớt hai người, hôm nay chúng ta làm sao có thể thua!"

"Thua chính là thua, cái này tầng thứ chín quy củ chính là như thế." Hổ Ma chúng trong đó một người hừ lạnh một tiếng, "Pug  dựa theo sinh tử chiến quy củ, lục ma chúng từ nay về sau không còn tồn tại."

"Gia nhập chúng ta Hổ Ma chúng, mới là thông minh lựa chọn!"

"Ta Pug tình nguyện tùy tiện gia nhập một cái ma chúng, cũng không có khả năng tiện nghi các ngươi!" Vị kia tên là Pug ma nhân phẫn hận mở miệng, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh đã từng chiến hữu.

"Chư vị, chúng ta đi đầu quân cái khác ma chúng!"

Giữa sân đột nhiên an tĩnh lại, theo thời gian chuyển dời, lục ma chúng không ít ma nhân sắc mặt biến hóa, đứng dậy hướng Hổ Ma chúng đi đến.

Cuối cùng lưu tại tại chỗ, chỉ có chút ít sáu người.

"Các ngươi!" Pug sắc mặt biến hóa, nhìn về phía những cái kia đi đến Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 sau lưng, sắc mặt phức tạp cố nhân.

"Pug, lục ma chúng đã không có." Trong đó một vị ma nhân nhẹ giọng mở miệng, "Dựa theo ma chúng sinh tử chiến quy củ, không có so Hổ Ma chúng càng cường đại ma chúng nguyện ý tiếp nhận chúng ta bọn này kẻ thất bại."

"Gia nhập Hổ Ma chúng, có lẽ chính là lựa chọn tốt nhất."

Cái khác rời đi ma nhân đồng ý gật đầu.

Sinh tử chiến song phương ma chúng, nói là tử địch cũng không đủ, vì cái gì người thắng còn có thể thu nạp kẻ thất bại thành viên?

Đó là bởi vì tại sáu Đại Ma Tôn chấp chưởng hạ tầng thứ chín, sớm đã có rất nhiều quy tắc ngầm, trong đó một đầu, chính là phe thất bại may mắn còn sống sót thành viên chỉ có thể gia nhập chiến thắng phương hoặc là yếu tại chiến thắng phương ma chúng.

Đầu này quy củ, một mặt là để bảo đảm kẻ thất bại thành viên tuyệt đại đa số đều sẽ lựa chọn gia nhập chiến thắng một phương, một mặt khác là vì hạn chế đỉnh tiêm 【  Thiên Ma Chúng 】 thông qua tầng dưới chót sinh tử chiến tiếp tục thu nạp thành viên, tấn thăng 【  Vạn Ma chúng 】.

Một khi ý đồ đánh vỡ nó, liền sẽ bị tất cả ma chúng quần công.

"Các ngươi. . ." Pug cắn chặt răng, "Ta tình nguyện tìm nơi nương tựa càng nhỏ yếu hơn ma chúng, cũng tuyệt đối sẽ không tìm nơi nương tựa Hổ Ma chúng!"

"Ha ha. . ." Hổ Ma chúng người nói chuyện cười lạnh một tiếng, "Thật có lỗi, các ngươi hôm nay không gia nhập chúng ta, đó chính là một con đường chết."

"Muốn ly khai?" Đang khi nói chuyện, Hổ Ma chúng đám người cấp tốc kết trận, lại lần nữa triệu hồi ra 【  Chân Ma 】 "Vậy liền chết ở chỗ này!"

Tại kia ngập trời ma uy phía dưới, Pug sắc mặt kịch biến, "Các ngươi làm sao có thể lại một lần nữa triệu hồi ra 【  Chân Ma 】?"

"Bởi vì cái này đồ vật." Hổ Ma chúng người nói chuyện tùy ý đem một khối đã bị hút khô tinh thạch vứt trên mặt đất.

"Nặng ma tinh. . ." Pug con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Sử dụng 【  ma lâm chiến trận 】 triệu hoán 【  Chân Ma 】 là có hạn chế, triệu hoán về sau muốn triệu hoán lần thứ hai, cần làm lạnh thật lâu.

Nhưng có một loại sinh ra từ tầng thứ chín, tên là nặng ma tinh bảo vật lại có thể đổi mới triệu hoán 【  Chân Ma 】 làm lạnh.

Pug tuyệt đối không nghĩ tới, Hổ Ma chúng thế mà có được bảo vật như vậy, càng là vì đuổi tận giết tuyệt dùng ra.

"Ta. . . Ta nguyện ý gia nhập!" Trong đó một vị trước đó không có đi hướng Hổ Ma chúng trận doanh ma nhân run rẩy thanh âm mở miệng.

"Muộn!" 【  Chân Ma 】 hiện ra Hổ Ma chúng người nói chuyện khuôn mặt, trầm thấp mà hờ hững thanh âm ở trong sân vang vọng.

"Các ngươi đã bỏ qua gia nhập duy nhất cơ hội."

Pug há to miệng, vừa muốn nói cái gì, một đạo hài hước thanh âm chợt ở trong sân vang vọng.

"Ồ? Thật sao?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy tuyệt không muộn."

Pug bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hướng bên này đi tới Dư Chuẩn năm người, "Các ngươi là. . ."

"Cái kia nguyện ý gia nhập Hổ Ma chúng coi như xong." Dư Chuẩn nhìn sang bao quát Pug ở bên trong còn lại năm vị ma nhân, lộ ra nụ cười hài lòng, "Các ngươi năm cái, muốn hay không cùng chúng ta hỗn?"

"Chúng ta cộng lại, vừa vặn có mười người."

"Cuồng vọng!" Cách đó không xa 【  Chân Ma 】 phát ra phẫn nộ gào thét, tại kia càng phát ra thân thể cao lớn bên trong, vượt qua hai mươi đạo thân ảnh như ẩn như hiện, chẳng những có Hổ Ma chúng nguyên bản mười mấy người, còn có lục ma chúng tìm nơi nương tựa mà đi thành viên.

Kia to lớn trên khuôn mặt, viết đầy lạnh lẽo cùng sát ý.

"Từ đâu tới châu chấu nhỏ, cũng dám há mồm!"

Dư Chuẩn nhìn cũng không nhìn đối phương, chỉ là cười ha hả nhìn về phía còn tại ngây người Pug năm người, "Suy tính được thế nào?"

"Nếu như đồng ý, ta giúp các ngươi giết chết cái này Hổ Ma chúng.".