Chương 385: Sát Thần chúng

Chương 385: Sát Thần chúng

Theo Dư Chuẩn tiếng nói ở trong sân quanh quẩn, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Hổ Ma chúng triệu hoán 【  Chân Ma 】 lộ ra kinh ngạc thần sắc, tiếp theo một cái chớp mắt liền phát ra không che giấu chút nào tiếng cười nhạo.

"Giết chết chúng ta?"

"Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi biết không biết rõ mười người ma lâm chiến trận cùng hai mươi người ma lâm chiến trận ở giữa có như thế nào chênh lệch?"

"Nguyên bản ta còn muốn lấy nếu như các ngươi cầu xin tha thứ, chưa hẳn không thể thả các ngươi một con đường sống, nhưng bây giờ nha. . ."

【  Chân Ma 】 ngừng nói, trong mắt sát ý càng phát ra nồng đậm.

"Hôm nay, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, lại lần nữa nhìn về phía đã trợn mắt hốc mồm Pug bọn người, "Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao."

"Có muốn thử một chút hay không?"

"Muốn!" Pug rốt cục lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong mang theo vài phần phức tạp, nhưng lại không chút do dự gật gật đầu.

Hắn cũng không rõ ràng giờ phút này đến Dư Chuẩn năm người đến tột cùng có dạng gì dự định, nhưng Dư Chuẩn là không có sai.

Hổ Ma chúng không nguyện ý buông tha bọn hắn những này thất bại lại không chịu gia nhập ma nhân  chờ đợi bọn hắn kết quả chỉ có tử vong.

Đã dù sao đều là chết, dứt khoát buông tay đánh cược một lần.

Nghĩ tới đây, Pug nhìn về phía bốn người khác.

Bốn người này đều là trước đó tại lục ma chúng bên trong cùng hắn quan hệ tương đối tốt, tính cách cũng tương đối hợp ý ma nhân, cũng chính bởi vì cái này nguyên nhân, bọn hắn mới có thể tại dạng này trước mắt vẫn như cũ cùng mình quyết định nhất trí.

"Đã như vậy, vậy liền thử một chút." Pug hít sâu một hơi trầm giọng mở miệng, nhưng trong lòng cũng không có quá nhiều nắm chắc thắng lợi.

Mười người 【  Chân Ma 】 bất quá là triệu hoán 【  Chân Ma 】 nhỏ nhất nhân số, cho thấy thực lực làm sao có thể so ra mà vượt nhân số quy mô tiến một bước mở rộng, thực lực so trước đó càng thêm cường đại Hổ Ma chúng?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn đã mang theo bốn người khác, đi tới Dư Chuẩn năm người bên cạnh.

"Chúng ta muốn làm thế nào?" Pug trầm giọng mở miệng.

"Góp cái người số là được." Dư Chuẩn cười ha ha, "Về phần cái khác, giao cho chúng ta."

Nói, hắn yếu ớt nhìn thoáng qua cách đó không xa Hổ Ma chúng.

Tôn này 【  Chân Ma 】 chính lấy trào phúng ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, nhưng lại đứng tại chỗ không có bất kỳ động tác gì.

Hiển nhiên, Hổ Ma chúng ma nhân không cho rằng bọn hắn có thể chiến thắng chính mình, cho nên mười phần hào phóng cho bọn hắn kết trận thời gian.

Ma lâm chiến trận, Dư Chuẩn năm người đã phi thường thuần thục, mà mới gia nhập năm người cũng đồng dạng thuần thục, tại mười phần ngắn ngủi rèn luyện về sau, mười người khí cơ đã triệt để dung hợp lại cùng nhau, giống như một cái chỉnh thể.

Chiến trận, thành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia xoắn lại cùng một chỗ Ma Khí Trùng Thiên mà lên, tại Dư Chuẩn đám người phối hợp khống chế phía dưới, cấp tốc hội tụ thành một tôn hình người to lớn thân ảnh, rõ ràng là ma lâm chiến trận trọng yếu nhất năng lực.

Triệu hoán 【  Chân Ma 】!

Kia Chân Ma mới đầu được triệu hoán lúc cũng không có gương mặt, nhưng rất nhanh liền huyễn hóa ra một trương cùng Dư Chuẩn không khác nhau chút nào to lớn khuôn mặt.

"Sâu kiến, ta sẽ để cho các ngươi minh bạch cái gì gọi là châu chấu đá xe." Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 nhìn trước mắt tôn này thực lực rõ ràng so với mình thấp một bậc thân ảnh, trong mắt chớp động lên coi nhẹ cùng lạnh lẽo ánh sáng.

Thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 thân hình lấp lóe, đã đi tới Dư Chuẩn khống chế 【  Chân Ma 】 trước mặt.

Nó tiện tay vừa nhấc, một thanh ma khí hội tụ mà thành khoát đao liền bị hắn từ trong hư không cầm ra, hướng phía Dư Chuẩn khống chế 【  Chân Ma 】 chém tới.

"Cho ta. . . Chết!"

Đối mặt kia kinh người vô cùng thế công, Dư Chuẩn khống chế 【  Chân Ma 】 bỗng nhiên chấn động một cái, ma khí có chút tán loạn, nhưng lại rất nhanh ngưng thực.

Đây là tạo thành trận pháp ma nhân tâm tính mất cân bằng biểu hiện.

Mới chiêu gia hỏa tâm tính có chút chênh lệch a. . .

Dư Chuẩn trong lòng nhịn không được lẩm bẩm.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao bọn hắn còn không có thể hiện ra đủ để cho người tin phục thực lực.

Ma chúng lực ngưng tụ, là lần lượt chém giết đánh ra tới.

Bây giờ miễn cưỡng góp người, tự nhiên không thể cưỡng cầu quá nhiều.

Bất quá sau trận chiến này, hết thảy đều sẽ không đồng dạng.

Ánh mắt có chút ngưng tụ, Dư Chuẩn nhìn về phía đã gần trong gang tấc công kích, khống chế 【  Chân Ma 】 dưới chân giẫm một cái, trong nháy mắt tránh ra.

Ngay sau đó, hai thanh ma khí hội tụ mà thành dao găm xuất hiện tại 【  Chân Ma 】 giữa hai tay, màu xám lĩnh vực ầm vang bao phủ toàn trường.

Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 thân hình bỗng nhiên trì trệ, tại cái này ngắn ngủi trong chớp mắt, Dư Chuẩn khống chế 【  Chân Ma 】 đã chuyển thủ làm công, dao găm hung hăng hướng phía hậu tâm của đối phương đâm tới.

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh đột nhiên vang vọng.

Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 trong nháy mắt tránh thoát Dư Chuẩn công kích, quay thân đồng thời nguyên bản thất bại ma khí khoát đao đột nhiên gia tốc, như là một đạo Ma Quang trong nháy mắt đánh phía Dư Chuẩn khống chế 【  Chân Ma 】 đâm ra dao găm.

Tại cái này trong chốc lát, Dư Chuẩn nhìn thấy khuôn mặt của đối phương tựa hồ lặng yên ở giữa biến thành một cái khác phó bộ dáng, sau đó lại lần nữa thay đổi trở về.

Có chút ý tứ.

Thông qua tạm thời giao tiếp quyền khống chế, để 【  Chân Ma 】 đạt được khác biệt Bản Nguyên Chi Lực gia trì, thể hiện ra khác biệt năng lực a. . .

Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động  mặc cho đối sắp chính mình trong tay dao găm trùng điệp đánh bay ra ngoài, tâm niệm vừa động, 【  Chân Ma 】 khuôn mặt đã biến thành Udyr bộ dáng.

【  Chân Ma 】 tốc độ trống rỗng tăng vọt, tại Udyr cực tốc phía dưới tuỳ tiện tránh thoát nguyên bản nhất định mệnh trung một đao, lui ra phía sau kéo ra cự ly đồng thời, Udyr khống chế 【  Chân Ma 】 từ trong hư không bỗng nhiên một nắm, lôi ra một thanh trường cung, sau đó phi tốc kéo ra dây cung.

"Sáng loáng —— "

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa thanh âm, nổ bắn ra mà ra mũi tên bỗng nhiên hướng bắn ra ngoài, tại Udyr thiên phú gia trì phía dưới, một tiễn này vậy mà bạo phát ra đủ để nghiền ép lực lượng của đối phương.

Chỉ là trong nháy mắt, Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 liền ngã bay ra ngoài.

Một tiễn kiến công, Udyr ngay sau đó khống chế 【  Chân Ma 】 lại bắn ra một tiễn, sau đó liền giao ra 【  Chân Ma 】 quyền khống chế.

Làm Dư Trữ thu hoạch được 【  quyền khống chế 】 thời điểm, Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 cũng đồng dạng đổi một bộ gương mặt, khống chế lại bay ngược thân thể đồng thời, ý đồ tránh thoát Udyr bắn ra mũi tên thứ hai mũi tên.

"Giả chết!"

Theo Dư Trữ quát khẽ một tiếng, Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 bỗng nhiên cứng đờ, nguyên bản né tránh động tác trong nháy mắt dừng lại.

Oanh

Udyr bắn ra thứ hai mũi tên tinh chuẩn mệnh trung Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 lồng ngực, trong nháy mắt xuyên thủng hình thành một cái cửa hang lớn.

Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 thân hình giả thoáng một cái, trong mơ hồ tựa hồ có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia 【  Chân Ma 】 khuôn mặt đã đổi thành một người khác, nhờ vào đó từ 【  giả chết 】 trạng thái bên trong thoát ly ra.

Khống chế mất đi hiệu lực, Dư Trữ cũng không thất lạc.

Nàng cười híp mắt ném ra một cái độc nãi, ngay sau đó đem 【  Chân Ma 】 quyền khống chế một lần nữa giao cho Dư Chuẩn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn khống chế 【  Chân Ma 】 thân hình lóe lên xuất hiện tại Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 sau lưng, trùng điệp đem dao găm đâm vào đại địa.

Một đạo sát khí chi tường phóng lên tận trời, một mặt kết nối lấy trước đó bị đánh bay sau cắm vào mặt đất dao găm, một chỗ khác kết nối lấy Dư Chuẩn giờ phút này đâm vào đại địa dao găm, mà Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 ngay tại đường đi bên trên.

【 Đoạn Không 】 phát động!

Hổ Ma chúng 【  Chân Ma 】 vốn là trọng thương thân hình đột nhiên cứng đờ, sau đó tại một tiếng hét thảm bên trong ma khí tán loạn, trong nháy mắt tiêu tán.

Nhìn xem từng cái bay rớt ra ngoài, thoi thóp lâm vào hôn mê Hổ Ma chúng một đám ma nhân, Dư Chuẩn trong lòng có chút nới lỏng một hơi.

Hắn còn là lần đầu tiên thông qua 【  Chân Ma 】 đến thi triển nhất kích tất sát, sẽ xuất hiện hiệu quả như thế nào, chính hắn đều không quá rõ ràng.

Nếu như đối phương ma chúng ma nhân cũng sẽ tùy theo bị đánh giết, vậy hắn về sau chỉ sợ cũng không thể phát động nhất kích tất sát.

Dù sao ma chúng ở giữa đối kháng, vì thu nạp thành viên.

Hiện tại xem ra, tình huống so với hắn tưởng tượng muốn tốt không ít.

Đối 【  Chân Ma 】 phát động nhất kích tất sát, sẽ chỉ làm triệu hồi ra 【  Chân Ma 】 sớm tiêu tán, không cách nào tiếp tục là trận pháp sử dụng.

Theo Hổ Ma chúng trận pháp triệt để sụp đổ, Dư Chuẩn bọn người tự nhiên cũng sẽ không cần lại tiếp tục duy trì trận pháp.

【  Chân Ma 】 tiêu tán, Dư Chuẩn mười người cũng theo đó hiển lộ ra thân hình.

Cùng tương đối bình tĩnh Dư Chuẩn năm người so sánh, Pug năm người liền triệt để mộng bức.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không dám tin tưởng vừa rồi phát sinh hết thảy.

Bọn hắn cái gì cũng không làm, chỉ là tiếp cận cái người số, cho mượn tự thân lực lượng, thậm chí ở giữa cũng bởi vì lần đầu phối hợp không tin tưởng lẫn nhau mà xuất hiện ngắn ngủi trận pháp hỗn loạn.

Kết quả ngươi nói cho ta, bọn hắn cứ như vậy thắng? !

Đợi đến lấy lại tinh thần, bọn hắn lại nhìn về phía Dư Chuẩn năm người, ánh mắt bên trong đã triệt để tràn ngập thần sắc hưng phấn.

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín, cá thể chiến lực cường đại không có trọng yếu như vậy, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn không trọng yếu.

Rất hiển nhiên, bọn hắn có thể thu hoạch được một trận chiến này thắng lợi, dựa vào là Dư Chuẩn bọn người tự thân cá thể chiến lực!

Đây là thỏa thỏa đùi a!

Trước đó còn chỉ là vì liều mạng một lần mà miễn cưỡng cùng Dư Chuẩn bọn hắn tạo thành trận pháp Pug năm người, giờ phút này ý nghĩ đã ngày đêm khác biệt.

Dạng này đùi, có thể được ôm tốt.

"Chúng ta sau đó phải thu bao nhiêu người?" Pug chủ động mở miệng hỏi thăm về đến, trong lời nói đã đem chính mình coi là Dư Chuẩn đám người đồng bạn.

Pug năm người biến hóa, tự nhiên chạy không khỏi Dư Chuẩn con mắt, Dư Chuẩn mỉm cười, sau đó mở miệng, "Ngươi có đề nghị gì?"

"Đề nghị của ta là không cao hơn năm người." Pug nghiêm túc mở miệng, "Duy nhất một lần thu nạp quá nhiều ma nhân, dĩ nhiên có thể nhanh chóng tăng lên quy mô, nhưng đối một cái ma chúng mà nói cũng không phải là chuyện tốt."

"Càng nhiều người, tâm liền càng dễ dàng loạn."

"Mà lòng rối loạn, trận pháp chiến lực liền sẽ đánh lớn chiết khấu."

"Đây cũng là quy mô càng lớn ma chúng càng khó hình thành nguyên nhân."

"Chúng ta bây giờ có mười người, nhưng giữa chúng ta phối hợp cũng không tính ăn ý, trong ngắn hạn lại thu nạp năm người đã là cực hạn."

"Rất tốt." Dư Chuẩn thỏa mãn vỗ vỗ Pug đầu vai.

Hắn sở dĩ cái này thời điểm đứng ra, một mặt là bởi vì Pug bọn người không nguyện ý gia nhập Hổ Ma chúng, có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt.

Một phương diện khác, toàn bộ hành trình vây xem Dư Chuẩn nhìn ra đó là cái có không nhỏ tiềm lực gia hỏa, thích hợp tạm thời làm làm đồng đội.

"Những này ma nhân chúng ta không quen, ngươi đi chọn năm cái đáng tin cậy điểm, về phần còn lại. . ." Dư Chuẩn ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia u lãnh, "Đều giết đi."

"Tốt!" Pug trọng trọng gật đầu, trong mắt không khỏi hiện ra mấy phần vẻ hưng phấn.

Dư Chuẩn để hắn đến chọn người, điều này không nghi ngờ chút nào là tín nhiệm biểu tượng!

Nghĩ tới đây, Pug nhanh chân hướng cách đó không xa vẫn không có tỉnh táo lại Hổ Ma chúng ma nhân mà đi.

"Khăn. . . Pug!" Một vị ma nhân thấp thỏm gọi lại Pug.

Kia là Dư Chuẩn bọn người đến trước đó, vị kia tại Hổ Ma chúng uy hiếp phía dưới phản chiến nguyên lục ma chúng thành viên.

Hắn mười phần có nhãn lực kiến giải thối lui đến biên giới, cho nên không có tại vừa rồi hai tôn 【  Chân Ma 】 chém giết bên trong thụ thương, nhìn thấy Dư Chuẩn bọn người thể hiện ra như thế thực lực kinh người, trong lòng cũng có một chút ý nghĩ.

"Tuyển ta đi, ta nguyện ý gia nhập."

Pug trầm mặc nhìn thoáng qua đối phương, "Ngươi nguyện ý?"

"Phải!" Vị kia ma nhân trọng trọng gật đầu, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ hưng phấn, "Vừa rồi ta cũng là bất đắc dĩ, trước đó tại lục ma chúng, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi khẳng định sẽ chọn ta đúng không?"

"Ha ha." Pug bỗng nhiên cười ra tiếng, hắn hướng lặng yên đi đến vị kia ma nhân sau lưng người một nhà đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái sau đột nhiên bạo khởi, trong nháy mắt xuyên thủng vị kia ma nhân lồng ngực.

"Ngươi. . ." Vị kia ma nhân tiếu dung ngưng kết ở trên mặt, cảm thụ được sinh cơ trôi qua, một mặt không thể tin thần sắc.

"Một cái ma chúng nhất không cần, chính là cỏ đầu tường."

Pug lạnh giọng mở miệng, sau đó nhanh chân đi hướng Hổ Ma chúng ma nhân.

Suy tư một phen về sau, hắn từ trong đó chọn lựa năm cái ma nhân lưu lại, mà xong cùng bốn vị khác ma nhân cùng một chỗ, đem đã hôn mê mất đi năng lực phản kháng cái khác ma nhân đều đánh giết.

Rất nhanh, Pug mang theo năm vị một mực cung kính thành viên mới trở lại Dư Chuẩn đám người trước mặt, "Ta chọn tốt."

Dư Chuẩn thỏa mãn nhìn thoáng qua Pug.

Đối phương không có trực tiếp đem cái này năm cái ma nhân mang đến, mà là đem bọn hắn làm tỉnh lại, cùng bọn hắn kỹ càng hàn huyên một phen.

Mặc dù hắn không biết rõ đối phương hàn huyên cái gì, nhưng từ cái này năm cái bị chọn lựa thành viên mới kinh sợ bộ dáng liền có thể nhìn ra, hiệu quả không tệ.

Càng có ý tứ chính là, cái này năm cái ma nhân bên trong, chỉ có một cái là nguyên bản thuộc về lục ma chúng người, cái khác bốn cái đều là Hổ Ma chúng người. . .

Hơn nữa đối với phương trước đó quả quyết đánh giết cỏ đầu tường cử động. . .

Chính mình quả nhiên không có nhìn lầm, cái này gia hỏa là một nhân tài.

"Đã chọn tốt, chúng ta tìm cái địa phương làm ma chúng cứ điểm đi." Dư Chuẩn thuận miệng nói, "Trước đó lục ma chúng hoặc là Hổ Ma chúng địa bàn đều có thể."

"Dư Chuẩn đại nhân, Hổ Ma chúng cùng lục ma chúng địa bàn liên tiếp." Pug cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mở miệng, "Cho nên ta cho rằng, chúng ta có thể đồng thời chiếm cứ cái này hai khối địa bàn, làm chúng ta cứ điểm."

"Ồ?" Dư Chuẩn cười như không cười nhìn đối phương, "Thế nhưng là chúng ta chỉ là mười lăm người ma chúng, chiếm cứ như thế địa phương lớn không tốt a."

"Đúng là không tốt lắm." Pug nhẹ gật đầu, "Cứ như vậy, phụ cận ma chúng đạt được tin tức, tất nhiên sẽ xem chúng ta là cái đinh trong mắt, muốn diệt đi chúng ta thu hoạch được chúng ta địa bàn."

"Nhưng là. . ." Hắn tiếng nói nhất chuyển, nhanh chóng nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bọn người, "Ta nghĩ, đây chính là chúng ta cần."

Cái này một cái không chỉ Dư Chuẩn, liền liền Hermod bọn người nhìn về phía Pug ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần không nói ra được cổ quái.

"Phi thường tốt." Dư Chuẩn cười cười, "Đã như vậy, vậy liền đi chúng ta mới địa bàn nhìn một cái đi."

"Được." Pug nhẹ gật đầu, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Dư Chuẩn bọn người, "Chúng ta ma chúng. . ."

"Kêu cái gì?"

"Ma chúng danh tự a?" Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia thần sắc suy tư, rất nhanh hắn liền có ý nghĩ, "Liền gọi Sát Thần chúng đi."

"Sát Thần chúng. . ." Pug trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Đồng dạng tình huống dưới, ma chúng danh tự tuyệt đại đa số đều có "Ma" chữ, nhưng bao hàm "Thần" chữ lại là cực ít.

Huống chi, là "Sát thần" hai chữ.

Bất quá. . .

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh vô cùng Dư Chuẩn bọn người, Pug bỗng nhiên có một loại cảm giác, cái này ma chúng danh tự tựa hồ phá lệ chuẩn xác.

Hắn nhẹ gật đầu, nhanh chân hướng nguyên bản địa bàn đi đến, trong mắt vẫn không khỏi đến hiện lên vẻ mơ hồ chờ mong cùng phấn chấn chi sắc.

Hắn cảm giác, cái này có lẽ sẽ là hắn làm qua chính xác nhất quyết định..