Chương 386: Đưa hàng tới cửa

Chương 386: Đưa hàng tới cửa

"Dư Chuẩn đại nhân!"

Pug bước nhanh đi vào Sát Thần chúng hoàn toàn mới trụ sở bên trong, nhìn cách đó không xa Dư Chuẩn, trong mắt chớp động lên chờ mong cùng khẩn trương quang mang.

"Bọn hắn tới."

"Động tác vẫn rất nhanh." Nhìn xem ngoài trụ sở như ẩn như hiện bóng người, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra một tia nghiền ngẫm, hắn ngay sau đó nhìn về phía sau lưng đám người, "Mấy ngày gần đây nhất, chúng ta rèn luyện đến còn không tệ."

"Tiếp xuống, Sát Thần chúng cũng nên thấy chút máu."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, sau lưng lập tức truyền đến một tiếng tràn ngập dâng trào chiến ý tiếng hô to.

Hermod bốn người từ không cần phải nói, Sát Thần chúng bên trong còn lại mười vị ma nhân giờ phút này trong mắt cũng đồng dạng viết đầy chiến ý.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khí thế của bọn hắn, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, mười người này tại mấy ngày trước đó, vẫn là một đám mất đi ma chúng chó nhà có tang.

Đây hết thảy, đều là Sát Thần chúng đi qua mấy ngày rèn luyện kết quả.

Kiến thức đến Dư Chuẩn năm người thực lực về sau, thành viên khác đối cái này tên là Sát Thần chúng hoàn toàn mới ma chúng, đã có mười phần lòng tin.

Đừng nói nhân số đạt tới hai mươi người trở lên ma chúng, liền xem như nhân số vượt qua ba mươi người ma chúng, cũng không phải không thể chiến thắng!

Theo Dư Chuẩn đứng dậy tiến lên, Sát Thần chúng một đám ma nhân theo sát phía sau, rất mau tới đến trụ sở biên giới, thấy được cách đó không xa khí thế hung hung hai nhóm nhân mã.

Bên trái ma chúng tổng cộng có hai ba người, phía bên phải ma chúng thì có 25 người, hai cái ma chúng người dẫn đầu tất cả đều dùng không có hảo ý ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn bọn người, ánh mắt bên trong mang theo tham lam cùng coi nhẹ.

Mà hai cái này ma chúng, chính là Sát Thần chúng mới "Hàng xóm" .

"Chính là các ngươi, chiếm cứ lục ma chúng cùng Hổ Ma chúng địa bàn?" Bên trái ma chúng người cầm đầu trầm giọng mở miệng, "Các ngươi chiếm cứ địa bàn quy mô, đã có thể so với ba mươi người ma chúng."

"Chỉ là một cái nhân số không đủ hai mươi người ma chúng, có tư cách gì chiếm cứ dạng này tốt địa bàn?"

Nói, hắn khinh thường nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ngươi chính là cái này ma chúng người dẫn đầu a?"

"Cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, giao ra một nửa trở lên địa bàn cho chúng ta Đào Ma chúng cùng bọn hắn tà ma chúng."

"Thứ hai, trông coi các ngươi hiện tại địa bàn, sau đó bị hai chúng ta ma chúng nuốt."

"Đã như vậy, ta liền lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng a?" Dư Chuẩn mỉm cười, bình tĩnh mở miệng.

"Cái thứ ba tuyển hạng?" Đào Ma chúng người cầm đầu sửng sốt một cái, sau đó biểu lộ có chút trầm xuống, "Ngươi tựa hồ không có nghe hiểu."

"Ta, chỉ cấp hai ngươi lựa chọn."

"Không không không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta cảm thấy, lựa chọn thứ ba là có thể có."

"Cái lựa chọn này chính là. . ." Dư Chuẩn nhìn về phía trước mắt hai cái ma chúng, trong mắt hắn đối phương bất quá là tới cửa đưa thành viên gia hỏa.

"Để chúng ta Sát Thần chúng, chiếm đoạt hai người các ngươi."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân lập tức yên lặng lại.

Một lát sau, từng tiếng không che giấu chút nào tiếng cười vang vọng.

Đang tiếng cười bên trong, Đào Ma chúng cùng tà ma chúng người cầm đầu ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo cùng hài hước bắt đầu.

"Chiếm đoạt hai chúng ta ma chúng?"

"Chỉ bằng ngươi cùng ngươi bọn này lính tôm tướng cua?"

"Thật sự là dõng dạc." Tà ma chúng người cầm đầu lạnh lùng mở miệng, "Không cần cùng bọn hắn nhiều lời."

"Bất luận là địa bàn hay là người, chúng ta đều muốn!"

Đang khi nói chuyện, tà ma chúng một đám ma nhân khí cơ liên kết, trong nháy mắt hình thành ma lâm chiến trận, một tôn thân hình to lớn Chân Ma đột nhiên hiện thế, gương mặt huyễn hóa ra tà ma chúng người cầm đầu bộ dáng.

"Các ngươi tà ma chúng, vẫn là như thế gấp gáp." Đào Ma chúng người cầm đầu khẽ lắc đầu, mà lần sau khoát tay.

Đứng sau lưng hắn ma chúng thành viên ngầm hiểu, trong nháy mắt kết trận hình thành một vị khác khí tức cũng không kém quá nhiều Chân Ma.

Hai tôn Chân Ma lôi cuốn lấy kinh người uy áp hướng Sát Thần chúng vào đầu nghiêng ép mà xuống, cái này trong nháy mắt bất luận là Dư Chuẩn năm người vẫn là cái khác mười vị ma nhân, đều cảm giác thân thể mềm nhũn, tựa như đứng lên đều vô cùng phí sức.

"Đừng hoảng hốt." Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, trong mắt hiện ra mãnh liệt chiến ý, "Đừng quên chúng ta trước đó rèn luyện."

Nghe nói như thế, Sát Thần chúng đám người mừng rỡ.

Tại kinh khủng uy áp phía dưới, bọn hắn lực lượng cấp tốc chỉnh hợp cùng một chỗ, sau đó triệt để dung hợp làm một, như là một thanh lưỡi dao đồng dạng đâm rách cái khác hai tôn Chân Ma mang tới kinh khủng lực áp bách.

Vị thứ ba Chân Ma, đứng lên!

Dư Chuẩn khuôn mặt bình tĩnh hiển hiện, nhìn xem cái khác hai tôn Chân Ma, trong mắt không sợ hãi chút nào, chỉ có mãnh liệt kích động.

"Đến!" Đào Ma chúng Chân Ma khẽ quát một tiếng, thân hình lấp lóe đã xuất hiện tại Sát Thần chúng Chân Ma trước mặt, trong tay giơ cao một cây trường côn, giống như trời sập đồng dạng hung hăng hướng Sát Thần chúng Chân Ma đập xuống.

Kia uy lực khủng bố còn chưa từng chân chính đến, tại đầu côn vị trí liền xuất hiện từng đạo nhăn lại không gian gợn sóng, tựa như không gian cũng không cách nào tiếp nhận đáng sợ như vậy lực lượng.

Nếu là một kích này đập thật, Sát Thần chúng Chân Ma rất có thể tại chỗ sụp đổ nổ tung, tất cả Sát Thần chúng thành viên cũng sẽ tùy theo ngồi chờ chết!

Sát Thần chúng Chân Ma ánh mắt run lên, trong tay trống rỗng xuất hiện một đôi dao găm, lấy vượt mức bình thường nhanh nhẹn trong nháy mắt gác ở trường côn phía trên.

Khống chế Sát Thần chúng Chân Ma Dư Chuẩn đang muốn phản kích, tiếp theo một cái chớp mắt biểu lộ khẽ biến, không chút do dự ly khai tại chỗ.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng đột nhiên nổ vang tiếng nổ đùng đoàng, Sát Thần chúng Chân Ma nguyên bản chỗ vị trí đã xuất hiện một đạo to lớn vô cùng vết rách, kia là một thanh chừng dài ngàn mét độ cự phủ đánh rớt kết quả.

Mà thao túng kia một cây búa to, rõ ràng là tà ma chúng Chân Ma.

"Sách, còn kém một điểm." Tà ma chúng Chân Ma tiếc nuối lắc đầu, nhìn về phía Đào Ma chúng Chân Ma ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần bất thiện.

"Liền một cái mười lăm người ma chúng đều trấn không được?"

"Những này gia hỏa giống như Nê Thu trơn trượt." Đào Ma chúng Chân Ma sắc mặt trầm xuống, "Lần sau sẽ không."

Nói, Đào Ma chúng Chân Ma cấp tốc đổi một bộ gương mặt, trong tay trường côn cũng trong nháy mắt vặn vẹo, hóa thành một tôn cao cao cự tháp.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết va chạm tiếng vang, dao găm tinh chuẩn địa điểm tại cự tháp bên trên, nhưng Sát Thần chúng Chân Ma toàn lực tiến công, nhưng không có tại cự tháp trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Khống chế Sát Thần chúng Chân Ma Dư Chuẩn trong mắt không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng.

Trải qua bọn hắn nếm thử cùng nghiên cứu, ma chúng triệu hoán Chân Ma mặc dù cường đại, nhưng cũng có hắn khuyết điểm, đó chính là tại hoán đổi điều khiển Chân Ma ma nhân, cải biến Bản Nguyên Chi Lực nơi phát ra lúc, sẽ có ngắn ngủi Chân Không kỳ, kia thời điểm Chân Ma là yếu nhất.

Dư Chuẩn vốn cho là mình có thể bắt lấy đối phương hoán đổi Bản Nguyên Chi Lực trong nháy mắt, không nghĩ tới Đào Ma chúng Bản Nguyên Chi Lực hoán đổi nhanh chóng như vậy.

Xem ra, có chút thủ đoạn không thể ẩn giấu.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn không chút do dự phát động 【  trầm mặc gông xiềng 】 màu xám lĩnh vực trong khoảnh khắc đem hai tôn Chân Ma đồng thời bao trùm, trầm mặc cùng định thân hiệu quả đồng thời giáng lâm một cái chớp mắt, để chuẩn bị đối Sát Thần chúng Chân Ma xuất thủ hai tôn Chân Ma động tác im bặt mà dừng.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, Sát Thần chúng Chân Ma đã thân hình như điện, trong nháy mắt xuất thủ đâm về Đào Ma chúng Chân Ma.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Sát Thần chúng Chân Ma trong tay dao găm tại sắp đâm vào Đào Ma chúng Chân Ma trong thân thể trong nháy mắt im bặt mà dừng, từng đạo lực lượng vô hình như là hư không dây thừng, lấy Đào Ma chúng Chân Ma trong tay cự tháp làm trung tâm phóng thích.

Những giây thừng kia lực lượng giống như có cực kì kinh người lực khống chế, tuỳ tiện liền để Sát Thần chúng Chân Ma không cách nào động đậy mảy may.

Càng khiến người ta giật mình là, liền liền Dư Chuẩn phát động 【  trầm mặc gông xiềng 】 lĩnh vực, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, phảng phất bị kia cự tháp bộc phát ra lực lượng áp chế.

"Đến hay lắm!" Tà ma chúng Chân Ma cười ha ha một tiếng, khống chế kia cự phủ hung hăng hướng Sát Thần chúng Chân Ma bên hông vung mạnh trảm mà tới.

Mắt nhìn xem cự phủ sắp đem Sát Thần chúng Chân Ma chém ngang lưng, Sát Thần chúng Chân Ma bỗng nhiên ngẩng đầu đến, mặt mày đã không còn là Dư Chuẩn bộ dáng, biến thành Lư Văn phách lối biểu lộ.

Lợi dụng Bản Nguyên Chi Lực phát động Bá Thể miễn khống trong nháy mắt, Sát Thần chúng Chân Ma tránh thoát cự tháp phong tỏa, huy động trong tay dao găm trảm từ trước đến nay tập cự phủ, kia dao găm tại vung trảm đồng thời đón gió căng phồng lên  chờ đến cùng cự phủ đụng vào nhau, đã biến thành trường kiếm bộ dáng.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa tiếng vang triệt, Lư Văn thanh âm đạm mạc ở trong sân yếu ớt quanh quẩn.

"Kiếm Thánh Kỹ Thập Nhất. . ."

"Thanh Sương Như Bộc!"

Đột nhiên đổ xuống mà ra kiếm khí trong chốc lát tới gần gần trong gang tấc tà ma chúng Chân Ma, sau đó đem nó triệt để thôn phệ.

Không thể phát ra nửa điểm thanh âm, tà ma chúng Chân Ma tại chỗ sụp đổ tiêu tán, để một bên khác Đào Ma chúng Chân Ma động tác bỗng nhiên cứng đờ.

"Các ngươi. . ." Đào Ma chúng Chân Ma nhìn xem bay rớt ra ngoài, lâm vào trạng thái hôn mê tà ma chúng một đám ma nhân, biểu lộ kịch liệt biến hóa.

Chỉ là một kích, liền để một tôn Chân Ma hỏng mất?

Những này gia hỏa, đến cùng là lai lịch thế nào?

Giờ khắc này, Đào Ma chúng người dẫn đầu trong lòng đã sinh ra mấy phần thoái ý, nhưng mà Sát Thần chúng Chân Ma lại quay đầu nhìn về phía hắn.

Kia là một Trương Toàn mới khuôn mặt, tại tấm kia khuôn mặt xuất hiện đồng thời, Sát Thần chúng Chân Ma hai tay chỗ chấp trường kiếm hóa thành một quyển sách.

Sách

Đào Ma chúng Chân Ma trong lòng còi báo động đại tác, không chút do dự liền muốn lui nhanh rời đi, nhưng Sát Thần chúng Chân Ma lại giơ lên một cái tay.

"Trị liệu!"

Nương theo lấy Dư Trữ như chuông bạc thanh âm vang vọng, Đào Ma chúng Chân Ma tại chỗ sụp đổ, tất cả ma nhân thành viên cùng nhau bay ngược, đã hôn mê.

"Cái này kết thúc?" Dư Trữ có chút bất mãn nói thầm một câu, sau đó mới lưu luyến không rời khống chế Chân Ma tán đi.

Một lần nữa hiện ra thân hình mười lăm người nhìn cách đó không xa lâm vào hôn mê hai phe ma chúng thành viên, trong mắt không khỏi hiện ra vẻ hưng phấn.

Lại có người mới!

"Dư Chuẩn đại nhân, nếu như đem hai cái này ma chúng toàn bộ thu nạp, chúng ta thậm chí có thể tổ hợp thành một nửa Bách Ma Chúng!" Pug hưng phấn mở miệng, nhìn về phía Dư Chuẩn đám người ánh mắt tràn đầy sùng kính.

Ma chúng ở giữa quan hệ phức tạp, lẫn nhau kiềm chế.

Liền lấy trước mắt Đào Ma chúng cùng tà ma chúng đến nêu ví dụ, hai cái này ma chúng lâu dài đối chọi gay gắt, có thể nói là kẻ thù cũ.

Bọn hắn sở dĩ không có đi lên liền ý đồ chiếm đoạt Sát Thần chúng, mà là cho ra hai lựa chọn, cũng là bởi vì trong đó bất kỳ bên nào đều không muốn bởi vì đối phó Sát Thần chúng mà để một phương khác ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Dạng này đối chọi gay gắt, tại khác biệt ma chúng đều tồn tại, cũng chính là dạng này đối lập, đạt thành một loại xảo diệu lại yếu ớt vô cùng cân bằng, để một tòa Ma Thành bên trong ma chúng duy trì cục diện dưới mắt.

Nhưng bây giờ, Dư Chuẩn đám người Sát Thần chúng trở thành đánh vỡ và thế hoà mặt đầu kia Niêm Ngư.

Bọn hắn có vượt cấp khiêu chiến năng lực cùng lực lượng, chỉ cần có thể đánh thắng, liền tuyệt đối sẽ không lựa chọn bất kỳ thỏa hiệp.

Pug không chút nghi ngờ, nếu như Dư Chuẩn thu nạp nơi này tất cả mọi người, để Sát Thần chúng nhân số vượt qua năm mươi người, bọn hắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ thành tựu 【  Bách Ma Chúng 】 trở thành nơi này mới mạnh!

"Không." Đối mặt cuồng nhiệt Pug, Dư Chuẩn tỉnh táo lắc đầu, "Đem bọn hắn lực lượng giam cầm."

"Sau đó  chờ bọn hắn tỉnh lại!"

"Rõ!" Pug nhẹ gật đầu, mặc dù không biết rõ Dư Chuẩn muốn làm gì, nhưng vẫn là cấp tốc thi hành mệnh lệnh của hắn.

Sát Thần chúng trước mắt thành viên bên trong, vừa vặn có một cái am hiểu giam cầm chi lực ma nhân, tại đối thủ không có chút nào phòng bị tình huống dưới, giam cầm một vị cùng cấp bậc ma nhân lực lượng cũng không tính khó khăn.

Rất nhanh, những cái kia ngất đi ma nhân bị đều giam cầm, cũng tại giam cầm về sau ung dung tỉnh lại, hoảng sợ nhìn xem Dư Chuẩn bọn người.

"Các ngươi. . ." Đào Ma chúng người cầm đầu há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, sau đó lại sa sút tinh thần hít một hơi.

"Thôi, được làm vua thua làm giặc."

"Chúng ta Đào Ma chúng toàn thể thành viên, nguyện ý gia nhập các ngươi."

"Chúng ta tà ma chúng cũng thế." Tà ma chúng người cầm đầu đồng dạng mở miệng tỏ thái độ nói.

"Ai nói ta muốn thu toàn bộ các ngươi người?" Dư Chuẩn cười ha hả nhìn trước mắt hai cái ma chúng, "Chúng ta Sát Thần chúng không thu không có giá trị rác rưởi, nhân số mở rộng đối ta mà nói cũng không vội."

Nghe nói như thế, hai cái ma chúng ma nhân nhao nhao biến sắc.

Cái này gia hỏa, có ý tứ gì?

Dĩ vãng ma chúng trong chém giết lạc bại một phương đều sẽ gia nhập vào chiến thắng một phương, người trước mắt này lại tựa hồ như cũng không tính thu nạp bọn hắn.

"Hôm nay, ta chỉ lấy mười lăm người." Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem Đào Ma chúng cùng tà ma chúng hơn bốn mươi người, "Ai đối ta có giá trị nhất, ta liền thu ai."

"Về phần những cái kia không được tuyển người. . ." Dư Chuẩn lộ ra hiền lành biểu lộ, "Ta tự nhiên không có khả năng cho cái khác ma chúng đưa phúc lợi."

"Cho nên, các ngươi liền muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời an tĩnh lại.

Cái này gia hỏa, điên rồi sao?

"Thời gian của ta có hạn." Không đợi những này ma nhân lấy lại tinh thần, Dư Chuẩn cười ha ha, "Các ngươi tốt nhất nhanh lên hiện ra giá trị."

"Lẽ nào lại như vậy!" Đào Ma chúng người cầm đầu gầm thét một tiếng, "Ngươi dạng này phá hư quy củ, đơn giản. . ."

"Ta nói, ta Bản Nguyên Chi Lực có thể xuyên toa hư không!"

Một đạo thanh âm quen thuộc đánh gãy Đào Ma chúng người cầm đầu lời nói, Đào Ma chúng người cầm đầu bỗng nhiên trở về nhìn về phía sau lưng đã từng Đào Ma chúng trọng yếu nhất một thành viên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

"Năng lực này không tệ." Dư Chuẩn thỏa mãn gật gật đầu, "Mười lăm vị thành viên, tính ngươi một vị."

"Còn có mười bốn vị, mọi người nắm chặt."

Nghe nói như thế, cái khác ma nhân rốt cuộc không để ý tới Sát Thần chúng cử động như vậy phải chăng phá hư quy củ, nhao nhao mở miệng nói ra riêng phần mình năng lực.

Đào Ma chúng người cầm đầu từ lúc ban đầu kinh ngạc, biểu lộ dần dần chuyển biến làm bất lực, sau đó hít một hơi, "Hảo thủ đoạn."

Toàn bộ ma chúng gia nhập vào mới ma chúng bên trong, đối người đầu đếm được tăng trưởng là có lợi nhất, nhưng cách làm này sẽ sinh sôi ma chúng nội bộ khác biệt phe phái cùng đấu tranh, cho nên ma chúng quy mô càng Đại Việt khó tăng lên.

Đào Ma chúng người cầm đầu vốn nghĩ Sát Thần chúng dưới mắt chỉ có mười lăm người, bọn hắn hơn hai mươi người gia nhập trong đó, hẳn là có thể cầm tới không ít quyền nói chuyện, mặc dù địa vị thấp, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng Dư Chuẩn loại này chỉ chọn lựa một bộ phận người biện pháp, không chỉ là chọn lựa ra có giá trị nhất thành viên năng lực đơn giản như vậy, còn phi thường dễ dàng tan rã bọn hắn đối nguyên ma chúng lòng cảm mến cùng tập thể cảm giác.

Kể từ đó, gia nhập Sát Thần chúng thành viên mới, sẽ chỉ nghe lệnh của Dư Chuẩn bọn người, không có khả năng lại phân hoá bước phát triển mới phe phái.

Nhìn ra Dư Chuẩn thâm ý, Đào Ma chúng người cầm đầu đột nhiên cảm giác được, bại bởi dạng này gia hỏa, chính mình cũng không tính oan..