Chương 387: Họa thủy tây dẫn

Chương 387: Họa thủy tây dẫn

"Liền các ngươi."

Dư Chuẩn thỏa mãn nhìn xem trước người mười lăm người, ánh mắt từ ban đầu cái kia Bản Nguyên Chi Lực có thể xuyên toa hư không thành viên bắt đầu, một mực nhìn thấy vị cuối cùng, lúc đầu Đào Ma chúng người cầm đầu, Pelai.

"Còn lại, giết đi."

Theo Dư Chuẩn thanh âm rơi xuống, bị chọn còn lại hơn ba mươi người trong khoảnh khắc mất đi âm thanh, hóa thành từng mai từng mai màu tím đen viên châu.

Thấy cảnh này, còn sống may mắn lập tức từng cái câm như ve mùa đông, hoàn toàn giải được người trước mắt lãnh huyết cùng sát phạt quả đoán, đồng thời trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần may mắn cùng tự hào.

Bọn hắn năng lực có giá trị, cho nên bọn hắn còn sống!

"Tiếp xuống, tiếp tục rèn luyện." Dư Chuẩn đem mọi người biểu tình biến hóa nhìn ở trong mắt, chậm rãi mở miệng, "Sát Thần chúng vốn có mười lăm người cùng mới gia nhập mười lăm người năm năm phối đôi, tổng cộng chia làm ba tổ."

"Bất đồng tổ lẫn nhau luận bàn, rèn luyện thành viên phối hợp độ."

"Rèn luyện đến trận pháp ổn định về sau, lại hợp làm một thể."

"Yêu cầu của ta là, không có bất kỳ một cái nào thành viên như xe bị tuột xích." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía Sát Thần chúng mỗi người, "Lần này rèn luyện kết thúc về sau, chúng ta mục tiêu kế tiếp, là năm mươi người trở lên ma chúng, thậm chí có thể sẽ càng mạnh!"

"Nói cho ta, các ngươi có lòng tin hay không nuốt vào bọn hắn?"

Có

Đám người cùng kêu lên hét lớn, trong mắt tràn ngập chiến ý hừng hực.

Dư Chuẩn hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía Pelai, "Nguyên bản Đào Ma chúng cùng tà ma chúng địa bàn, từ ngươi ra mặt, sát nhập đến Sát Thần chúng trong địa bàn."

"Được rồi, đại nhân." Pelai khẽ gật đầu, ngay sau đó biểu lộ nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, "Thế nhưng là cứ như vậy, Sát Thần chúng có địa bàn liền vượt xa ba mươi người ma chúng nên có quy mô."

"Ta lo lắng, sẽ dẫn tới cái khác ma chúng ngấp nghé."

"Ma đám người số càng nhiều, rèn luyện liền càng khó khăn  dựa theo đại nhân ngươi quy hoạch loại này rèn luyện phương thức, chúng ta nói ít cần năm ngày mới có thể hoàn toàn phát huy ra ma chúng vốn nên có sức chiến đấu."

"Nếu là cái khác ma chúng tại cái này năm ngày ra tay với chúng ta. . ."

"Đây đúng là cái vấn đề." Hermod cau mày, "Chúng ta trước đó động tác, cũng không tính nhỏ."

Ba tôn Chân Ma sinh tử giao thủ, không có khả năng không làm cho cái khác ma chúng chú ý, chỉ sợ không được bao lâu liền có ma chúng đến tìm hiểu tình huống.

Trước đó Sát Thần chúng chỉ có 15 người, rèn luyện bắt đầu thật không có nhiều khó khăn, rất nhanh liền hoàn thành rèn luyện, dù vậy cũng chỉ là miễn cưỡng gặp phải Đào Ma chúng, tà ma chúng tới cửa gây chuyện thời gian.

Bây giờ bọn hắn có ba mươi người, rèn luyện cần thời gian càng dài, cái khác ma chúng tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Kể từ đó, thời gian kế tiếp sẽ là nguy hiểm nhất.

Dư Chuẩn suy tư một cái chớp mắt, ánh mắt nhìn về phía Pelai, "Ta nghĩ, vấn đề này đối bất luận cái gì ma chúng mà nói đều là gấp đón đỡ giải quyết."

"Cho nên, trước đó các ngươi là như thế nào làm?"

"Cho ra chỗ tốt nhất định." Pelai không chút do dự mở miệng, "Tỉ như chiếm đoạt ma chúng thời điểm lưu lại một số người, đưa cho phụ cận thực lực tương đối cường đại ma chúng làm phí bảo hộ."

"Hoặc là giao ra một bộ phận địa bàn." Nói đến đây, khăn lai thần sắc nhiều hơn mấy phần phức tạp, "Bất quá địa bàn, tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín là rất trọng yếu tài nguyên."

"Một khi có được địa bàn trở thành ma chúng, địa bàn cùng địa bàn ở giữa ma khí liền sẽ lẫn nhau ngăn cách, trở thành ma chúng vật riêng tư."

"Càng lớn địa bàn, ma khí liền càng nồng đậm, trong đó thành viên liền có thể càng nhanh tăng thực lực lên."

"Tịch Hư Ma Thành bên trong duy nhất Thiên Ma Chúng 【  Huyết Đồ ma chúng 】 địa bàn, nghe nói trong đó ma khí gần như thực chất hóa."

"Ở nơi đó mỗi đợi một ngày, thực lực đều sẽ tăng lên không ít."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Địa bàn là không thể nào giao ra, về phần người, chúng ta đã đều giết sạch."

Nghe nói như thế, Pelai một mặt cười khổ.

"Dư Chuẩn đại nhân, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp." Trong đám người, Pug suy tư một cái, sau đó chậm rãi mở miệng, "Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta phụ cận được cho cường đại ma chúng có hai cái."

"Trong đó một cái, là ma đám người số vượt qua năm mươi người Phong Ma chúng, một cái khác là ma đám người số vượt qua sáu mươi người Sát Ma chúng."

"Dưới mắt chúng ta cần nhất là thời gian."

"Nếu như có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn hai cái này ma chúng, để bọn hắn đem ánh mắt đặt ở lẫn nhau hoặc là những chuyện khác bên trên. . ."

"Có lẽ liền có thể bình yên vượt qua cái này năm ngày."

"Dù sao trong mắt bọn họ, chúng ta chỉ là một cái ba mươi người Tiểu Ma chúng, nếu như không phải biết rõ chúng ta nội tình, đối phương chưa chắc sẽ đem chúng ta để vào mắt."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Chuyển di lực chú ý a. . .

Như thế một cái có thể được mạch suy nghĩ.

Bất quá như thế nào chuyển di, liền muốn nghiên cứu thêm một chút.

"Đề nghị của ngươi rất không tệ."

Nghe được Dư Chuẩn tán thưởng, Pug ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thần sắc kích động, nhìn về phía Pelai ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần khiêu khích.

Hắn cảm giác được ra, cái này gọi Pelai gia hỏa là kình địch.

Hắn muốn so đối phương càng thụ Dư Chuẩn đại nhân tín nhiệm mới được!

-----------------

Sát Ma chúng trong địa bàn, một đám ma nhân chuyện trò vui vẻ, được không khoái hoạt, ngồi ở chủ vị rõ ràng là Sát Ma chúng thủ lĩnh Cừu Khắc.

Nhìn xem phía dưới năm sáu mươi hào ma nhân cường giả, Cừu Khắc trong mắt mang theo hài lòng thần sắc, những người này mỗi một cái đều là hắn dùng thực lực tuyệt đối chinh phục tới, đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Mà cái này, chính là hắn tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín lực lượng.

"Chư vị." Theo Cừu Khắc cao giọng mở miệng, giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, từng đôi mắt hướng phương hướng của hắn nhìn sang.

"Khóa mới ma chúng chi chiến, sắp bắt đầu."

Theo Cừu Khắc tiếng nói rơi xuống, phía dưới từng đôi mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập lửa nóng chiến ý.

Ma chúng chi chiến!

Kia là ma chúng quật khởi nhanh nhất phương thức, một khi quật khởi, bọn hắn liền có thể có được tốt hơn địa bàn cùng nhiều tư nguyên hơn!

"Chúng ta Sát Ma chúng, bây giờ có 62 vị thành viên." Cừu Khắc chậm rãi mở miệng, "Số người này tham gia ma chúng chi chiến, không có bất kỳ ưu thế nào."

"Nhìn chung giới trước ma chúng chi chiến, muốn một đường đi đến cuối cùng, thấp nhất ngưỡng cửa cũng là Bách Ma Chúng."

"Thập Ma Chúng muốn đi đến cuối cùng, thật quá khó khăn."

"Cho nên. . ." Cừu Khắc tiếng nói có chút dừng lại một cái, ánh mắt nhìn về phía đám người, "Chúng ta cần mau chóng tấn thăng làm Bách Ma Chúng."

Nghe nói như thế, đám người lập tức có không nhỏ bạo động.

Thập Ma Chúng cùng Bách Ma Chúng, căn bản không phải một cái tầng cấp tồn tại, mặc dù bọn hắn Sát Ma chúng đã có 62 vị thành viên, nhưng muốn thu hoạch được cuối cùng này ba mươi tám vị thành viên, không hề dễ dàng.

Bởi vì cái khác ma chúng, sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm!

Những cái kia đã trở thành Bách Ma Chúng cường đại ma chúng sẽ không nguyện ý ngồi nhìn một cái mới Bách Ma Chúng đản sinh, cùng bọn hắn cùng cấp độ ma chúng cũng sẽ kiêng kị bọn hắn quật khởi mạnh lên, lo lắng về sau lọt vào thanh toán.

Bất quá Cừu Khắc đã đưa ra, chắc hẳn đã có biện pháp.

"Cừu Khắc đại nhân, chúng ta muốn làm thế nào?" Trong đó một vị ma nhân đứng dậy, trầm giọng mở miệng.

"Chư vị cũng biết rõ, chúng ta cùng Phong Ma chúng người đã giằng co rất nhiều năm, mặc dù bọn hắn giờ phút này nhân số không bằng chúng ta, nhưng lại đầy đủ điên cuồng, mà lại năng lực cũng có chút khó giải quyết."

"Chúng ta trước đó nhiều lần nếm thử gặm hạ khối này xương cứng, nhưng thủy chung không có thu hoạch."

"Cho nên ta cho rằng, chúng ta hẳn là thay cái biện pháp." Cừu Khắc tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tại chúng ta phụ cận, còn có hai cái nhỏ một chút ma chúng."

"Một cái là Đào Ma chúng, một cái khác là tà ma chúng."

"Nuốt vào hai cái này ma chúng, đầy đủ tấn thăng Bách Ma Chúng."

"Càng quan trọng hơn là, bọn hắn đầy đủ yếu."

"Tại trước mặt chúng ta, bọn hắn không có phản kháng chỗ trống, có thể làm được không đợi cái khác ma chúng kịp phản ứng, liền hoàn thành tấn thăng."

"Duy nhất cần lo lắng, chính là lẫn nhau rèn luyện kỳ."

"Một cái mới Bách Ma Chúng xuất hiện, cái khác uy tín lâu năm Bách Ma Chúng nhất định sẽ tại rèn luyện kỳ xuất thủ, để cái này Bách Ma Chúng hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Nói đến đây, Cừu Khắc trong mắt lóe lên một tia thần sắc suy tư, "Cho nên ta dự định cùng hai cái này ma chúng thủ lĩnh nói một chút."

"Ta định dùng một loại càng thêm hòa bình phương thức, nuốt vào hai cái này ma chúng, tại rèn luyện kỳ vẫn như cũ ngụy trang ẩn hiện có chiếm đoạt giả tượng, nhờ vào đó đến mê hoặc cái khác ma chúng, thẳng đến rèn luyện kỳ kết thúc."

Nghe nói như thế, phía dưới đám người lập tức nghị luận lên.

Cừu Khắc kế hoạch này nếu như có thể thuận lợi áp dụng, không thể nghi ngờ là cực tốt  chờ đến cái khác Bách Ma Chúng kịp phản ứng, bọn hắn đã vượt qua rèn luyện kỳ, có hoàn chỉnh Bách Ma Chúng chiến lực.

Đến cái kia thời điểm, cái khác Bách Ma Chúng cũng không dám tuỳ tiện xuất thủ.

Nghĩ tới đây, trong đó một vị ma người nhẫn không được hô to, "Cừu Khắc đại nhân anh minh thần võ!"

Những người khác liên thanh phụ họa, để Cừu Khắc lộ ra tùy tiện tiếu dung.

"Ha ha ha!" Hắn cười lớn một tiếng, khoát tay áo, "Ta đã an bài Parry đi bí mật tiếp xúc hai cái này ma chúng."

"Tính toán thời gian, hắn cũng nên trở về."

Đang nói, một thân ảnh nhanh chóng hướng bên này mà tới.

Cừu Khắc giơ lên lông mày, trên mặt ý cười càng đậm, "Parry, chúng ta vừa vặn nói đến ngươi, ngươi tới chính là thời điểm."

"Đến nói cho mọi người, ngươi tiếp xúc kết quả a?"

"Đại. . . Đại nhân." Parry sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nghe nói như thế biểu lộ hơi đổi, do dự một lát sau mới chậm rãi mở miệng.

"Không có."

"Cái gì?" Cừu Khắc sửng sốt một cái, ý cười thu liễm.

"Đào Ma chúng cùng tà ma chúng. . . Cũng bị mất."

"Là Phong Ma chúng làm? !" Cừu Khắc sắc mặt kịch biến, trước tiên nghĩ đến tự mình đối thủ cũ.

Phong Ma chúng nhân số mặc dù so với bọn hắn ít một chút, nhưng nếu như hoàn chỉnh nuốt vào hai cái này ma chúng, cũng đầy đủ tấn thăng Bách Ma Chúng!

"Không, không phải." Nhìn thấy tự mình thủ lĩnh hiểu lầm, Parry liền vội vàng lắc đầu, "Là một cái tên là Sát Thần chúng mới ma chúng."

"Không chỉ Đào Ma chúng cùng tà ma chúng, ta tiến về điều tra mới biết rõ, còn có hai cái mười mấy người ma chúng cũng bị đối phương nuốt."

"Sát Thần chúng. . ." Cừu Khắc sắc mặt hơi chậm mấy phần, bất quá ngay sau đó lại lần nữa trầm xuống, "Có thể nuốt vào Đào Ma chúng cùng tà ma chúng, cái này Sát Thần chúng bây giờ quy mô chỉ sợ so chúng ta còn muốn lớn hơn."

Bất tri bất giác ở giữa, thế mà xuất hiện như thế cường đại đối thủ.

"Cái này cũng không cần lo lắng." Parry thần sắc cổ quái mấy phần, "Sát Thần chúng quy mô, so chúng ta không lớn lắm."

"Làm sao có thể?" Cừu Khắc nhịn không được mở miệng, "Hai cái Tiểu Ma chúng tăng thêm Đào Ma chúng, tà ma chúng, nhân số liền đã muốn vượt qua chúng ta, còn không có tính cả Sát Thần chúng bản thân nhân số."

"Cho dù có chỗ hao tổn, cũng không thể so với chúng ta chênh lệch quá nhiều."

"Đại nhân, là thật." Parry liền vội vàng lắc đầu, "Theo ta dò thăm tin tức, Sát Thần chúng chỉ có. . ."

"Ba mươi người."

". . . Chỉ có ba mươi người?" Cừu Khắc khóe mắt có chút co rúm một cái, "Chẳng lẽ những này gia hỏa không có hấp thu chiến bại ma chúng người?"

"Tựa như là." Parry nhẹ gật đầu, "Ta đi hiện trường, nơi đó có đại lượng ma nhân vẫn lạc lưu lại vết tích."

"Chiến bại ma chúng. . . Tựa hồ bị bọn hắn đồ diệt."

Ở trong mắt Parry, có thể liên tiếp chiến thắng Đào Ma chúng cùng tà ma chúng, Sát Thần chúng trước đó nên có ba mươi người quy mô.

Lại thêm trên chiến trường đại lượng ma nhân tử vong vết tích, cho nên hắn cơ hồ chuyện đương nhiên cho rằng, hai cái ma chúng toàn viên đều đã chết.

Mà cái này, cũng là Cừu Khắc ý nghĩ.

"Ầm!" Cừu Khắc bỗng nhiên một bàn tay đập nát chỗ ngồi một góc, trong mắt hiện ra tức giận, "Bọn hắn thật to gan."

Đào Ma chúng cùng tà ma chúng, kia là mục tiêu của hắn, là Sát Ma chúng tấn thăng làm Bách Ma Chúng mấu chốt.

Giờ phút này, lại bị người vượt lên trước đánh bại.

Nếu như chỉ là đánh bại, vẫn còn có cơ hội.

Nhưng hai cái này ma chúng, cũng là bị cứ thế mà giết sạch.

Loại này tình huống không khác nào cướp đi Sát Ma chúng dễ như trở bàn tay thịt mỡ, sau đó đem nó vứt xuống trên mặt đất còn nặng nề đạp mấy phát.

Quả thực là ghê tởm đến cực điểm!

"Tốt một cái Sát Thần chúng. . ." Cừu Khắc trong lòng hiện ra lạnh lẽo sát ý, hận không thể lập tức liền đem người đem nó hủy diệt.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại chậm rãi dằn xuống sát ý.

Bởi vì Sát Thần chúng nhân số, không đủ.

Ba mươi người, là một cái cực kì vi diệu số lượng.

Nếu như Sát Ma chúng nuốt vào Sát Thần chúng toàn bộ thành viên, số người của bọn họ liền sẽ đột phá chín mươi người.

Mà số người này ma chúng, sẽ bị Bách Ma Chúng trước tiên coi là uy hiếp xuất thủ hủy diệt, căn bản không có khả năng gộp đủ người cuối cùng số.

Dạng này ngược lại muốn so trực tiếp gộp đủ Bách Ma Chúng nguy hiểm hơn nhiều.

Cừu Khắc ngón tay tại vỡ vụn trên ghế ngồi điểm nhẹ mấy lần, sau đó ánh mắt rơi vào Parry trên thân, "Âm thầm tìm nhỏ yếu nhất ma chúng, để bọn hắn tìm nơi nương tựa Sát Thần chúng."

"Tại Sát Thần chúng vượt qua bốn mươi người về sau, chúng ta lại xuất thủ."

Dê, muốn vỗ béo lại làm thịt.

"Rõ!" Parry trọng trọng gật đầu, quay người rời đi.

-----------------

"Các ngươi muốn tìm nơi nương tựa chúng ta Sát Thần chúng?"

Nhìn trước mắt cười đến một mặt nịnh nọt mười vị ma nhân, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu, trong mắt chớp động lên mấy phần thâm ý.

Hắn còn không có nghĩ đến như thế nào đối phó kia hai cái ma chúng, đối phương cũng đã để mắt tới bọn hắn rồi?

Nếu như không có đoán sai, phía sau động tác hẳn là Sát Ma chúng.

Đối phương nhân số đã vượt qua sáu mươi người, chỉ cần có thể nuốt vào một cái khoảng bốn mươi người ma chúng, liền có thể tấn thăng Bách Ma Chúng.

Nhưng đến trình độ này, Sát Ma chúng cũng đã bị không ít ma chúng để mắt tới, ngược lại là bọn hắn Sát Thần chúng vừa mới quật khởi, còn không có tiến vào một chút Đại Ma chúng trong tầm mắt.

Cho nên, Sát Ma chúng định cho bọn hắn Sát Thần chúng góp một góp nhân số  chờ đến Sát Thần chúng bị "Vỗ béo" lại một đợt thu hoạch?

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu.

Ý nghĩ ngược lại là rất tốt, chỉ là có chút đem người làm đồ đần.

"Thật có lỗi, chúng ta Sát Thần chúng tạm thời không cần thành viên mới." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, bình tĩnh nhìn xem người đến, "Các ngươi còn có một phút thời gian, ly khai Sát Thần chúng địa bàn."

"Nếu không, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này."

"Ngươi. . . Xác định?" Người cầm đầu thần sắc biến đổi, trên mặt nịnh nọt chi sắc dần dần thu lại, "Ngươi là người thông minh, hẳn là biết rõ chúng ta phía sau là ai."

"Nếu như khư khư cố chấp  chờ đợi các ngươi chỉ có. . ."

"Còn có ba mươi giây." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

"Hừ!" Người cầm đầu hừ lạnh một tiếng, mang theo cái khác chín vị ma nhân không chút do dự quay đầu ly khai.

"Liền chút năng lực ấy, cũng muốn gia nhập Sát Thần chúng?"

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, nhìn về phía một bên Pug.

"Chuẩn bị họa thủy tây dẫn.".