Chương 388: Sát thần, Bách Ma Chúng!

Chương 388: Sát thần, Bách Ma Chúng!

Rõ

Pug lên tiếng, trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn.

Kế hoạch này từ hắn đưa ra, nếu quả như thật có thể nhất cử kiến công, không hề nghi ngờ, hắn có thể thuận lý thành chương trở thành Sát Thần chúng bên trong ngoại trừ Dư Chuẩn năm người bên ngoài địa vị cao nhất thành viên.

Trải qua trước đó đối bính, Pug không chút nghi ngờ, Sát Thần chúng chỉ cần có thể trưởng thành, tương lai thành tựu tuyệt sẽ không thấp.

Bách Ma Chúng?

Đó bất quá là Sát Thần chúng hiện giai đoạn mục tiêu nhỏ thôi!

Nếu như có thể tại dạng này một cái vô cùng có tiềm lực ma chúng bên trong ở vào trọng yếu địa vị. . .

Nghĩ tới đây, Pug trong mắt tràn đầy khát vọng cùng hưng phấn.

Dư Chuẩn có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Pug.

Đối phương tâm tư nhỏ, tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Bất quá, đó cũng không phải chuyện gì xấu.

Bọn hắn năm cái nhất định rời đi nơi này tiến về đến tiếp sau càng sâu tầng, dưới mắt ma chúng bất quá là một cái ván cầu.

Nếu như cái này gia hỏa hoàn toàn chính xác đáng tin cậy  chờ đến bọn hắn rời đi về sau, đem Sát Thần chúng còn lại thành viên giao cho Pug cũng không phải không được.

Đương nhiên, đây đều là về sau sự tình.

Về phần hiện tại, khẩn yếu nhất vẫn là bình yên vượt qua Sát Thần chúng rèn luyện đoạn này kỳ nguy hiểm, mau chóng chưởng khống ba mươi người toàn bộ lực lượng.

Đến cái kia thời điểm, Dư Chuẩn tin tưởng, bất luận là Sát Ma chúng vẫn là Phong Ma chúng, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ.

Đợi đến nuốt vào hai cái này ma chúng, Sát Thần chúng hẳn là cũng liền có thể tấn thăng làm Bách Ma Chúng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Pug, "Hành động trước đó, lại xác nhận một lần ngươi muốn làm gì."

"Rõ!" Pug trọng trọng gật đầu, "Sát Ma chúng cùng Phong Ma chúng giằng co nhiều năm, giữa song phương oán hận chất chứa đã lâu."

"Phong Ma chúng mặc dù nhân số ít một chút, nhưng trong đó có mấy vị cao thủ, bằng vào năng lực quỷ dị khiến Sát Ma chúng chậm chạp không cách nào cầm xuống."

"Ngoài ra, đồng dạng có một ít Bách Ma Chúng đang ngó chừng hai cái này ma chúng, âm thầm ảnh hưởng song phương từ đầu đến cuối ở vào thế lực ngang nhau trạng thái."

"Dạng này liền có thể phòng ngừa mới Bách Ma Chúng đản sinh."

"Mà bây giờ, hai cái này ma chúng chỉ sợ đều đã để mắt tới chúng ta, vừa rồi những cái kia tìm nơi nương tựa mà đến người chính là chứng cứ rõ ràng."

"Bọn hắn lẫn nhau nuốt không nổi đối phương, cho nên đem tấn thăng Bách Ma Chúng hi vọng đánh tới trên đầu của chúng ta."

"Dưới mắt, là chúng ta yếu ớt nhất thời điểm."

"Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chuyển cơ."

"Cái này chuyển cơ chính là, nhân số!"

Nói đến đây, Pug nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sùng bái cùng thật sâu kính sợ.

"Dư Chuẩn đại nhân ngài trước đó chỉ lấy mười lăm người, đánh giết những người khác quyết sách, hiện tại xem ra quả thực là anh minh vô cùng."

"Chúng ta bây giờ chỉ có ba mươi người, cho dù nuốt vào chúng ta, cũng không đủ trong bọn họ bất kỳ một cái nào tấn thăng làm Bách Ma Chúng."

"Nhưng nuốt vào chúng ta về sau, nhân số tăng vọt sẽ để cho bọn hắn trong nháy mắt trở thành Bách Ma Chúng đi săn mục tiêu."

"Bất luận là Sát Ma chúng vẫn là Phong Ma chúng, đều không hi vọng xuất hiện Đường Lang Bộ Thiền hoàng tước tại hậu tình huống."

"Tại loại này tình huống dưới, nếu như chúng ta muốn làm, chính là nghĩ biện pháp kích thích Sát Ma chúng cùng Phong Ma chúng mâu thuẫn."

"Để bọn hắn ánh mắt, lại lần nữa đặt ở lẫn nhau trên thân."

"Cứ như vậy, chúng ta liền có thể làm hoàng tước  chờ đến hai cái ma chúng lưỡng bại câu thương thời điểm thừa thế xông lên." Nói đến đây, Pug bỗng nhiên đem nắm đấm nắm chặt, ngữ khí cất cao mấy phần.

"Đem bọn hắn nuốt trọn!"

"Về phần như thế nào kích thích mâu thuẫn của bọn họ. . ." Pug tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhét bên trong năng lực có thể phát huy được tác dụng."

Nhét bên trong, là cùng Pug cùng nhau gia nhập Sát Thần chúng lúc ban đầu một thành viên, hắn Bản Nguyên Chi Lực có thể khiến hắn tạm thời phục chế cùng giai năng lực cùng khí tức, hoàn toàn hoàn toàn ngụy trang thành một người khác bộ dáng.

Chỉ cần làm hắn ngụy trang thành Sát Ma chúng hoặc là Phong Ma chúng người, vũng nước đục mò cá kích thích song phương mâu thuẫn cũng không khó khăn.

Nghe xong Pug, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Cái này gia hỏa đối dưới mắt tình thế cái nhìn mười phần lão đạo, kế hoạch cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, đã như vậy đáng giá thử một lần.

"Cứ như vậy an bài đi." Dư Chuẩn vỗ vỗ Pug đầu vai, quay người hướng Hermod mấy người đi đến.

Pug nhìn xem Dư Chuẩn bóng lưng rời đi, sờ lên Dư Chuẩn mới bị chụp qua địa phương, trong mắt hiện ra ánh sáng nóng rực.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, hắn cấp tốc quay người, kêu lên cái kia gọi là nhét bên trong thành viên, hướng Sát Thần chúng địa bàn bên ngoài phương hướng đi đến.

Một bên khác, từ Dư Chuẩn nơi đó biết được Pug dự định Hermod sâu kín nhìn xem Pug bóng lưng rời đi.

"Ngươi xác định, loại chuyện này giao cho kia gia hỏa?"

"Nếu như Pug đem chúng ta cho hố, Sát Thần chúng sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Không có chuyện." Dư Chuẩn cười cười, "Cái này gia hỏa là người thông minh, mà lại chúng ta Sát Thần chúng vốn là vừa mới cất bước."

"Để hắn thử một chút cũng được."

Nghe nói như thế, Hermod khẽ gật đầu.

Coi như Sát Thần chúng thật bị cái khác ma chúng đánh tan, bọn hắn cũng có biện pháp chạy trốn làm lại từ đầu, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

"Cho nên, ngươi tại bồi dưỡng thủ hạ?"

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, đã Hermod đã nhìn ra, hắn cũng không phủ nhận, "Ngươi có hay không nghĩ tới, tiếp xuống U Minh Chi Địa sẽ là bộ dáng gì?"

Nghe được Dư Chuẩn, Hermod ngưng mi suy tư.

Đầu tiên, ma lâm chiến trận cho dù ly khai U Minh Chi Địa đều có thể sử dụng, như vậy tại U Minh Chi Địa càng tầng dưới không có đạo lý không thể dùng.

Mà chỉ cần có ma lâm chiến trận tồn tại, ma nhân ở giữa trật tự liền sẽ xu hướng tại kết trận chiến đấu đoàn đội hình thức, mà không phải đơn đả độc đấu.

Điểm này, tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín đã đầy đủ thể hiện, cho nên càng phía dưới cái khác tầng chỉ sợ cũng như thế.

"Ý của ngươi là, ma chúng hoặc là cùng loại ma chúng tồn tại, tại sau này U Minh Chi Địa bên trong sẽ trở nên rất phổ biến?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Cho nên tiếp xuống chỉ dựa vào chúng ta năm người, chỉ sợ là không quá đủ."

"Chúng ta muốn thu hoạch được một nhóm tuyệt đối trung với chúng ta, lại tương đối đáng tin cậy có năng lực thủ hạ, bồi chúng ta cùng một chỗ xông ra đi."

"Ta cảm thấy, Pug có cái này tiềm lực."

"Đối với mấy cái này U Minh Chi Địa bản thổ ma nhân mà nói, đi theo chúng ta xem như ôm vào đùi." Một bên Dư Trữ cười hì hì nói, "Chỉ cần bọn hắn đầu óc không có vấn đề, khẳng định nguyện ý đi theo chúng ta."

"Không phải, bằng chính bọn hắn, không biết rõ phải bao lâu mới có thể tiến vào U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng."

"Bất quá nói đi thì nói lại, có thể đi ra U Minh Chi Địa tầng thứ tám, hẳn là cũng không có đồ đần a?"

Theo Dư Trữ tiếng nói rơi xuống, đám người nhìn nhau cười một tiếng.

Không để cho đám người chờ đợi quá lâu, vẻn vẹn nửa ngày công phu, Pug liền dẫn nhét bên trong về tới Sát Thần chúng địa bàn.

Trở về Pug thần sắc phấn chấn không thôi, trước tiên tìm tới Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nói xong, không đợi Dư Chuẩn mở miệng, hắn đã đem chính mình làm sự tình kỹ càng báo cáo ra.

"Ta để nhét bên trong tuần tự ngụy trang thành Sát Ma chúng ba vị thành viên, tại khác biệt tràng cảnh hạ khiêu khích Phong Ma chúng, mịt mờ biểu đạt Sát Ma chúng dự định nuốt vào Phong Ma chúng tấn thăng làm mới Bách Ma Chúng ý nghĩ."

"Phong Ma chúng đám kia gia hỏa mặc dù thực lực rất cường đại, nhưng cũng bởi vậy mười phần phách lối, cơ hồ không có quá nhiều hoài nghi liền tin tưởng."

"Từ sau lúc đó, chúng ta lại đi Sát Ma chúng."

"Sau đó các ngươi ngụy trang thành Phong Ma chúng, đi khiêu khích Sát Ma chúng?" Một bên Dư Trữ nhịn không được hiếu kì mở miệng.

"Không." Pug cười hắc hắc, "Phương thức giống nhau đối Phong Ma chúng có tác dụng, nhưng đối Sát Ma chúng cũng không có tác dụng."

"Sát Ma chúng thủ lĩnh Cừu Khắc là cái thông minh mà tỉnh táo người, từ hắn vụng trộm an bài ma chúng tìm nơi nương tựa chúng ta liền có thể nhìn ra."

"Dạng này người, chỉ dùng đơn giản khiêu khích biện pháp là không thể nào để hắn thượng sáo, cho nên. . . Ta dùng những biện pháp khác."

Cái này một cái, liền Hermod đều cảm thấy hứng thú bắt đầu, "Biện pháp gì?"

"Sát Ma chúng hết thảy có 62 người, bọn hắn tại quật khởi quá trình bên trong, tuần tự nuốt vào ba cái ma chúng mới có bây giờ quy mô."

"Cái này ba cái ma chúng bị Sát Ma chúng hoàn chỉnh tiếp nhận, liền liền đi qua ma chúng thủ lĩnh cũng gia nhập Sát Ma chúng, đối Cừu Khắc cúi đầu xưng thần."

Nói đến đây, Pug tiếng nói dừng lại một cái, "Cho nên ta cùng nhét bên trong vụng trộm ngụy trang thành cái này ba cái ma chúng người, phân biệt khiêu khích lẫn nhau, kích thích Sát Ma chúng nội bộ mâu thuẫn."

Hả

Kế hoạch nội bộ mâu thuẫn?

Hermod cùng Dư Chuẩn liếc nhau, trong mắt chớp động lên khó hiểu thần thái.

"Ta nghĩ, ngươi làm như vậy mục đích hẳn không phải là ý đồ để Sát Ma chúng chính mình sụp đổ a?" Dư Chuẩn mỉm cười mở miệng.

"Đúng thế." Pug nhẹ gật đầu, "Chỉ dựa vào dạng này thủ đoạn nhỏ, là không thể nào để Sát Ma chúng sụp đổ."

"Ba cái ma chúng xung đột kế hoạch về sau, Cừu Khắc trước tiên cảm thấy cũng tiến hành trấn áp, nhưng dù vậy, bạo lực trấn áp xuống Sát Ma chúng vẫn như cũ xuất hiện lòng người phù động tình huống."

"Cái này thời điểm, đối Cừu Khắc mà nói biện pháp tốt nhất chính là tìm kiếm một cái cường đại đối thủ, để ma chúng thành viên nhất trí đối ngoại."

"Ngoại bộ áp lực dưới, nội bộ tranh chấp tự nhiên là sẽ bị vuốt lên, từ đó đạt tới chỉnh đốn trật tự hiệu quả."

"Mà đối thủ như vậy, tại phụ cận chỉ có một cái." Pug trong mắt tràn đầy nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin, "Đó chính là Phong Ma chúng!"

"Ba ~ ba ~ ba ~ "

Dư Chuẩn phồng lên chưởng, hướng một bên Hermod nhíu mày.

Hermod khẽ gật đầu, nhìn về phía Pug ánh mắt bên trong cũng nhiều mấy phần trước đó không có tán đồng.

"Còn có hai ngày, chúng ta liền muốn rèn luyện kết thúc." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, trên mặt ý cười càng đậm mấy phần, "Để bọn hắn chó cắn chó, hai ngày sau đã đến chúng ta tới cửa đòi nợ thời điểm."

Hai cái vượt qua năm mươi người ma chúng, lại thêm phụ cận một chút rời rạc cỡ nhỏ ma chúng, Sát Thần chúng rất nhanh liền có thể tấn thăng Bách Ma Chúng.

Từ Thập Ma Chúng đến Bách Ma Chúng, là một cái to lớn đường ranh giới.

Cái này đường ranh giới, cùng ma lâm chiến trận bản thân có quan hệ.

Ma lâm chiến trận chí ít cần mười người mới có thể triệu hoán Chân Ma, mà Chân Ma trên lý luận đồng dạng có thể thi triển ma lâm chiến trận.

Cho nên vượt qua trăm người ma lâm chiến trận vì truy cầu càng lực lượng cường đại, không còn là thông thường một tầng chiến trận, mà là chia làm tiểu trận cùng đại trận hai tầng chiến trận.

Tiểu trận triệu hồi ra từng cái Chân Ma, lại từ Chân Ma tạo thành càng lớn chiến trận, triệu hồi ra càng cường đại Chân Ma.

Cách làm như vậy có thể thu hoạch được ma lâm chiến trận hai tầng tăng thêm, để ma chúng thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Bình thường tình huống dưới, cho dù là 99 người Thập Ma Chúng, tại một trăm người Bách Ma Chúng trước mặt vẫn như cũ sẽ bị cấp tốc nghiền ép!

Nếu như nói Thập Ma Chúng là ma chúng bắt đầu, cái kia Bách Ma Chúng mới có thể xem như U Minh Chi Địa tầng thứ chín bên trong chen mồm vào được ma chúng.

"Tấn thăng Bách Ma Chúng quá trình, phải cẩn thận." Hermod trầm giọng mở miệng, "Những cái kia uy tín lâu năm Bách Ma Chúng nhìn chăm chú ra đây."

"Bọn hắn sẽ không dễ dàng đồng ý Hứa Tân Bách Ma Chúng xuất hiện."

"Hoàn toàn chính xác, Dư Chuẩn đại nhân." Một bên Pug trọng trọng gật đầu, "Loại chuyện này, tại quá khứ phát sinh qua rất nhiều lần."

"Chỉ cần ma đám người số vượt qua năm mươi, liền sẽ đạt được Bách Ma Chúng chú ý, ma đám người số vượt qua tám mươi liền có khả năng bị Bách Ma Chúng lấy các loại lý do xuất thủ đánh tan."

"Coi như may mắn có thể tấn thăng Bách Ma Chúng, tại rèn luyện kỳ cũng sẽ gặp được cái khác Bách Ma Chúng tập kích."

"Mà lại những này Bách Ma Chúng lẫn nhau ở giữa đều có ăn ý, nếu như một cái Bách Ma Chúng không phải là đối thủ, bọn hắn khả năng liên thủ."

"Trong vòng trăm năm, có thể tấn thăng làm Bách Ma Chúng ma chúng, tại Tịch Hư Ma Thành bên trong không đủ một tay số lượng."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn đám người biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn biết rõ Bách Ma Chúng sẽ không ngồi nhìn mới Bách Ma Chúng xuất hiện, nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, những này gia hỏa sẽ làm đến như thế tuyệt.

Như thế xem ra, dưới mắt Sát Ma chúng cùng Phong Ma chúng vấn đề, tại tấn thăng Bách Ma Chúng trước mặt bất quá là vấn đề nhỏ.

Cho nên. . . Muốn như thế nào tại Bách Ma Chúng vây giết hạ thuận lợi tấn thăng đâu?

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn nhìn về phía Pug, "Mấy cái kia thuận lợi tấn thăng Bách Ma Chúng, đều là như thế nào tấn thăng?"

"Cái này trăm năm qua hết thảy có ba cái ma chúng thuận lợi tấn thăng đến Bách Ma Chúng hàng ngũ." Pug suy tư một cái chớp mắt, chậm rãi mở miệng, "Trong đó một cái ma chúng thủ lĩnh cùng Huyết Đồ ma chúng khá liên quan."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lắc đầu bất đắc dĩ.

Hợp lấy là cái cá nhân liên quan a!

Huyết Đồ ma chúng là Tịch Hư Ma Thành duy nhất Thiên Ma Chúng, những cái kia Bách Ma Chúng tự nhiên muốn ước lượng một cái ngăn cản khả năng mang tới hậu quả.

"Cái này cũng không cần nói, nói cái khác hai cái đi."

"Được rồi." Pug nhẹ gật đầu, "Cái khác hai cái ma chúng, một cái là dựa vào 'Giấu diếm' thuận lợi tấn cấp."

"Cái này ma chúng thủ lĩnh sớm cùng nhiều cái yếu Tiểu Ma chúng âm thầm thương lượng, khiến cho thần phục, sau đó mặt ngoài ngụy trang ra hòa bình dáng vẻ, vụng trộm lẫn nhau rèn luyện  chờ đến rèn luyện kết thúc lại công khai tấn thăng."

"Còn có thể dạng này?" Hermod lộ ra vẻ ngoài ý muốn, ngay sau đó như có điều suy nghĩ, "Phương pháp này ngược lại là rất ổn thỏa."

"Nhưng có người từng thành công, cái khác Bách Ma Chúng khẳng định sẽ đề phòng điểm này." Dư Chuẩn lắc đầu, "Muốn dùng loại biện pháp này tấn thăng, chỉ sợ độ khó không nhỏ."

"Mà lại, thực lực của chúng ta còn chưa đủ lấy tại không chiến đấu tình huống dưới để Phong Ma chúng, Sát Ma chúng thần phục với chúng ta."

"Nói một chút cái cuối cùng đi." Nói, Dư Chuẩn lại lần nữa nhìn về phía Pug, "Cuối cùng này một cái ma chúng là như thế nào tấn thăng?"

"Cái này ma chúng, dựa vào là ngạnh thực lực." Pug hít sâu một hơi, "Bọn hắn tại còn không phải Bách Ma Chúng thời điểm, chính diện đánh bại một cái Bách Ma Chúng, cũng đem nó triệt để nuốt vào."

"Cho nên, cái khác Bách Ma Chúng từ bỏ vây giết."

Không phải Bách Ma Chúng tình huống dưới, chính diện đánh bại Bách Ma Chúng?

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái.

Tại trận pháp kết cấu khác biệt tình huống dưới, cái này phi thường khó.

Nhưng Pug nhắc tới ba loại phương pháp bên trong, cái này tựa hồ là bọn hắn duy nhất có thể đi con đường.

"Ngươi mới vừa nói, tám mươi người liền sẽ bị Bách Ma Chúng tìm lý do xuất thủ đánh tan?" Dư Chuẩn cười ha hả dò hỏi.

"Đúng vậy Dư Chuẩn đại nhân." Pug nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt hơi động một chút, "Ý của ngài là. . ."

"Ta đang nghĩ, đã tám mươi người liền sẽ bị Bách Ma Chúng công kích, vậy liền lấy tám mươi người làm chúng ta tiếp xuống khuếch trương mục tiêu đi." Dư Chuẩn tiếng nói trong bình tĩnh tràn ngập nồng đậm khắc nghiệt.

"Dùng một cái mắt không mở Bách Ma Chúng, làm chúng ta tấn thăng Bách Ma Chúng cuối cùng bàn đạp."

"Cũng để cho cái khác mơ ước Bách Ma Chúng, triệt để ngậm miệng.".