Chương 389: Chiến Bách Ma Chúng!

Chương 389: Chiến Bách Ma Chúng!

"Đại nhân, Phong Ma chúng cùng Sát Ma chúng chém giết kết thúc!"

Vọt tới Dư Chuẩn trước mặt, Pug trong mắt tràn đầy thần sắc hưng phấn, liền liền thân thể đều bởi vì hưng phấn mà có chút sợ run.

"Hai cái ma chúng đều tại lần này chém giết bên trong xuất hiện thương vong, Sát Ma chúng nhân số từ 62 người giảm mạnh đến năm mươi bảy người, Phong Ma chúng càng là trực tiếp từ năm mươi người trở lên rơi xuống đến bốn mươi sáu người!"

"Không tệ." Dư Chuẩn thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Tại Pug kế chia rẽ dưới, Phong Ma chúng, Sát Ma chúng hai cái này Sát Thần chúng phụ cận cường đại ma chúng không phụ sự mong đợi của mọi người đánh lên.

Mấy ngày nay, Sát Thần chúng ngoại trừ rèn luyện mới gia nhập thành viên, cũng tại từ đầu đến cuối chú ý Phong Ma chúng cùng Sát Ma chúng tình huống.

Bây giờ, hai cái này ma chúng chém giết hết thảy đều kết thúc, chẳng những để Sát Thần chúng bình yên vượt qua nguy hiểm nhất rèn luyện kỳ, cũng để cho Dư Chuẩn kế hoạch tiếp theo có thể tốt hơn áp dụng.

"Bốn mươi sáu người, là cái tốt số lượng." Dư Chuẩn mỉm cười mở miệng, "Triệu tập tất cả mọi người, chúng ta đi đem Phong Ma chúng ăn."

Lúc trước hắn còn lo lắng, ba mươi người đánh tan năm mươi người trở lên ma chúng, sẽ để cho Sát Thần chúng quá sớm tiến vào Bách Ma Chúng trong tầm mắt.

Hiện tại, Phong Ma chúng chỉ còn lại hơn bốn mươi người, còn vừa cùng Sát Ma chúng lưỡng bại câu thương, Sát Thần chúng nuốt vào bọn hắn cũng sẽ không thái quá đáng chú ý.

Tại Dư Chuẩn ra lệnh một tiếng, Sát Thần chúng trong địa bàn ba mươi vị thành viên cấp tốc tụ họp, đám người ánh mắt sáng rực nhìn xem Dư Chuẩn, ánh mắt bên trong tràn đầy đối lần tiếp theo khát vọng chiến đấu.

"Tình huống, các ngươi mọi người cũng đều biết rõ." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Không sợ nói cho các vị, mục tiêu của chúng ta từ đầu đến cuối rất rõ ràng, chính là tại sắp bắt đầu ma chúng chi chiến bên trong thu hoạch được thứ nhất."

"Mà dưới mắt chúng ta muốn làm, chính là tại ma chúng chi chiến trước khi bắt đầu, tấn thăng làm Bách Ma Chúng."

"Bách Ma Chúng tấn thăng, cũng không dễ dàng."

"Đàn sói vây quanh, khó khăn trùng điệp."

"Nhưng bất luận như thế nào, chúng ta đều muốn giết ra một đường máu."

"Nếu như ngay cả cái này đều làm không được, như thế nào tại tiếp xuống càng thêm điên cuồng ma chúng chi chiến bên trong thu hoạch được chiến thắng?"

Nói đến đây, Dư Chuẩn ánh mắt chậm rãi nhìn về phía mỗi một cái thành viên.

"Hiện tại, theo ta xuất chiến."

"Chúng ta mục tiêu thứ nhất, nuốt vào Phong Ma chúng!"

Giết

Quát to một tiếng đâm rách mây xanh, đám người cùng kêu lên đáp lời, sau đó đi theo Dư Chuẩn bước chân, nhanh chóng hướng Phong Ma chúng phương hướng phóng đi.

Khi bọn hắn đi vào tự thân lãnh địa cùng Phong Ma chúng lãnh địa biên giới, một bên khác Phong Ma chúng cũng đã nghe hỏi chạy đến.

Phong Ma chúng thủ lĩnh ngói áo là một cái hình dung tiều tụy như thi, trong đôi mắt lại dũng động điên cuồng chi ý cường giả, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sát Thần chúng dẫn đầu Dư Chuẩn, góc miệng xẹt qua một tia nhe răng cười.

"Không nghĩ tới, các ngươi thế mà lựa chọn chúng ta."

"Thật sự là buồn cười mà ngu xuẩn gia hỏa, các ngươi thật coi là, ta không nhìn ra các ngươi điểm ấy châm ngòi ly gián trò xiếc sao?"

"Ừm?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, trong mắt nhiều hơn mấy phần ngoài ý muốn, "Ngươi đã nhìn ra?"

"Đã nhìn ra, ngươi còn cùng Sát Ma chúng đánh?"

"Ha ha ha, chỉ là Sát Ma chúng đáng là gì đồ vật." Ngói áo cất tiếng cười to, nâng lên Sát Ma chúng lúc trong mắt tràn đầy coi nhẹ, "Một đám đợi làm thịt dê béo, nếu không phải sợ nuốt vào bọn hắn gây nên Bách Ma Chúng xuất thủ, ta đã sớm đem bọn hắn diệt cái sạch sẽ."

"Trong khoảng thời gian này, Sát Ma chúng một mực trốn tránh chúng ta, sau lưng lén lén lút lút mưu đồ đem các ngươi cho nuốt vào."

"Thật vất vả có cái cơ hội để bọn hắn cùng chúng ta đánh một trận, ta thế nhưng là ước gì!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn nhìn ngói áo ánh mắt tĩnh mịch mấy phần.

Cái này gia hỏa đã nhìn ra thế mà tương kế tựu kế.

Thật đúng là có đủ bị điên.

"Cho nên. . . Các ngươi song phương giảm quân số cũng là cố ý?"

"Tự nhiên."

Ngói áo nhếch nhếch miệng, khắp khuôn mặt là đắc ý thần sắc, "Bất luận là chúng ta Phong Ma chúng vẫn là Sát Ma chúng, nhân số đều so với các ngươi hơn rất nhiều, không giảm thiểu một số người, sao có thể dẫn dụ các ngươi xuất thủ đâu?"

"Nguyên bản ta coi là, còn cần lại cùng Sát Ma chúng đánh một trận, không nghĩ tới các ngươi lá gan thế mà như thế lớn."

"Chúng ta Phong Ma chúng giờ phút này, nhưng còn có bốn mươi sáu người, mà lại tại ta cố ý khống chế dưới, chết đều là yếu nhất gia hỏa."

"Các ngươi, làm sao dám chủ động tìm tới cửa?"

Nghe nói như thế, Phong Ma chúng một chúng cường người cùng nhau phát ra khinh miệt cùng coi nhẹ tiếng cười, mà Sát Thần chúng đám người thì sắc mặt trầm xuống.

Pug sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hắn vốn cho rằng hết thảy đều tại tự mình tính kế bên trong, thật tình không biết tự mình tính kế người khác đồng thời cũng bị người khác tính toán mà tính, "Dư Chuẩn đại nhân, ta. . ."

Dư Chuẩn khoát tay áo, đánh gãy Pug, nhìn về phía ngói áo ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái.

Không thể không nói, có thể chưởng khống một cái ma chúng, không thể nào là đồ đần, ngói áo cái này gia hỏa nhìn như điên cuồng, kì thực tinh khôn vô cùng.

Chỉ tiếc, hắn vẫn như cũ nhìn lầm một sự kiện.

Ngói áo cho rằng Sát Thần chúng châm ngòi bọn hắn cùng Sát Ma chúng quan hệ, là vì tự vệ, để tránh bị hai cái ma chúng để mắt tới  mặc người chém giết.

Nhưng trên thực tế, Dư Chuẩn mục đích chỉ là vượt qua rèn luyện kỳ.

Bây giờ rèn luyện kỳ thoáng qua một cái, dù là Phong Ma chúng cùng Sát Ma chúng không có giảm quân số, Dư Chuẩn vẫn như cũ sẽ không chút do dự đem bọn hắn coi là con mồi.

Căn bản cũng không cần Phong Ma chúng cố ý giảm quân số đến dẫn dụ.

"Kết trận!"

Nương theo lấy Dư Chuẩn một tiếng quát nhẹ, ba mươi vị Sát Thần chúng thành viên khí tức trong nháy mắt tụ hợp cùng một chỗ, một tôn Chân Ma đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hả

Ngói áo trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn sở dĩ không hề cố kỵ ngay trước mặt Dư Chuẩn nói ra vừa rồi những lời kia, là xác định bọn hắn không cách nào đào thoát chính mình lòng bàn tay.

Có thể Sát Thần chúng cho dù biết rõ điểm này, cũng hoàn toàn không có e ngại cùng chạy trốn ý nghĩ, không chút do dự kết trận xuất thủ. . .

Cái này có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, ngói áo khẽ quát một tiếng, "Kết trận!"

Bốn mươi sáu người khí tức trong nháy mắt tụ hợp, một tôn so Sát Thần chúng Chân Ma khí tức càng thêm cường đại Chân Ma cấp tốc hiện thân.

Hai tôn Chân Ma cách không giằng co, sau đó trong nháy mắt chém giết cùng một chỗ.

Nương theo lấy tung hoành ma uy cùng bắn tung tóe ma khí, một trận chiến này cuối cùng lấy Lư Văn khống chế Chân Ma một kiếm đâm xuyên Phong Ma chúng Chân Ma kết thúc.

Nương theo lấy Chân Ma tán loạn trận pháp vỡ vụn, Phong Ma chúng bốn mươi sáu người cùng nhau bay rớt ra ngoài, những người khác đều hôn mê, chỉ có ngói áo nương tựa theo thực lực mạnh hơn, run run rẩy rẩy đứng tại chỗ.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm từng bước một đi tới Dư Chuẩn, trong đôi mắt điên cuồng đã triệt để bị sợ hãi thay thế.

Giờ khắc này, hắn nghĩ thông suốt hết thảy.

Chính mình tự cho là đúng kế hoạch, bất quá vì người khác làm áo cưới.

"Các ngươi. . ."

Ngói áo lời nói vẫn chưa nói xong, lồng ngực đã bị Dư Chuẩn dao găm trong nháy mắt xuyên thủng.

"Giam cầm những người khác, sau đó tỉnh lại."

Theo Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống, hưng phấn vô cùng Sát Thần chúng thành viên cấp tốc hành động.

Mà Dư Chuẩn thì đứng tại chỗ, ánh mắt sâu kín nhìn cách đó không xa hư không, một lát sau cao giọng mở miệng, "Tới liền ra đi."

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể cảm giác được ta."

Cừu Khắc sắc mặt ngưng trọng từ đằng xa trong hư không đi ra, nhìn về phía Dư Chuẩn đám người ánh mắt đã tràn ngập nồng đậm vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn Sát Ma chúng cùng Phong Ma chúng thế lực ngang nhau, mà Phong Ma chúng lại bị Sát Thần chúng tiêu diệt.

Cho dù không dám tiếp tục tin tưởng, Cừu Khắc trong lòng cũng có đáp án, cái này vẻn vẹn chỉ có ba mươi người ma chúng, đối Sát Ma chúng uy hiếp cực lớn!

Cho nên sau đó phải làm thế nào?

Thừa dịp Sát Thần chúng cùng Phong Ma chúng còn chưa rèn luyện thời kì, ra tay với Sát Thần chúng?

Không, Sát Thần chúng dù là không thu nạp Phong Ma chúng thành viên, cũng có rất lớn khả năng chiến thắng Sát Ma chúng!

Cho nên bày ở trước mặt hắn, tựa hồ chỉ có hai con đường.

Thứ nhất, di chuyển ly khai, đánh không lại liền chạy.

Mà con đường này, đối đã bị cái khác Bách Ma Chúng để mắt tới Sát Ma chúng mà nói, đồng dạng là tử lộ.

Cho nên, hắn có thể đi chỉ có thứ hai con đường.

Tại Sát Thần chúng rèn luyện trong lúc đó, nắm chặt thời gian chiếm đoạt cái khác ma chúng, thông qua rèn luyện bước nhanh tăng lên thành viên số lượng!

Ngay tại Cừu Khắc sắc mặt không ngừng biến hóa, trong lòng không ngừng hiện ra ý nghĩ cùng kế hoạch thời điểm, Dư Chuẩn lại cười gằn một tiếng.

"Còn không ra?"

Cái gì?

Cừu Khắc sửng sốt một cái.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh.

Tại hắn cách đó không xa, một cái khác ma nhân chậm rãi đi ra.

"Vi Ân!" Cừu Khắc nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Đối phương cũng không phải là ma chúng thủ lĩnh, chỉ là một cái phổ thông ma chúng thành viên, nhưng đối phương chỗ ma chúng, là Bách Ma Chúng!

Cái này gia hỏa, vì sao lại ở chỗ này?

Cừu Khắc bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, sau đó bừng tỉnh.

Là, Sát Thần chúng chỉ cần nuốt vào Phong Ma chúng, nhân số liền đạt đến kinh người 76 người, số người này mặc dù không có vượt qua Bách Ma Chúng cảnh giới tuyến, nhưng cũng đã không xê xích bao nhiêu.

Cho nên Vi Ân, là đại biểu hắn phía sau Bách Ma Chúng mà đến!

Hắn là đến xác nhận Sát Thần chúng thành viên số lượng!

Nghĩ minh bạch điểm này, Cừu Khắc trong mắt lập tức có ý cười.

Có lẽ, mình còn có con đường thứ ba.

Đó chính là ngồi đợi Bách Ma Chúng đem Sát Thần chúng hủy diệt?

"Phía sau của ta, là Long Ma chúng." Vi Ân bình tĩnh mở miệng, "Giờ phút này, ta sẽ không tham dự vào bất cứ chuyện gì bên trong."

"Thật sao?" Dư Chuẩn từ chối cho ý kiến cười cười, quay đầu nhìn về phía trước người đã tỉnh táo lại Phong Ma chúng đám người, "Các ngươi, chỉ có một phút thời gian."

"Nói cho ta, giá trị của các ngươi."

"Ta sẽ chỉ lựa chọn hai mươi cái đầy đủ có giá trị người gia nhập Sát Thần chúng, cái khác, sẽ chết ở chỗ này."

"Cái gì? !"

Phong Ma chúng đám người cùng nhau khẽ giật mình, ngay sau đó giận mắng lên tiếng.

Mà một bên đứng ngoài quan sát Cừu Khắc cũng ngây ngẩn cả người.

Sát Thần chúng. . . Chỉ cần hai mươi người?

Hắn không nhịn được nghĩ đến trước đó nghe nói liên quan tới Sát Thần chúng đồ diệt Đào Ma chúng cùng tà ma chúng toàn viên tin tức, trong lòng không hiểu mát lạnh.

Cái này gia hỏa. . .

Đó là cái so ngói áo còn muốn điên cuồng tên điên!

Không được, Sát Ma chúng tuyệt đối không thể thua!

Nếu không chính mình chỉ sợ cũng phải đi vào ngói áo theo gót!

Không cần lại chờ đợi, Vi Ân sau lưng Long Ma chúng không có khả năng đối chỉ có năm mươi người Sát Thần chúng trực tiếp xuất thủ.

Cho nên, chính mình nhất định phải tự vệ!

Hắn muốn tại Sát Thần chúng rèn luyện kết thúc trước đó, rèn luyện ra có thể cùng Sát Thần chúng địch nổi càng cường đại Sát Ma chúng!

Ý niệm tới đây, Cừu Khắc không chút do dự xoay người ly khai.

Vi Ân nhiều hứng thú nhìn xem Cừu Khắc bóng lưng rời đi, ngay sau đó ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem Dư Chuẩn.

Thế mà chỉ nuốt vào như thế chọn người.

Ngược lại là có đủ cẩn thận.

Chỉ là. . .

Chính vào ma chúng chi chiến sắp đến, cho dù cái này Sát Thần chúng có lật trời bản sự, cũng không có khả năng thuận lợi tấn thăng Bách Ma Chúng.

Bây giờ khôn vặt, bất quá để bọn hắn chậm chút hủy diệt thôi.

Nghĩ tới đây, Vi Ân lắc đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

Một bên khác, Dư Chuẩn đã chọn lựa ra hai mươi cái mới thành viên, hạ lệnh đem mặt khác người toàn bộ đánh giết.

Quay đầu nhìn thấy một bên khác đã rời đi Cừu Khắc cùng Vi Ân về sau, hắn góc miệng xẹt qua một tia nắm chắc thắng lợi trong tay ý cười.

"Hồi lãnh địa, chuẩn bị rèn luyện."

Nhìn xem hưng phấn vô cùng đám người, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Chúng ta con mồi tiếp theo, là Sát Ma chúng!"

-----------------

Ông

Nương theo lấy một đạo phóng lên tận trời sát khí chi tường đem Sát Ma chúng Chân Ma thôn phệ, ma uy ngập trời Chân Ma trong nháy mắt sụp đổ, giấu ở Chân Ma bên trong bảy mươi chín đạo thân ảnh đều bay ngược ra ngoài.

Dư Chuẩn sắc mặt bình tĩnh giải tán Chân Ma, từng bước một đi đến sắc mặt sa sút tinh thần vô cùng Cừu Khắc trước mặt.

"Vì cái gì. . ." Cừu Khắc thấp giọng thì thào, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng không hiểu thần sắc, "Vì cái gì các ngươi sẽ mạnh như vậy?"

"Ta rõ ràng đã đem thành viên số lượng thu nạp đến bảy mươi chín người, cơ hồ được cho bí quá hoá liều."

"Vì cái gì vẫn là không chiến thắng được các ngươi? !"

"Bởi vì ngươi người, quá yếu." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, sau đó không chút do dự đâm xuyên Cừu Khắc lồng ngực.

Nhân số vượt qua tám mươi người, Bách Ma Chúng liền có lý do trực tiếp xuất thủ, cho nên Sát Ma chúng tướng nhân số cắm ở bảy mươi chín người, đồng thời dùng cơ hồ cùng Sát Thần chúng khá nhiều thời gian hoàn thành rèn luyện.

Chỉ tiếc, Dư Chuẩn bọn người là yêu nghiệt.

Ma lâm chiến trận thấp xuống cá thể lực lượng tầm quan trọng, nhưng cho dù cá thể chiến lực không có trọng yếu như vậy, cực đoan cách xa thiên phú vẫn như cũ sẽ trở thành quyết định cây cân nghiêng phương hướng cuối cùng một viên thẻ đánh bạc.

Mà dạng này thẻ đánh bạc, Dư Chuẩn bên này có năm mai.

"Quy củ cũ, chỉ lưu ba mươi người, những người khác giết."

Thuận miệng phân phó, Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa hư không, hai thân ảnh tại hắn nhìn chăm chú chậm rãi hiển hiện.

Đi tại phía trước, là một đạo khí tức kinh khủng cường giả, sau lưng hắn đi theo, rõ ràng là lần trước thấy qua Vi Ân.

Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút, "Long Ma chúng thủ lĩnh Chước Qua?"

"Là ta." Chước Qua khẽ gật đầu, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo vài phần gặp săn tâm lên vui sướng.

"Trước có năm mươi người, lại thu ba mươi người, xem ra ngươi đã làm tốt cùng Bách Ma Chúng một trận chiến chuẩn bị."

"Đã như vậy, lần này từ chúng ta Long Ma chúng xuất thủ."

"Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."

"Cho nên ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ để cho toàn bộ các ngươi gia nhập vào ta Long Ma chúng bên trong."

"Có sự gia nhập của các ngươi, ta tin tưởng tiếp xuống ma chúng chi chiến, chúng ta Long Ma chúng có thể cầm xuống phi thường không tệ thành tích."

"Có lẽ, các ngươi cũng có thể thức thời một chút, từ bỏ hiện tại ma chúng, chủ động gia nhập chúng ta Long Ma chúng."

"Cứ như vậy, mọi người quan hệ có thể càng hòa hợp."

Theo Chước Qua tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên an tĩnh lại.

Một lát sau, Dư Chuẩn khẽ cười một tiếng, "Xin hỏi Chước Qua thủ lĩnh, ngươi nói chúng ta gia nhập các ngươi, có thể tại ma chúng chi chiến thu hoạch được một cái phi thường không tệ thành tích. . . Cái thành tích này là chỉ bao nhiêu tên?"

"Cái này. . ." Chước Qua sờ lên cái cằm, lại thật nghiêm túc suy tư lên Dư Chuẩn vấn đề đến, "Dựa theo lần trước ma chúng chi chiến tình huống, nếu có các ngươi gia nhập, trước hai mươi có lẽ có hi vọng."

"Trước hai mươi. . . A?" Dư Chuẩn tiếu dung cổ quái mấy phần, "Hơi có chút thấp đây."

"Dù sao, mục tiêu của chúng ta là thứ nhất."

"Cho nên, đành phải đợi đến rèn luyện kết thúc, cùng các ngươi Long Ma chúng chính diện đánh một trận."

Bách Ma Chúng xuất thủ đối phó nhân số không đủ trăm người ma chúng, cơ bản nhất mặt mũi vẫn là nên, sẽ không ở đối phương rèn luyện kỳ xuất thủ.

Giờ phút này, Chước Qua nghe được Dư Chuẩn, liền liền vuốt ve cái cằm động tác đều dừng lại một cái, phảng phất nghe được thiên phương dạ đàm đồng dạng thần sắc trở nên cổ quái.

"Mục tiêu của ngươi là đệ nhất?"

"Không tệ." Dư Chuẩn cười ha ha, "Mặt khác. . ."

"Chước Qua thủ lĩnh người không tệ, các loại Long Ma chúng bại, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp gia nhập Sát Thần chúng.".