Chương 390: Chấn nhiếp tính đại thắng!

Chương 390: Chấn nhiếp tính đại thắng!

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên an tĩnh lại.

Chước Qua nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần rõ ràng vẻ thất vọng.

"Ta vốn cho là ngươi là nhân tài, đáng giá mời chào."

"Hiện tại xem ra, ngươi là ngu xuẩn mà điên cuồng gia hỏa."

Giờ khắc này, Dư Chuẩn tại trong lòng hắn giá trị cực lớn giảm nhiều thấp.

"Ta thay đổi chủ ý." Hắn lắc đầu, quay người rời đi, "Lần sau gặp mặt, ta sẽ không lưu thủ."

"Ngươi sẽ dùng cái giá bằng cả mạng sống, hiểu rõ Thập Ma Chúng cùng Bách Ma Chúng ở giữa không thể vượt qua chênh lệch."

"Có thể ta không có thay đổi chủ ý." Dư Chuẩn mỉm cười đưa mắt nhìn đối phương biến mất trong tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Mới ba mươi vị thành viên, đã chọn lựa xong xuôi.

Tại tận mắt nhìn thấy nguyên Sát Ma chúng những người khác sau khi chết, trong mắt bọn họ tràn đầy run rẩy cùng e ngại.

Dư Chuẩn cùng Chước Qua giằng co, bọn hắn thấy được rõ ràng.

Gia nhập Sát Thần chúng, tựa hồ cũng chỉ là trễ một chút chết đi thôi.

Không chỉ là cái này vừa gia nhập ba mươi vị thành viên, liền liền trước đó gia nhập một chút thành viên, giờ phút này đáy mắt chỗ sâu đều mang thấp thỏm.

Bọn hắn biết mình chỗ ma chúng rất mạnh.

Nhưng mạnh hơn, cũng là có hạn độ.

Bách Ma Chúng là lấy trận trong trận nhị trọng ma lâm chiến trận hình thành Chân Ma, tương đương với nhiều một tầng ma lâm chiến trận tăng phúc, cùng Thập Ma Chúng dù là nhân số chênh lệch không lớn, thực lực cũng không thể so sánh nổi.

Sát Thần chúng. . . Thật có thể được không?

Ánh mắt đảo qua giữa sân lo lắng đám người, Hermod cho Dư Chuẩn một cái lo lắng ánh mắt.

Dư Chuẩn còn lấy trấn an tiếu dung, sau đó ho nhẹ một tiếng.

Giữa sân càng phát ra yên tĩnh, mà hắn thì chậm rãi mở miệng.

"Vừa rồi ta cùng Chước Qua đối thoại, các ngươi cũng nghe đến."

"Ta biết rõ, trong các ngươi có không ít người cho là ta đang tìm cái chết, cho rằng chúng ta đối mới có lấy không thể bù đắp chênh lệch."

"Nhưng là!" Dư Chuẩn tiếng nói đột nhiên cất cao, "Bất luận đã từng đứng tại Sát Thần chúng mặt đối lập, vẫn là đứng tại Sát Thần chúng bên trong, các ngươi thấy tận mắt Sát Thần chúng lấy yếu thắng mạnh thực lực."

"Bách Ma Chúng lại như thế nào?"

"Bọn hắn muốn ngăn trở Thập Ma Chúng tấn thăng hi vọng, trở thành ngăn cản phía trên chúng ta trời, kia chúng ta liền đem trời cho vạch ra!"

Nghe nói như thế, giữa sân không ít thành viên khuôn mặt có chút động.

"Các ngươi đều là từ tầng thứ nhất dưới đường đi người tới." Dư Chuẩn rèn sắt khi còn nóng mở miệng, "Có thể đi vào tầng thứ chín, đủ để chứng minh các ngươi mỗi người đều là tuyệt đối có thiên phú cường giả."

"Tin tưởng chúng ta, cũng tin tưởng các ngươi chính mình."

"Chỉ là Bách Ma Chúng, bất quá là một chút gian nan vất vả!"

"Nuốt vào bọn hắn, chúng ta chính là kế tiếp Bách Ma Chúng!"

Dư Chuẩn ánh mắt sáng rực nhìn xem đám người, "Ta mới vừa rồi cùng Chước Qua nói lời, không phải nói đùa."

"Mục tiêu của chúng ta, là ma chúng chi chiến thứ nhất."

"Hiện tại nói cho ta, các ngươi có dám hay không liều mạng!"

"Các ngươi, có lòng tin hay không!"

Có

Từng tiếng sục sôi gào thét vang vọng, Dư Chuẩn mặt nghiêm túc trên lập tức hiện ra mấy phần ý cười.

Nhìn xem những cái kia không còn e ngại, trong mắt dấy lên sáng rực chiến ý mới cũ thành viên, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

"Chuẩn bị rèn luyện, nghênh đón Long Ma chúng đột kích!"

-----------------

Một ngày. . . Năm ngày. . . Mười ngày.

Sát Thần chúng liên tiếp chiếm đoạt Sát Ma chúng, Phong Ma chúng, ma chúng thành viên số lượng đột phá tám mươi người, cũng cường thế cự tuyệt Long Ma chúng mời chào, thậm chí chủ động hướng Long Ma chúng khởi xướng ước chiến tin tức như là một trận gió, thổi qua phụ cận khu vực.

Xung quanh mười cái to to nhỏ nhỏ ma chúng nghe nói việc này, thậm chí trong đó không thiếu cái khác Bách Ma Chúng.

Càng ngày càng nhiều ma chúng đối mới ló đầu ra gia hỏa cảm thấy hứng thú, tại Sát Thần chúng hoàn toàn mới địa bàn biên giới, mỗi ngày đều người nhìn trộm hư thực.

Thẳng đến nào đó một ngày, yên lặng thật lâu Sát Thần chúng dốc toàn bộ lực lượng.

Mục tiêu của bọn hắn rõ ràng vô cùng, mũi kiếm trực chỉ Long Ma chúng.

Trong lúc nhất thời, tất cả giấu ở chỗ tối quan sát bọn rình rập cùng nhau hưng phấn lên, lấy các loại phương thức đưa tin bị phía sau ma chúng.

Đợi đến Dư Chuẩn dẫn Sát Thần chúng rực rỡ hẳn lên tám mươi người giết tới Long Ma chúng địa bàn, phụ cận đã xuất hiện mười cái lớn nhỏ ma chúng.

Ăn dưa loại sự tình này, bất luận ở nơi đó đều bị người mưu cầu danh lợi.

Một bên khác, Chước Qua sớm đã mang theo Long Ma chúng đám người tề tụ.

Hắn ánh mắt sáng rực xa xa nhìn xem Dư Chuẩn cùng phía sau hắn Sát Thần chúng, trầm giọng mở miệng, "Xem ra, ngươi đã quyết định nhận lãnh cái chết."

"Nhận lãnh cái chết?" Dư Chuẩn cười nhẹ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Chước Qua sau lưng, kia là trọn vẹn một trăm bốn mươi tổ ba người thành Bách Ma Chúng.

"Ta hiện tại, đã đang suy nghĩ muốn lưu lại bao nhiêu người."

Nghe nói như thế, Long Ma chúng bên trong lập tức xuất hiện nhiều rối loạn tưng bừng.

Những ngày gần đây, xung quanh không ít ma chúng đều đã biết được, Sát Thần chúng có một cái hết sức đặc thù quy củ, sẽ chỉ từ chiến bại ma chúng bên trong hấp thu một bộ phận có giá trị, cái khác thì đều đánh giết.

Không thể không nói, điểm này hoàn toàn chính xác mười phần để cho người ta kiêng kị.

Long Ma chúng trên dưới cũng bởi vậy bị kích thích lên toàn bộ chiến ý, giờ phút này chỉ muốn đem Sát Thần chúng diệt rồi sau đó nhanh.

"Ngươi vẫn là cùng lần trước gặp mặt lúc đồng dạng cuồng vọng." Chước Qua khẽ lắc đầu, "Kết trận."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Long Ma chúng trong nháy mắt tập kết thành trận.

Từng tôn khí tức Hùng Hùng Chân Ma đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó lại lần nữa khí tức hội tụ, hình thành một tôn hình thể vô cùng to lớn Chân Ma.

Bình thường Thập Ma Chúng triệu hồi ra Chân Ma, thân cao chừng ba trăm mét, bất luận là mười người vẫn là chín mươi người Thập Ma Chúng, đều là như thế.

Nhưng trước mắt cái này một tôn Chân Ma hình thể, dĩ nhiên đã đột phá ngàn mét, tại trước mặt nó bình thường Thập Ma Chúng Chân Ma giống như đứa bé.

Kia là thực lực cùng hình thể toàn phương vị nghiền ép.

Đây cũng là Bách Ma Chúng lợi dụng hai tầng trận pháp hình thành Chân Ma, cũng là độc thuộc về Bách Ma Chúng tiêu chí.

Long Ma chúng Chân Ma cấp tốc huyễn hóa ra Chước Qua khuôn mặt, lạnh lùng quan sát Sát Thần chúng, "Kết trận đi."

"Ta sẽ để cho các ngươi biết rõ, ngươi ta chênh lệch."

Dư Chuẩn sắc mặt có chút xiết chặt, rõ ràng cảm nhận được Long Ma chúng Chân Ma chỗ cho thấy cường đại, liền hắn đều cảm giác áp lực trùng điệp.

Nhưng cửa này, lại là vô luận như thế nào đều muốn xông phá.

"Kết trận!" Hắn khẽ quát một tiếng, quay đầu nhìn phía sau rèn luyện tốt thành viên, "Không cần sợ hãi, chúng ta sẽ thắng hạ một trận chiến này."

Đám người im ắng gật đầu, cho dù đối mặt ma uy ngập trời Bách Ma Chúng, trong mắt bọn họ vẫn như cũ dâng lên ngang dương chiến ý.

Một tôn hơn ba trăm mét Chân Ma đột ngột từ mặt đất mọc lên, Dư Chuẩn khuôn mặt huyễn hóa mà ra, hắn khống chế Chân Ma tiện tay một nắm, hai thanh dao găm đã từ trong hư không nhô ra, hướng Long Ma chúng Chân Ma bạo đâm mà đi.

Hình thể lớn, mang ý nghĩa càng cho Dịch Mệnh bên trong!

Chỉ cần cho hắn một lần mệnh trung cơ hội, hết thảy liền kết thúc!

Đối mặt Dư Chuẩn tiến công, Chước Qua hừ lạnh một tiếng, đáy mắt chớp động lên thần thái khác thường.

Hắn xưa nay không là một cái khinh địch người, tại để mắt tới Sát Thần chúng về sau, hắn liền dùng Hồi Tố Sát Thần chúng đi qua mỗi một lần xuất thủ.

Dư Chuẩn kia mệnh trung liền cơ hồ hẳn phải chết lực lượng đáng sợ, sớm đã đưa tới chú ý của hắn, giờ phút này hắn lại thế nào có thể sẽ tuỳ tiện thượng sáo?

Nương theo lấy hừ lạnh thanh âm, kia cao tới ngàn mét Chân Ma lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã đi tới Sát Thần chúng Chân Ma khác một bên, đồng thời gương mặt phát sinh cải biến.

Không đợi Dư Chuẩn có bất kỳ động tác, một trận sền sệt vô cùng ma khí đã đem Sát Thần chúng Chân Ma triệt để bao khỏa.

Dư Chuẩn trong lòng giật mình, vội vàng khống chế Sát Thần chúng Chân Ma từ đoàn kia ma khí bên trong xông ra, nhưng ngay sau đó nét mặt của hắn khó nhìn lên.

Đoàn kia ma khí lại như cùng nhựa cao su đồng dạng dính tại Sát Thần chúng Chân Ma thân thể cao lớn bên trên, mỗi một chỗ đều truyền đến to lớn sức kéo, ý đồ cưỡng ép đem Sát Thần chúng Chân Ma kéo về đến ma khí bên trong.

Cự ly càng xa, kia cỗ sức kéo liền càng lớn.

Cùng lúc đó, một cái to lớn vuốt rồng hướng Sát Thần chúng Chân Ma vào đầu bao phủ xuống, rõ ràng là thừa cơ xuất thủ Long Ma chúng.

"Là Chước Qua hủy diệt vuốt rồng." Trong đó một vị vây xem ma nhân cường giả trầm giọng mở miệng, "Cái này gia hỏa trước đó bằng vào một chiêu này tại U Minh Chi Địa tầng thứ bảy tung hoành vô địch."

"Bây giờ tại Bách Ma Chúng Chân Ma gia trì dưới, một chiêu này thực lực cơ hồ lật ra gấp trăm lần." Nói, hắn khẽ lắc đầu.

"Sát Thần chúng nếu như không tránh thoát, vậy liền xong."

"Một kích này, cũng đủ để cho bọn hắn hôi phi yên diệt."

Nghe nói như thế, bên cạnh cái khác ma nhân âm thầm kinh hãi, vô cùng khẩn trương nhìn xem trong sân chiến cuộc.

Vuốt rồng lấy cực nhanh tốc độ hướng Sát Thần chúng Chân Ma đầu chộp tới, mắt nhìn xem liền muốn đem Chân Ma đầu bẻ vụn, Sát Thần chúng Chân Ma ngũ quan có chút bóp méo một cái, cấp tốc biến thành Dư Trữ bộ dáng.

"Phục sinh!" Nương theo lấy Dư Trữ hét lên một tiếng, Sát Thần chúng Chân Ma thân thể cao lớn bên trong đột nhiên hiện lên một trận lục quang.

Vuốt rồng trong nháy mắt đem Sát Thần chúng Chân Ma vỡ nát, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt Chân Ma liền một lần nữa ngưng tụ ra.

Chước Qua ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Sát Thần chúng. . . Còn có thủ đoạn như vậy?

Hắn không chút nghĩ ngợi lại lần nữa vung ra vuốt rồng, ý đồ đem lại một lần nữa ngưng tụ Sát Thần chúng Chân Ma bóp nát.

Nhưng lần này, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện tại Sát Thần chúng Chân Ma thân mặt ngoài thân thể, đem cái kia có thể vỡ nát hết thảy vuốt rồng ngăn cản.

Đây là phục sinh sau vô địch hiệu quả!

Tại Chước Qua lại lần nữa giật mình thần trong nháy mắt, Dư Trữ khuôn mặt đã đổi thành một cái khuôn mặt xa lạ.

Kia là từ Sát Ma chúng gia nhập Sát Thần chúng ma nhân một trong, tại khuôn mặt của hắn xuất hiện trong nháy mắt, đoàn kia nắm kéo Sát Thần chúng Chân Ma  khiến cho không cách nào di động sền sệt ma khí trong nháy mắt ngưng kết, sau đó vỡ nát.

Ngay sau đó, thoát khốn Sát Thần chúng Chân Ma gương mặt lại lần nữa biến trở về Dư Chuẩn bộ dáng, lấn người tiến lên cầm trong tay dao găm thẳng hướng Long Ma chúng Chân Ma!

"Muốn chết!" Chước Qua gầm thét một tiếng, cấp tốc lấy lại tinh thần, "Ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi đụng phải a?"

Đang khi nói chuyện, từng đạo long lân xuất hiện tại trong hư không, sau đó cấp tốc hướng Sát Thần chúng Chân Ma phương hướng bay đi, trên không trung qua trong giây lát hình thành một cái long lân lồng giam, muốn đem nó phong tỏa ở trong đó.

Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, thân hình lóe lên đã biến mất tại lồng giam bên trong, bằng vào chuyển vị xuất hiện tại lồng giam bên ngoài.

Nhìn xem lui ra phía sau một lớn đoạn cự ly, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác Chước Qua, hắn biết rõ đối phương đối Sát Thần chúng thủ đoạn có hiểu biết.

Cứ như vậy, muốn nhất kích tất sát cũng không dễ dàng.

Trừ khi. . .

Dư Chuẩn ánh mắt tinh mang chớp động, tiếp theo một cái chớp mắt Sát Thần chúng Chân Ma quyền khống chế đã chuyển giao cho Udyr.

Khuôn mặt biến hóa trong nháy mắt, Udyr trong tay hội tụ ra trường cung, bỗng nhiên hướng phía trước Long Ma chúng Chân Ma tiến công.

Vô số mũi tên như màn mưa đồng dạng trong nháy mắt bao phủ Long Ma chúng Chân Ma, kia vô cùng to lớn thân thể giờ phút này ngược lại thành bia sống.

Thấy cảnh này, Chước Qua hơi biến sắc mặt, nhưng khẩn trương trong lòng lại dần dần hòa hoãn xuống tới.

Dựa theo hắn đối Sát Thần chúng hiểu rõ, cái này sử dụng mũi tên gia hỏa mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng lại cũng không có loại kia mệnh trung tức tử đáng sợ năng lực, bằng vào lẫn nhau thực lực sai biệt, hắn thậm chí có thể trực tiếp đón lấy công kích của đối phương.

Đương nhiên, né tránh vẫn là cần.

Ý niệm tới đây, Chước Qua khẽ quát một tiếng, từ trong hư không rút ra một thanh hình rồng trường đao, hướng mũi tên cuốn tới phương hướng một trảm.

Tuyệt đại đa số mũi tên trong khoảnh khắc vỡ nát hóa thành khắp Thiên Quang điểm, chỉ có số rất ít mũi tên từ đao quang khe hở ở giữa xuyên qua, hướng Long Ma chúng Chân Ma thân thể cao lớn mệnh trung mà tới.

"Phốc thử —— "

Cái thứ nhất mũi tên đâm vào Long Ma chúng Chân Ma thân thể.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Chước Qua trên mặt thong dong ngưng kết, trong dự đoán cạo gió cũng không đến, thay vào đó là một trận để hắn lạnh cả sống lưng sát ý.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, Sát Thần chúng Chân Ma mặt đã không còn là Udyr, mà là Dư Chuẩn.

Mũi tên bắn ra một khắc này, Udyr liền giao tiếp quyền khống chế, mà những cái kia tại giữa không trung mũi tên, cũng theo đó bám vào độc thuộc về 【  Thích Khách Chi Vương 】 lực lượng.

Long Ma chúng Chân Ma trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, ngay sau đó hóa thành đầy trời ma khí tán loạn ra.

Tại nó thân thể cao lớn bên trong, mười mấy cùng Sát Thần chúng Chân Ma lớn nhỏ tương cận Chân Ma đồng bộ tán loạn, trên trăm hào thành viên cùng nhau bay ngược.

Tĩnh mịch.

Toàn trường tĩnh mịch.

Trơ mắt nhìn xem cục diện trong nháy mắt tan rã, những cái kia đến xem trò vui ma chúng nhịn không được trừng to mắt.

Những này ma chúng bên trong có chân đủ ba cái Bách Ma Chúng, trong đó một cái thực lực thậm chí càng so Long Ma chúng càng mạnh.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại không hiểu cảm thấy một trận sợ hãi.

Sát Thần chúng thủ đoạn, không khỏi quá mức quỷ dị.

Chân Ma có thể thông qua hoán đổi người khống chế đến thi triển khác biệt năng lực không giả, nhưng bình thường ma nhân làm sao có thể đem lẫn nhau năng lực thuần thục đến loại tầng thứ này, lấy về phần lẫn nhau kết hợp không có chút nào khe hở?

Vào thời khắc này, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Chân Ma u U triều vây xem phương hướng ném đi ánh mắt, sau đó bỗng nhiên cười một tiếng, "Chư vị, là muốn lưu lại ăn bữa cơm rau dưa a?"

Nghe nói như thế, đám người thần sắc kịch biến, xoay người rời đi.

Nói đùa cái gì?

Lưu lại ăn bữa cơm rau dưa?

Thật lưu lại, chỉ sợ muốn bị Sát Thần chúng xem như cơm rau dưa!

Trong lúc nhất thời ăn dưa quần chúng tan tác như chim muông, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi Sát Thần chúng Chân Ma cùng một chỗ hôn mê Long Ma chúng thành viên.

Dư Chuẩn mỉm cười, lúc này mới giải trừ Chân Ma, nhanh chân hướng Long Ma chúng một bên duy nhất thanh tỉnh Chước Qua đi đến.

"Ta trước đó nói qua, cầm xuống Long Ma chúng về sau, hoan nghênh ngươi gia nhập Sát Thần chúng." Dư Chuẩn đi đến Chước Qua trước mặt, dừng lại bước chân.

"Hiện tại, ngươi định như thế nào?"

Chước Qua ánh mắt phức tạp bắt đầu.

Mới đầu, hắn cho rằng Dư Chuẩn có thể dẫn đầu Sát Thần chúng phát triển, là một nhân tài, sở dĩ chủ động hiện thân mời chào đối phương.

Nhưng về sau, bởi vì đối phương lời nói hùng hồn, hắn cho rằng đối mới là một cái cuồng vọng tự đại người, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần khinh thị.

Nhưng bây giờ. . .

Sát Thần chúng lấy Thập Ma Chúng tuỳ tiện chiến thắng Bách Ma Chúng, theo như cái này thì cũng không phải là đối phương cuồng vọng tự đại, mà là hắn có mắt không tròng.

Bây giờ, Sát Thần chúng đối với hắn đưa tới cành ô liu.

Gia nhập dạng này một cái có cực mạnh tiềm lực ma chúng, tựa hồ cũng không phải là một chuyện xấu.

Chước Qua trong lòng thậm chí hiện ra mấy phần huyễn tưởng.

Bọn hắn nói ma chúng chi chiến thứ nhất, có thể hay không thật có hi vọng?

Nghĩ tới đây, Chước Qua nặng nề mà hít một hơi, quỳ một chân trên đất làm ra hiệu trung tư thế, "Ta nguyện ý gia nhập."

"Phi thường tốt." Dư Chuẩn trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Không uổng công hắn bộc lộ ra hai tấm Tiểu Tiểu át chủ bài.

"Long Ma chúng, ta chỉ cần bảy mươi người."

"Ngoại trừ ngươi, chính là 69 người."

"Hiện tại ta làm Sát Thần chúng thủ lĩnh, giao cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất." Dư Chuẩn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Từ đó lấy ra ngươi cho rằng có giá trị, có tư cách gia nhập Sát Thần chúng 69 người."

Rõ.