Chương 391: Ma chúng chi chiến đối thủ thứ nhất

Chương 391: Ma chúng chi chiến đối thủ thứ nhất

"Dư Chuẩn đại nhân, ta đã chọn lựa xong xuôi."

Làm Chước Qua lại một lần nữa xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mặt, phía sau hắn đã đứng đấy trọn vẹn 69 vị nguyên thuộc về Long Ma chúng ma nhân cường giả.

Dư Chuẩn ánh mắt lần lượt lướt qua, nhìn thấy những người này một mặt tâm duyệt thành phục bộ dáng, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Còn lại, giết đi."

"Rõ!" Thuộc về Sát Thần chúng một đám thành viên đồng thời xuất thủ, thẳng hướng những cái kia không bị Chước Qua chọn trúng Long Ma chúng thành viên.

Trong lúc nhất thời tiếng mắng chửi cùng tiếng kêu rên không ngừng vang vọng.

Để cho người ta có chút ngoài ý muốn, những cái kia tiếng mắng chửi tuyệt đại đa số lại không phải nhằm vào xuất thủ Sát Thần chúng, mà là không có chọn trúng bọn hắn Chước Qua.

Chước Qua mím môi, bộ mặt cơ bắp hung hăng co rúm một cái.

Những cái kia người bị giết cũng từng cùng hắn sớm chiều ở chung, sóng vai chiến đấu, hắn tự nhiên không có khả năng hoàn toàn thờ ơ.

Nhưng nghĩ tới gia nhập Sát Thần chúng kia chú định sẽ càng thêm quang minh tương lai, Chước Qua cưỡng ép để cho mình trở nên máu lạnh bắt đầu.

Dư Chuẩn đem Chước Qua biểu tình biến hóa nhìn ở trong mắt, trong lòng càng hài lòng bắt đầu.

Hắn quả nhiên không có chọn lầm người, đối Sát Thần chúng tâm duyệt thành phục Chước Qua, sẽ là một thanh dùng tốt phi thường đao.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn biến mất, giữa sân ở vào Sát Thần chúng tám mươi người cùng sắp gia nhập Sát Thần chúng bảy mươi người, lại không người bên cạnh.

"Đi thôi, về chúng ta địa bàn." Dư Chuẩn mỉm cười, "Về phần Long Ma chúng địa bàn  chờ đến rèn luyện kết thúc đón thêm quản."

"Chước Qua, ngươi cảm thấy chúng ta rèn luyện quá trình bên trong, còn sẽ có mắt không mở gia hỏa ý đồ ra tay với chúng ta a?"

Nghe được vấn đề này, Chước Qua suy tư một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu, "Dư Chuẩn đại nhân, ta cho rằng sẽ không."

"Phụ cận mấy cái Bách Ma Chúng bên trong, Long Ma chúng mặc dù không phải mạnh nhất một cái, nhưng thực lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường."

"Tại từng cái ma chúng trước mặt, Sát Thần chúng đánh bại Long Ma chúng, chỉ dựa vào điểm này cũng đủ để chứng minh Sát Thần chúng thực lực."

"Muốn đánh bại hiện tại Sát Thần chúng, ít nhất cũng cần hai trăm người trở lên Bách Ma Chúng xuất thủ."

"Nhưng dạng này Bách Ma Chúng, cự ly chúng ta vị trí không tính gần, nếu như đối phương muốn đối chúng ta xuất thủ, cần vượt qua nhiều cái ma chúng địa bàn, loại này mượn đạo hạnh là bản thân liền là rất phiền phức."

"Đương nhiên, cái này còn không phải chủ yếu nguyên nhân." Chước Qua tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ma chúng chi chiến sắp bắt đầu."

"Cái này trong lúc mấu chốt, bất luận cái gì Bách Ma Chúng làm việc đều sẽ phi thường cẩn thận, không có lòng tin tất thắng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện xuất thủ."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Chước Qua.

Chước Qua biểu lộ nhiều hơn mấy phần xấu hổ, "Trước đó là ta có mắt không tròng, cho rằng nhất định có thể cầm xuống Sát Thần chúng."

"Được rồi, không cần nhiều lời." Dư Chuẩn cười cười, "Đã như vậy, lần này chúng ta có thể vượt qua an ổn rèn luyện kỳ."

"Nói một chút ma chúng chi chiến sự tình đi."

"Ta đối cái này tương đối cảm thấy hứng thú."

"Vâng." Chước Qua nhẹ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mở miệng, "Tính toán thời gian  chờ Sát Thần chúng lần này rèn luyện kết thúc, ma chúng chi chiến vừa vặn đã đến mở ra thời điểm."

"Mà bây giờ, chúng ta đã có thể báo danh."

"Báo danh phương thức cũng không phức tạp, Tịch Hư Ma Thành chỗ cửa thành có một tấm bia đá, ma chúng thủ lĩnh tiến về bia đá lưu lại tự thân khí tức cùng ma chúng danh xưng, liền xem như báo danh thành công."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Nói một chút ma chúng chi chiến cụ thể quy tắc a?"

"Được rồi." Chước Qua tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ma chúng chi chiến, chọn lựa là hoàn toàn ngẫu nhiên ghép đôi chế độ."

"Chúng ta mỗi một cuộc chiến đấu gặp phải đối thủ khả năng đến từ Tịch Hư Ma Thành, cũng có thể là đến từ cái khác Ma Thành."

"Làm ma chúng chi chiến mở ra thời điểm, ghép đôi đến cùng nhau song phương sẽ tiến vào một mảnh hoàn toàn mới chiến đấu không gian bên trong, ở nơi đó tiến hành chiến đấu, không có chiến đấu ma nhân thì có thể lựa chọn vây xem."

"Phe thắng lợi, đồng dạng sẽ nuốt vào kẻ bại nhân thủ."

Nói đến đây, Chước Qua biểu lộ hơi nghiêm túc mấy phần, "Dư Chuẩn đại nhân, đến ma chúng chi chiến, chúng ta còn giống như bây giờ, mỗi một lần chỉ hấp thu một bộ phận thành viên a?"

"Mỗi một vòng ma chúng chi chiến người thắng trận, đều sẽ giẫm lên kẻ bại thi thể thực lực tiến thêm một bước."

"Đến cuối cùng, đều là Thiên Ma Chúng ở giữa chém giết."

"Nếu như dựa theo hiện tại loại phương thức này hấp thu nhân viên, ta lo lắng chúng ta tốc độ tăng lên lại so với cái khác ma chúng chậm."

"Cứ như vậy. . ." Chước Qua không có tiếp tục mở miệng, nhưng hắn ý tứ đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng.

Nghe vậy, Dư Chuẩn bình tĩnh cười một tiếng, "Này cũng không cần lo lắng."

"Chúng ta chỉ cần vững bước tăng lên là đủ."

"Thành viên số lượng tăng lên quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt."

"Ma chúng chi chiến một vòng tiếp lấy một vòng, đến cuối cùng mỗi cái ma chúng thành viên số lượng đều có thể biến thành nguyên bản mấy lần."

"Tại loại này tình huống dưới, quyền nói chuyện tất nhiên sẽ phân tán."

"Đây không phải là ta muốn."

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Chúng ta tiếp tục dựa theo trước đó quy củ làm việc."

"Đúng rồi." Hắn nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía một bên Chước Qua, "Ma chúng chi chiến, chúng ta sẽ ghép đôi đến Thiên Ma Chúng a?"

"Tiền kỳ sẽ không." Chước Qua lắc đầu, "Tuy nói là ngẫu nhiên ghép đôi, nhưng ghép đôi nhân số song phương sẽ không kém quá nhiều."

"Mà Thiên Ma Chúng, đến trung hậu kỳ mới có thể gia nhập."

"Bọn chúng bởi vì thực lực quá mạnh, tiền kỳ sẽ luân không."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, "Một vấn đề cuối cùng."

"Dựa theo ma chúng chi chiến quy tắc, trên lý luận đến cuối cùng, là có khả năng xuất hiện Vạn Ma chúng, đúng không?"

"Trên lý luận có thể thực hiện." Chước Qua nhẹ gật đầu, "Nhưng trên thực tế, đi qua ma chúng chi chiến, chưa hề xuất hiện qua Vạn Ma chúng."

"Hoặc là nói, tại sáu Đại Ma Tôn quật khởi mạnh mẽ về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện Vạn Ma chúng cái này cấp bậc ma chúng."

"Làm một cái Thiên Ma Chúng thành viên số lượng sắp đạt tới Vạn Ma chúng thời điểm, nó nhất định sẽ bởi vì một chút nguyên nhân sụp đổ."

"Cái này tại tầng thứ chín, được xưng là Vạn Ma chúng nguyền rủa."

"Vạn Ma chúng nguyền rủa a. . ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động.

Hắn luôn cảm giác, cái này cùng sáu Đại Ma Tôn thoát không ra quan hệ.

Bất quá dưới mắt Vạn Ma chúng cách bọn họ xa xa khó vời, vẫn là trước cố lấy lập tức trọng yếu nhất sự tình đi.

"Đi báo danh, sau đó bắt đầu rèn luyện."

"Tại ma chúng chi chiến chính thức trước khi bắt đầu, ta muốn tất cả mọi người bị triệt để bện thành một sợi dây thừng!"

-----------------

"Kết trận!"

Theo Dư Chuẩn hét lên một tiếng, mười lăm cái mười người trận pháp trong nháy mắt thành hình, đang gầm thét âm thanh bên trong, từng tôn Chân Ma giáng lâm thế gian.

Sau đó, cái này mười lăm tôn Chân Ma lấy cực nhanh tốc độ lại lần nữa kết trận, triệu hồi ra một tôn thân hình cao tới ngàn mét càng cường đại Chân Ma.

Độc thuộc về Bách Ma Chúng song trọng trận pháp, hoàn thành!

To lớn vô cùng Chân Ma ngũ quan hội tụ thành Dư Chuẩn bộ dáng, mang trên mặt mấy phần nụ cười hài lòng.

Thành công!

Có thể trong nháy mắt kết trận hình thành song trọng trận pháp Chân Ma, mang ý nghĩa Sát Thần chúng 150 vị thành viên rèn luyện triệt để hoàn thành.

Sát Thần chúng đao, đã mài sắc!

Cơ hồ tại Chân Ma thành hình sau một khắc, Dư Chuẩn ẩn ẩn cảm giác được một trận không hiểu khí tức liên hệ mà tới.

Hắn khống chế Chân Ma bỗng nhiên ngẩng đầu, ngay sau đó liền nhìn thấy cách xa nhau không biết rõ bao nhiêu cự ly một chỗ khác, một tôn đồng dạng thân cao ngàn mét Chân Ma hướng bên này quăng tới sát ý nghiêm nghị ánh mắt..