Chương 391: Ma chúng chi chiến đối thủ thứ nhất

Chương 391: Ma chúng chi chiến đối thủ thứ nhất

Ma chúng chi chiến vòng thứ nhất, mở ra!

Một chỗ khác Chân Ma, chính là Sát Thần chúng đối thủ thứ nhất!

Thuận dẫn dắt lực lượng, Sát Thần chúng Chân Ma cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, lần nữa đứng vững lúc, đã xuất hiện ở một phương không gian độc lập.

"Tịch Hư Ma Thành Sát Thần chúng đối chiến Thái Hằng Ma Thành yểm ma chúng!"

Nương theo lấy một tiếng thật lớn thanh âm vang vọng toàn bộ không gian, nơi xa đồng dạng tiến vào mảnh không gian này yểm ma chúng Chân Ma phát ra một tiếng nhe răng cười.

"Sát Thần chúng, nghe danh tự chính là yếu gà."

"Chuẩn bị kỹ càng gia nhập chúng ta yểm ma chúng sao?"

"Như thế không có chuẩn bị kỹ càng." Dư Chuẩn cười lạnh một tiếng, "Dù sao, sẽ bại người, là các ngươi!"

Cơ hồ tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Chân Ma nhào về phía yểm ma chúng Chân Ma.

Ngắn ngủi mấy cái va chạm về sau, Dư Chuẩn cũng đã suy đoán ra được trước mắt cái này yểm ma chúng thực lực tình huống.

Nhân số của đối phương, cũng không có so với bọn hắn nhiều hơn ít, trên thực lực càng là không đáng giá nhắc tới.

Ý thức được điểm này về sau, Dư Chuẩn ánh mắt liếc về phía chu vi.

Tại mảnh này không gian độc lập biên giới, một đạo đạo hư ảo thân ảnh lít nha lít nhít xuất hiện, hướng bên này quăng tới ánh mắt.

Kia là U Minh Chi Địa tầng thứ chín từng cái nơi hẻo lánh người quan chiến.

Ma chúng chi chiến mỗi một cuộc chiến đấu, cũng sẽ ở đám người ngay dưới mắt tiến hành.

Ý thức được điểm này về sau, Dư Chuẩn tâm niệm vừa động, Chân Ma quyền khống chế đã di giao ra ngoài.

Sát Thần chúng Chân Ma ngũ quan nhúc nhích, biến thành Chước Qua bộ dáng.

"Chết!" Chước Qua phát ra một tiếng gầm nhẹ, khống chế Sát Thần chúng Chân Ma đưa tay từ trong hư không rút ra một thanh trường đao, sau đó hung hăng hướng phía trước yểm ma chúng Chân Ma chém xuống.

Một trận chém giết phía dưới, yểm ma chúng Chân Ma thân hình cuối cùng sụp đổ, lần lượt từng thân ảnh trong nháy mắt từ hắn thân thể cao lớn bên trong bay ngược ra tới.

Một đạo lưu quang hiện lên, Sát Thần chúng toàn viên trở lại nguyên bản vị trí, mà tan tác yểm ma chúng toàn viên cũng vượt qua vài tòa Ma Thành, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Đây cũng là ma chúng chi chiến tàn khốc quy tắc, bên thắng có thể thu hoạch được đối kẻ bại Sinh Sát Dư Đoạt quyền lực.

Sát Thần chúng Chân Ma chậm rãi tiêu tán, Dư Chuẩn đi hướng đối phương, cùng lúc đó một đạo vô hình ý niệm xuất hiện tại trong đầu hắn.

Vòng tiếp theo ma chúng chi chiến, mười ngày sau.

Cho nên, lưu cho Sát Thần chúng rèn luyện kỳ chỉ có mười ngày?

Lông mày hơi nhíu lại, Dư Chuẩn nhìn chằm chằm trước mắt yểm ma chúng hơn 100 tên thành viên.

Cân nhắc đến ngắn ngủi như vậy rèn luyện kỳ, hắn lần này có thể thu nạp thành viên số lượng chỉ có. . .

Năm mươi vị.

"Nói ra năng lực, để cho ta xem lại các ngươi giá trị."

Dư Chuẩn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Ta chỉ cần năm mươi người."

"Những người còn lại, chết!"

-----------------

"Phốc thử —— "

Theo một thanh trường kiếm xuyên thủng đối thủ thân thể, Sát Thần chúng cái thứ hai đối thủ triệu hồi ra Chân Ma trong khoảnh khắc băng diệt.

Lần này Sát Thần chúng ghép đôi đến đối thủ, tên là ma huyết chúng, nhân số cùng nuốt vào yểm ma chúng Sát Thần chúng không sai biệt lắm, cũng đột phá hai trăm số lượng, đồng thời thực lực tổng hợp còn muốn càng mạnh.

Chước Qua khống chế Chân Ma lâu bắt không được, cho nên Dư Chuẩn cuối cùng quyết định, bại lộ Lư Văn cái này một lá bài tẩy.

Theo chiến đấu kết thúc, không gian độc lập tiêu tán.

Hai trận chiến hai thắng chiến tích để Sát Thần chúng bên trong tuyệt đại đa số thành viên chí khí dâng trào, chiến ý trong lòng chưa từng có tăng vọt.

Mà trái lại cùng nhau bị truyền tống tới ma huyết chúng thành viên, thì từng cái ủ rũ, sinh không thể luyến.

Dư Chuẩn tán đi Chân Ma, chuẩn bị nhận người.

Vào thời khắc này, Pug bỗng nhiên đứng dậy.

"Dư Chuẩn đại nhân."

"Thế nào?" Dư Chuẩn quay đầu nhìn đối phương.

Tại Chước Qua gia nhập về sau, Pug yên lặng một đoạn thời gian, mỗi ngày bình thường rèn luyện, biểu hiện được giống một cái phổ thông thành viên như thế.

Đây là ma chúng chi chiến hậu, hắn lần thứ nhất đứng ra.

"Lần này, ngươi tính thu bao nhiêu người?"

"Ừm. . ." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc.

Tại chiến đấu kết thúc một khắc này, đồng dạng ý niệm xuất hiện tại trong đầu hắn, nói cho hắn biết tiếp theo chiến tại 15 ngày sau.

Rèn luyện kỳ trở nên càng dài, mà Sát Thần chúng người cũng nhiều hơn.

Ý vị này, lần này hấp thu nhân số có thể gia tăng.

"Một trăm người." Suy tư một phen về sau, Dư Chuẩn cho ra đáp án của mình, sau đó nhìn xem ngưng mi suy tư Pug, "Thế nào?"

"Dư Chuẩn đại nhân, ngài biết rõ cự ly chúng ta không xa hồn ma chúng a?" Pug châm chước một phen, sau đó chậm rãi mở miệng, "Bọn hắn trước đó cùng nhân số chúng ta không sai biệt lắm, cũng là 150 hơn người."

"Tại vòng thứ nhất ma chúng chi chiến, bọn hắn chiến thắng sau hấp thu đối phương toàn viên, nhân số tăng vọt đến ba trăm người."

"Mà lần này, bọn hắn có thể ghép đôi đến ma chúng, nhân số cũng sẽ là ba trăm người ma chúng."

"Nếu như còn có thể tiếp tục thắng lợi, bọn hắn ma đám người số sẽ tăng vọt đến sáu trăm người."

Nói đến đây, Pug vẻ mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, "Chỉ dùng hai vòng, bọn hắn liền đạt đến như thế quy mô."

"Mà chúng ta đạt tới kích thước ngang hàng, khả năng cần bốn vòng."

"Mỗi một vòng bên trong, chúng ta đều sẽ cùng nhân số tới gần đội ngũ ghép đôi cùng một chỗ, nếu như tạm thời không có ngang nhau nhân số đối thủ, liền sẽ hủy bỏ ghép đôi, nhảy qua một vòng này."

"Cho nên. . ." Pug tiếng nói dừng lại một cái, "Nếu như chúng ta tiếp tục làm như thế, đến tiếp sau có thể sẽ tìm không thấy ghép đôi đối thủ."

"Mỗi một vòng đều cưỡng chế nhảy qua, chúng ta liền không cách nào tăng lên nhân số, đến cuối cùng ghép đôi giai đoạn kết thúc, tiến vào rút thăm đào thải giai đoạn, sẽ chỉ biến thành mặc người chém giết cừu non."

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

"Có một ít." Pug nhẹ gật đầu, "Mặc dù làm như vậy, có khả năng sẽ để cho chúng ta sớm hơn bại lộ thực lực."

"Nhưng cách làm này, lại có thể để Sát Thần chúng càng ổn thỏa chuẩn bị đến tiếp sau ma chúng chi chiến."

Nhìn thấy Dư Chuẩn yên tĩnh lắng nghe biểu lộ, Pug ngữ tốc tăng nhanh mấy phần, "Ma chúng chi chiến ghép đôi thành viên, nhìn chính là song phương ma chúng bên trong có thực tế nhân số, mà không phải ma chúng xuất chiến nhân số."

"Chúng ta tiếp xuống có thể thu nạp đối thủ toàn bộ nhân viên, nhưng chỉ lựa chọn một bộ phận nhân viên tiến hành rèn luyện."

"Cách làm như vậy, có hai cái rất trọng yếu chỗ tốt."

"Mỗi một vòng ở giữa rèn luyện kỳ chiều dài, là dựa theo ma chúng tổng số người đến xác định, thực tế nhân số so với chiến nhân số nhiều, chúng ta liền có thể thu hoạch được càng dài rèn luyện kỳ, đề cao rèn luyện hiệu suất."

"Trừ cái đó ra, những cái kia tạm thời không có rèn luyện nhân viên, tại chúng ta cần thành viên mới thời điểm cũng có thể trục nhóm gia nhập rèn luyện."

"Đương nhiên, cái này cách làm cũng có một cái khuyết điểm." Pug tiếng nói dừng lại một cái, "Đó chính là tiếp xuống mỗi một trận ghép đôi, chúng ta đều sẽ gặp được ma đám người số so chúng ta càng nhiều đối thủ."

"Tỉ như dưới mắt, nếu như chúng ta thu nạp ma huyết chúng tất cả mọi người, chỉ chọn lựa trong đó một trăm người tiến hành rèn luyện, vòng tiếp theo chúng ta liền đem ghép đôi đến nhân số đạt tới bốn trăm người ma chúng."

"Đến lúc đó, vì đạt được thắng lợi, chúng ta nhất định phải sớm bại lộ một chút át chủ bài." Nói, Pug thấp thỏm nhìn một chút Dư Chuẩn.

"Dư Chuẩn đại nhân, không biết rõ ta kế hoạch này có thể?"

Dư Chuẩn nghe vậy trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó bỗng nhiên cười cười.

"Có chút ý tứ."

"Ta cũng cảm thấy, tổng ghép đôi cùng nhân số chúng ta tương đương đối thủ, thực sự hiệu suất quá thấp."

"Dù sao, Sát Thần chúng thế nhưng là một đường lấy yếu thắng mạnh giết đi lên.".