Chương 392: Ma Tôn chú ý

Chương 392: Ma Tôn chú ý

15 ngày rèn luyện kỳ nhanh chóng đi qua.

Thuận lợi thông qua rèn luyện đem Sát Thần chúng có thể ra chiến nhân số từ hai trăm người tăng lên tới ba trăm người Dư Chuẩn nhìn xem trong doanh địa còn chưa rèn luyện một trăm người, bình tĩnh mở miệng.

"Mặc dù tạm thời không cách nào xuất chiến, nhưng các ngươi bây giờ cũng là Sát Thần chúng một viên."

"Sát Thần chúng tiếp xuống sách lược, các ngươi cũng rõ ràng."

"Chúng ta có thể cho phép một bộ phận thành viên đến tiếp sau lại rèn luyện gia nhập vào chiến trận bên trong, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép có người vũng nước đục mò cá."

"Rất nhanh, chính là vòng thứ ba Thần Ma chi chiến."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ thu nạp càng nhiều thành viên." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhưng các ngươi ưu tiên cấp cao hơn, sẽ nhanh hơn bọn họ gia nhập vào xuất chiến thành viên ở trong."

Nghe nói như thế, nguyên bản biểu lộ nhẹ nhõm trăm người nghiêm túc lại.

Nhìn thấy Sát Thần chúng chỉ tuyển chọn một trăm người tiến hành rèn luyện, bọn hắn vốn cho là mình đã bị từ bỏ, chỉ là vũng nước đục mò cá nạp đầu người.

Không nghĩ tới, bọn hắn cũng có ra sân cơ hội.

"Nhưng là!" Dư Chuẩn lời nói xoay chuyển, ngữ khí cũng theo đó trở nên nghiêm nghị, "Các ngươi ưu tiên cấp cao, không có nghĩa là trong các ngươi bất luận kẻ nào đều có thể gia nhập."

"Sát Thần chúng không thu phế vật, nói cho ta, các ngươi nguyện ý bị về sau thành viên gặp phải sao?"

"Không! ! !" Đám người cùng kêu lên hô to, tại Dư Chuẩn tiếng nói bên trong, trong nháy mắt đốt lên vốn đã dập tắt chiến ý.

"Rất tốt." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng.

Kia là sắp cùng hắn kề vai chiến đấu, lại lần nữa bước vào chiến trường 299 vị Sát Thần chúng thành viên.

Một đạo dẫn dắt lực lượng trống rỗng xuất hiện, kéo lấy Sát Thần chúng cùng ngoài vạn dặm một cái khác ma chúng tiến vào độc lập bên trong chiến trường.

"Chư vị, theo ta xuất chiến!"

Ba trăm người cùng nhau lên tiếng, khi tiến vào chiến trường trước đó, thuần thục vô cùng hóa thành một tôn ngàn mét độ cao Chân Ma, giết vào bên trong chiến trường.

Đợi đến song phương trong chiến trường cảm nhận được lẫn nhau lực lượng, một bên khác đối thủ trong thần sắc bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần vẻ cổ quái, "Chúng ta là Thiên Diệt Ma Thành Huyền Ma chúng."

"Các ngươi là cái nào ma chúng, làm sao chỉ có ba trăm người?"

Chẳng trách hắn có dạng này nghi hoặc, ma chúng chi chiến ghép đôi cùng một chỗ song phương ma đám người số cơ bản tướng chênh lệch không có mấy.

Bọn hắn Huyền Ma chúng có bốn trăm người, ghép đôi đến ma chúng tự nhiên cũng hẳn là có bốn trăm người, nhưng trước mắt tôn này Chân Ma chỉ có ba trăm người.

Chẳng lẽ, là ghép đôi xuất hiện dị thường?

Nghĩ tới đây, Huyền Ma chúng Chân Ma nhìn về phía Sát Thần chúng Chân Ma ánh mắt bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần không hiểu thương hại.

Đây cũng quá xui xẻo a?

"Tịch Hư Ma Thành, Sát Thần chúng." Dư Chuẩn khống chế Chân Ma bình tĩnh mở miệng, "Đánh bại các ngươi, ba trăm người là đủ."

Huyền Ma chúng Chân Ma Thần sắc khẽ giật mình, ngay sau đó trong mắt mắt trần có thể thấy hiện ra tức giận, "Tốt tốt tốt, thật đúng là phách lối."

"Chờ đến các ngươi biến thành ta Huyền Ma chúng người, ta sẽ để cho các ngươi cố gắng nhận rõ ràng trời cao đất rộng."

Ngay tại hai người nói chuyện quá trình bên trong, một đạo đạo hư ảnh xuất hiện tại chiến trường biên giới, kia là nghe hỏi mà đến người quan chiến.

Nhìn thấy song phương cách xa nhân số chênh lệch, những này người quan chiến cũng không nhịn được khe khẽ bàn luận bắt đầu, cũng không ít hô bằng gọi hữu, quan sát cái này ma chúng chi chiến bên trong ít có đặc thù tình huống.

Theo thời gian chuyển dời, người quan chiến số càng ngày càng nhiều.

Một đạo thanh âm đạm mạc, ở trong sân vang vọng.

"Thiên Diệt Ma Thành Huyền Ma chúng đối chiến Tịch Hư Ma Thành Sát Thần chúng."

Trước hai vòng ma chúng chi chiến mở miệng đồng dạng là thanh âm này, chỉ bất quá lần này, đang nói ra câu này về sau, đối phương lại nói thêm một câu.

"Song phương nhân số nhất trí."

Nhân số nhất trí?

Huyền Ma chúng cùng mọi người vây xem đồng thời khẽ giật mình.

Ngay sau đó, một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ xuất hiện nhiều.

Chẳng lẽ. . .

Cái này gọi Sát Thần chúng ma chúng, tại ma chúng chi tranh tài liền toàn viên xuất chiến đều không có? !

Ý thức được khả năng này, Huyền Ma chúng Chân Ma nhìn về phía Sát Thần chúng Chân Ma ánh mắt bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần khó nén lửa giận.

Bọn hắn Huyền Ma chúng, tại Thiên Diệt Ma Thành bên trong dù sao cũng là chen mồm vào được Bách Ma Chúng, thế mà bị yếu nhất Ma Thành ma chúng như thế khinh thị!

"Đã như vậy, vậy ta liền hảo hảo lĩnh giáo các ngươi một chút có cái gì lực lượng!" Tức giận hừ một tiếng, Huyền Ma chúng Chân Ma biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, nó đã đi tới Sát Thần chúng Chân Ma trước mặt, giơ lên cao cao hai tay nắm chặt một cây tựa như có thể đem thiên địa bổ ra đen như mực nặng kích, hướng Sát Thần chúng Chân Ma vào đầu chém xuống.

Bốn trăm người ma lâm chiến trận toàn diện bộc phát, ma uy có thể xưng kinh thiên động địa, vừa mới xuất thủ liền dẫn tới thiên địa rung chuyển, liền liền hư không đều nổi lên một chút xíu gợn sóng.

Không có người sẽ hoài nghi, một kích này có thể tạo thành lực phá hoại.

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, tiếp theo một cái chớp mắt không chút do dự xuất thủ, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt quét sạch, đem Huyền Ma chúng Chân Ma thôn phệ trong đó, cũng để cho đối phương xuất thủ động tác không thể ức chế cứng đờ.

Ngay tại cái này cứng đờ số liệu, Dư Chuẩn đã khống chế Sát Thần chúng Chân Ma, từ trong hư không rút ra hai thanh dao găm trong nháy mắt bộc phát.

Nương theo lấy bén nhọn âm thanh xé gió, hai thanh dao găm hung hăng đâm về Huyền Ma chúng Chân Ma thân thể cao lớn.

Huyền Ma chúng Chân Ma phát ra rít lên một tiếng, khuôn mặt vặn vẹo biến hóa bên trong, trong nháy mắt từ 【  trầm mặc gông xiềng 】 bên trong thoát khốn.

Ngay sau đó, Huyền Ma chúng Chân Ma khuôn mặt lại lần nữa biến đổi thành hắn thủ lĩnh bộ dáng, khống chế trong tay nặng kích đang muốn ngăn cản.

Vào thời khắc này, Sát Thần chúng Chân Ma sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ là trong nháy mắt, Dư Chuẩn mặt hoán đổi thành Dư Trữ mặt, một tiếng khẽ kêu vang vọng toàn trường, "Giả chết!"

Huyền Ma chúng Chân Ma thân hình lại lần nữa cứng đờ, còn chưa kịp nghĩ biện pháp từ giả chết trạng thái bên trong tránh thoát, đã bị dao găm xuyên thủng.

Mà bị dao găm xuyên thủng trong nháy mắt, Dư Trữ đã đem Chân Ma quyền khống chế trả lại cho Dư Chuẩn.

Nhất kích tất sát, có hiệu lực!

Huyền Ma chúng Chân Ma trong nháy mắt sụp đổ, lần lượt từng thân ảnh từ đó bay ngược mà ra, kia một khắc trước còn tự nhận là tất thắng Huyền Ma chúng thủ lĩnh, giờ phút này trên mặt đã tràn đầy không thể tin thần sắc.

Bại

Bốn trăm người bại bởi ba trăm người. . .

Hơn nữa, còn là bị miểu sát.

Độc lập chiến trường trong nháy mắt tiêu tán, Huyền Ma chúng đám người đã đi tới Sát Thần chúng trong địa bàn.

Nhìn trước mắt thêm ra bốn trăm người, Dư Chuẩn mỉm cười.

"Hoan nghênh đi vào Sát Thần chúng."

-----------------

Hồn Thiên Ma Thành, đây là U Minh Chi Địa tầng thứ chín bên trong lớn nhất một tòa Ma Thành, đồng thời ở vào U Minh Chi Địa tầng thứ chín trung tâm.

Cùng cái khác Ma Thành khác biệt, toà này Ma Thành bên trong không có to to nhỏ nhỏ ma chúng chém giết lẫn nhau, thậm chí liền tất cả ma chúng đều đang chăm chú ma chúng chi chiến, tựa hồ cũng cùng nơi đây không quan hệ.

Bởi vì tọa trấn nơi đây, là tầng thứ chín sáu Đại Ma Tôn cùng bọn hắn dưới trướng sáu Đại Ma chúng.

Chỉ có ma chúng chi chiến bên trong lan truyền ra ma chúng, tại trận chiến cuối cùng kết thúc về sau, mới có tư cách tiến vào nơi này.

Giờ phút này, tại Hồn Thiên Ma Thành góc Tây Bắc một tòa huy hoàng vô cùng hành cung bên trong, đột ngột truyền ra một trận tiếng cười.

"Có chút ý tứ."

Tiếng cười tiêu tán, ngồi tại trong cung điện duy nhất bảo tọa bên trên một thân ảnh trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Trước mặt hắn, là một màn ánh sáng, quét sạch màn trên hiện ra, rõ ràng là Sát Thần chúng đánh giết Huyền Ma chúng trong nháy mắt.

Đem ánh sáng màn tản ra, trên bảo tọa tồn tại nhẹ giọng mở miệng, "Ba trăm người chiến thắng bốn trăm người, hơn nữa còn là thuấn sát."

"Lần này ma chúng chi chiến, rốt cục chẳng phải nhàm chán."

Tại bảo tọa bên cạnh, an tĩnh đứng vững một vị người khoác giáp trụ nam tính ma nhân, nghe được bảo tọa bên trên người lời nói, ánh mắt của hắn bên trong không khỏi nhấc lên mấy phần gợn sóng.

Trên bảo tọa nam nhân, là U Minh Chi Địa tầng thứ chín sáu Đại Ma Tôn một trong, Thiên Cực Ma Tôn..