Chương 392: Ma Tôn chú ý

Chương 392: Ma Tôn chú ý

Ba trăm người đánh bại bốn trăm người mặc dù không tệ, nhưng lại làm sao có thể vào vị này đại nhân con mắt?

"Dịch Tuế, ngươi đang nghi ngờ?" Thiên Cực Ma Tôn chậm rãi mở miệng, mặc dù là hỏi thăm lời nói, nhưng lại rõ ràng là giọng khẳng định.

"Đúng vậy đại nhân." Ma nhân Dịch Tuế trầm giọng mở miệng, "Ta không cảm thấy cái này gọi Sát Thần chúng ma chúng có cái gì đáng giá chú ý."

"Lấy chúng ta Thiên Cực chúng thực lực, tuỳ tiện liền có thể làm được lấy trăm địch ngàn, dạng này gia hỏa không đáng nói đến."

"Thật sao?" Thiên Cực Ma Tôn cười cười, "Nếu như không có Thiên Ma chiến trận, ngươi dám nói có thể lấy trăm địch ngàn?"

Nghe nói như thế, Dịch Tuế lập tức trầm mặc.

Thiên Ma chiến trận, chính là chỉ có sáu Đại Ma Tôn dưới trướng sáu Đại Ma chúng có thể nắm giữ chiến trận, nó so ma lâm chiến trận cường đại hơn nhiều.

Nếu như nói ma lâm chiến trận có thể đem tất cả ma nhân lực lượng hội tụ vào một chỗ, như vậy Thiên Ma chiến trận chính là đúng nghĩa hợp nhất.

Mỗi đoạn thần hóa ở giữa, tài nguyên chênh lệch là chín lần.

Mà mười cái cùng giai cường giả lợi dụng Thiên Ma chiến trận, liền có thể đem thực lực cất cao đến kế tiếp giai đoạn.

Trăm vị cùng giai, thì có thể tăng lên hai cái giai đoạn.

U Minh Chi Địa tầng thứ chín ma nhân cường giả, thực lực tương đương tại tứ đoạn thần hóa, cho nên tại Thiên Ma chiến trận gia trì dưới, sáu Đại Ma chúng bên trong mỗi một cái, đều có thể đạt tới lục đoạn thần hóa thực lực.

Mà ma lâm chiến trận muốn đạt tới đồng dạng thực lực, cần. . .

Vạn Ma chúng!

Chính là cái này chênh lệch cực lớn, để sáu Đại Ma chúng đối mặt cái khác ma chúng thời điểm, có thể làm được tuyệt đối nghiền ép.

Nhưng nếu như không có Thiên Ma chiến trận. . .

"Xem ra ngươi đã ý thức được." Thiên Cực Ma Tôn chậm rãi mở miệng, "Cái này Sát Thần chúng, cũng không đơn giản."

"Nếu như chỉ là ba trăm người đánh bại bốn trăm người, kỳ thật cũng không đáng giá ta chú ý, nhưng Sát Thần chúng không chỉ là đánh bại."

"Bọn hắn là trong nháy mắt đánh bại."

"Chân chính tính được, chỉ có một kích mà thôi."

Nói đến đây, Thiên Cực Ma Tôn trong mắt chớp động lên dị dạng quang mang, "Một kích này sở dĩ có thể trong nháy mắt đánh bại Huyền Ma chúng, cũng không phải là bởi vì nó đến cỡ nào cường đại, mà là bởi vì ẩn chứa trong đó một loại vô cùng quỷ dị Bản Nguyên Chi Lực."

"Đó là một loại có thể mang đến tử vong Bản Nguyên Chi Lực."

"Ta thậm chí cảm thấy đến, cho dù là đối mặt Thiên Cực chúng, chỉ cần đối mới có cơ hội mệnh trung một lần, vẫn như cũ có thể đánh bại."

"Cái này, cái này sao có thể? !" Dịch Tuế lên tiếng kinh hô.

Thiên Cực chúng bên trong, Thiên Cực Ma Tôn bản thân là tuyệt đối hạch tâm, không có hắn, những người khác căn bản không có khả năng tạo thành Thiên Ma chiến trận.

Mà Thiên Cực Ma Tôn phía dưới, chính là hắn Dịch Tuế.

Đối với Thiên Cực chúng thực lực, hắn lại quá là rõ ràng.

Nhưng bây giờ Thiên Cực Ma Tôn lại còn nói, Thiên Cực chúng đối mặt Sát Thần chúng, cũng có khả năng bị một kích đánh bại? !

"Làm sao không có khả năng?" Thiên Cực Ma Tôn cười ha ha, trong mắt chớp động lên không hiểu quang mang, "Thiên Cực chúng cường đại, ỷ lại chính là trận pháp, mà không phải Bản Nguyên Chi Lực."

"Nếu như có thể có sự gia nhập của hắn. . ."

"Thiên Cực chúng tướng sẽ trở thành sáu Đại Ma chúng bên trong mạnh nhất tồn tại, thậm chí. . ." Thiên Cực Ma Tôn trong mắt hiện ra điên cuồng, "Đem mặt khác năm Đại Ma chúng toàn bộ chiếm đoạt!"

Nghe được Thiên Cực Ma Tôn, Dịch Tuế trong lòng chấn động mạnh một cái.

Ngoại giới nghe đồn, sáu Đại Ma Tôn cộng đồng thống lĩnh toàn bộ tầng thứ chín, nhưng bọn hắn những này sáu Đại Ma Tôn dòng chính lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, sáu Đại Ma Tôn quan hệ trong đó thế cùng Thủy Hỏa.

Nếu như không phải ai cũng không làm gì được đối phương, bọn hắn hận không thể trước tiên đem mặt khác mấy người nuốt đến không còn một mảnh.

Qua nhiều năm như vậy, sáu Đại Ma Tôn lẫn nhau ngăn được, sợ ném chuột vỡ bình mà không có đối lẫn nhau động thủ.

Chẳng lẽ bởi vì Sát Thần chúng, Thiên Cực Ma Tôn muốn động thủ?

"Dịch Tuế, đây là chúng ta cơ hội!" Thiên Cực Ma Tôn ánh mắt sáng rực nhìn về phía Dịch Tuế, "Chúng ta sáu cái thay phiên phụ trách chủ trì ma chúng chi chiến, lần này đến phiên ta."

"Nói cách khác, cái khác năm vị còn không biết rõ Sát Thần chúng."

"Đương nhiên, giấy không thể gói được lửa."

"Bọn hắn sớm muộn sẽ biết rõ."

"Nhưng, chúng ta nếu như có thể sớm làm ra tay. . ." Thiên Cực Ma Tôn trong mắt hiện ra điên cuồng chi ý, "Thắng lợi liền đem là chúng ta!"

"Thiên Cực đại nhân, ý của ngài. . ."

"Ngươi, đi tìm tới Sát Thần chúng." Thiên Cực Ma Tôn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Ta chỉ cần cái kia xuất thủ người."

"Đem hắn đưa đến nơi này."

Rõ

-----------------

"Bắt đầu mới rèn luyện đi."

Nhìn trước mắt lấy ra hai trăm người, Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

Bởi vì nhân số tăng lên, ma chúng chi chiến rèn luyện kỳ cũng theo đó kéo dài, vòng tiếp theo ma chúng chi chiến tại ba mươi lăm ngày sau.

Ước định lập tức tình huống về sau, Dư Chuẩn cuối cùng quyết định lần này chọn lựa hai trăm người gia nhập vào nhân viên tác chiến ở trong.

Kể từ đó xuất chiến nhân số đem tăng lên tới năm trăm, đạt tới nửa cái Thiên Ma Chúng quy mô, mà thực tế tổng số người thì đạt tới tám trăm.

Cái này chọn lựa ra hai trăm người bên trong, nguyên bản ma huyết chúng một trăm người đều xuất hiện, mới thu nạp Huyền Ma chúng thì lấy ra một trăm người.

Giờ phút này hai nhóm người giằng co với nhau, mang theo vài phần mùi thuốc súng.

Nhưng tin tưởng ba mươi lăm ngày sau, bọn hắn sẽ bện thành một sợi dây thừng.

"Rèn luyện bắt đầu!" Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, liền muốn quy hoạch mới rèn luyện kế hoạch, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, nhìn về phía nơi xa.

Một thân ảnh, chính như trường hồng đồng dạng hướng bên này mà tới.

Đồng dạng tình huống dưới, từ một cái ma chúng địa bàn trên không lướt qua, là một loại khiêu khích hành vi, nhưng đạo thân ảnh này từ từng cái ma chúng trên không lướt qua, nhưng không có bất kỳ một cái nào ma chúng đối hắn xuất thủ.

Người này. . . Là ai?

"Dư Chuẩn đại nhân, đây là sáu Đại Ma Tôn người." Chước Qua ngữ khí ngưng trọng mà ngoài ý muốn, "Hắn bay lượn thời điểm loại kia thanh sắc quang mang, là một kiện tên là Ma Tôn khiến bảo vật."

"Đây là sáu Đại Ma Tôn đặc hữu bảo vật, không cách nào phỏng chế."

"Nắm giữ này khiến người, đều là nghe theo Ma Tôn chi lệnh làm việc."

"Sáu Đại Ma Tôn phái tới?" Dư Chuẩn nhíu mày, nhìn xem tại Sát Thần chúng lãnh địa bên dưới bầu trời rơi thân ảnh, "Vậy ngươi cảm thấy, sáu Đại Ma Tôn tìm tới chúng ta, là muốn làm gì?"

"Cái này. . ." Chước Qua khẽ lắc đầu.

Sáu Đại Ma Tôn, cũng không phải hắn cái này cấp bậc có thể nhìn thấy.

"Đại nhân, có lẽ là mời chào?" Một bên Pug nghĩ nghĩ, chậm rãi mở miệng, "Chúng ta tại vòng thứ ba cho thấy một bộ phận thực lực chân thật, có lẽ bởi vậy đưa tới nào đó một Ma Tôn chú ý."

"Mời chào a. . ." Dư Chuẩn nhìn xem hướng bọn họ đi tới, hình dáng dần dần rõ ràng thân ảnh, trên mặt rất nhanh lộ ra tiếu dung.

"Vị này đại nhân xưng hô như thế nào?"

"Ta tên Dịch Tuế." Dịch Tuế nhìn xem Dư Chuẩn trương này đã từng xuất hiện tại Sát Thần chúng Chân Ma trên gương mặt mặt, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

"Phụng Thiên Cực Ma Tôn chi lệnh mà tới."

"Thiên Cực Ma Tôn đối ngươi ưu ái, chiêu ngươi nhập Thiên Cực chúng."

"Gia nhập Thiên Cực chúng, ngoại trừ cái khác năm Đại Ma chúng, ngươi có thể áp đảo hết thảy ma chúng phía trên."

Dư Chuẩn tròng mắt hơi híp, "Chỉ tuyển nhận ta?"

"Chỉ tuyển nhận ngươi."

"Gia nhập có thể thu được mới chiến trận?"

"Chỉ có thể thu hoạch được tự thân kia một bộ phận."

"Gia nhập có thể rời khỏi a?"

"Không thể."

"Vậy ta cự tuyệt.".