Chương 393: Khiến người tâm động điều kiện

Chương 393: Khiến người tâm động điều kiện

Theo Dư Chuẩn bình thản âm rơi xuống, trong sân không khí trong nháy mắt trở nên quỷ dị bắt đầu.

Dịch Tuế nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt mang theo vài phần nguy hiểm quang mang, "Ngươi xác định, muốn cự tuyệt Thiên Cực chúng mời chào?"

"Tự nhiên xác định." Dư Chuẩn cười lắc đầu, "Ta nghe nói sáu Đại Ma chúng mặc dù chỉ có trăm người quy mô, nhưng lại có thể đánh bại dễ dàng Thiên Ma Chúng, tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín tung hoành vô địch."

"Nhưng. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Gia nhập sáu Đại Ma chúng, cũng liền chú định ở sáu Đại Ma Tôn phía dưới."

"Vừa lúc con người của ta không cam lòng người về sau, cho nên. . ."

Hắn nhìn xem biểu lộ dần dần khó nhìn lên Dịch Tuế, khẽ cười một tiếng, "Thiên Cực Ma Tôn ý tốt, ta chỉ có thể cự tuyệt."

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cự tuyệt Thiên Cực đại nhân." Dịch Tuế thật sâu nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ngươi sẽ vì quyết định của ngày hôm nay hối hận."

Nói xong, hắn không chút do dự xoay người rời đi.

Đưa mắt nhìn đối phương biến mất tại chân trời, Hermod yên lặng đi đến Dư Chuẩn sau lưng, "Cái này Thiên Cực Ma Tôn ý đồ, ngươi thấy thế nào?"

"Kỳ thật cũng không khó suy đoán." Dư Chuẩn cười cười, "Vòng thứ ba ta tự mình xuất thủ, bao nhiêu bại lộ một chút đồ vật."

"Tốt xấu là sáu Đại Ma Tôn một trong, có thể nhìn ra một điểm gì đó đến cũng là chuyện rất bình thường."

"Hắn chỉ mời chào ta một cái, nói rõ hắn muốn không phải khác, chính là ta nhất kích tất sát lực lượng." Nói đến đây, Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái cùng nghiền ngẫm.

"Vòng thứ ba mới vừa vặn kết thúc, hắn liền không kịp chờ đợi phái người đến, các ngươi đoán xem, hắn tại phòng bị ai?"

"Dư Chuẩn đại nhân, sáu Đại Ma Tôn là thay phiên chủ trì ma chúng chi chiến, mỗi một giới đều sẽ đổi một vị chủ trì." Một bên Chước Qua bỗng nhiên mở miệng, "Lần này chủ trì Ma Tôn, chính là Thiên Cực Ma Tôn."

"Cho nên, hắn là sớm nhất hiểu rõ chúng ta tình huống."

"Nhưng, cái khác Ma Tôn cũng không phải mù lòa, chúng ta vòng thứ ba ma chúng chi chiến có đại lượng người quan chiến, trong đó liền có thể có cái khác Ma Tôn thuộc hạ hoặc là người ủng hộ."

"Cho nên cái khác Ma Tôn mặc dù sẽ so Thiên Cực Ma Tôn chậm một bước, nhưng cuối cùng sẽ biết biết được chúng ta Sát Thần chúng tình huống."

"Ta nghĩ, cái này có lẽ chính là Thiên Cực Ma Tôn không kịp chờ đợi phái người đến đây nguyên nhân." Chước Qua ngừng nói, "Hắn phòng bị, chính là cái khác năm vị Ma Tôn."

"Không tệ." Dư Chuẩn cho Chước Qua một cái tán thưởng ánh mắt, "Thiên Cực Ma Tôn coi trọng, là năng lực của ta, hắn mời chào ta, là vì để Thiên Cực chúng trở nên càng mạnh."

"Nhưng sáu Đại Ma chúng thực lực đã vượt xa khỏi bình thường ma chúng, có thể nói là độc nhất ngăn tồn tại."

"Cho nên rất hiển nhiên, hắn hi vọng Thiên Cực chúng mạnh lên, là vì đối phó cùng là sáu Đại Ma chúng năm cái khác ma chúng."

"Đã đoán được điểm này, ta tự nhiên không thể cứ như vậy dễ dàng đáp Ứng Thiên cực Ma Tôn."

Nói đến đây, Dư Chuẩn cười cười, "Coi như muốn gia nhập sáu Đại Ma chúng, cũng phải tương đối một cái bọn hắn mở ra bảng giá mới được."

"Không tệ ~" một tiếng cười khẽ từ trong hư không truyền đến, "Thiên Cực như thế không có thành ý, cũng không thể tuỳ tiện đáp ứng hắn."

Dư Chuẩn sắc mặt có chút cứng đờ, quanh thân khí tức đột nhiên bộc phát, sắc mặt cảnh giác gắt gao nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới, nhưng lại cái gì cũng không có nhìn thấy, phảng phất vừa rồi nghe được chỉ là nghe nhầm.

Nhưng chu vi cái khác Sát Thần chúng thành viên phản ứng lại rõ ràng xác nhận, Dư Chuẩn nghe được ngữ là chân thật.

"Không cần như thế cảnh giác." Thanh âm kia nhu hòa mấy phần, sau một khắc, một đạo thân mang váy đen Thiến Ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Những người khác thần sắc mang theo vài phần mờ mịt, nhưng vừa mới gia nhập Sát Thần chúng trước Huyền Ma chúng thủ lĩnh bồng lôi lại tại giờ phút này thần sắc kịch biến.

"Mặc. . . Mặc Liên Ma Tôn? !"

Gặp những người khác quăng tới ánh mắt, bồng lôi ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "Ta từng có may mắn gặp một lần Mặc Liên chúng phong thái."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn trong lòng hiểu rõ.

Hắn hiếu kì lại có chút cảnh giác nhìn cách đó không xa nữ tử, "Không biết rõ Mặc Liên Ma Tôn đến ta cái này nhỏ địa bàn, có gì muốn làm?"

"Tới đây, tự nhiên là vì mời chào ngươi." Mặc Liên Ma Tôn khẽ cười một tiếng, trong mắt nhiều hơn mấy phần chế nhạo, "Bất quá ta nhưng so sánh Thiên Cực cái kia gia hỏa có thành ý được nhiều, chí ít ta là tự mình đến."

Nghe lời này ý tứ, hiển nhiên Dịch Tuế đến thời điểm, đối phương liền đã ở đây, chỉ là không có hiện thân.

"Cảm tạ Ma Tôn nâng đỡ." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

Ngay sau đó, liền không có đoạn dưới.

Mặc Liên Ma Tôn yên lặng cười một tiếng, "Thật đúng là không thấy con thỏ không vung ưng, đã như vậy, vậy ta liền nói nói chuyện điều kiện của ta."

"Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập Mặc Liên chúng, ta có thể để ngươi trở thành ma chúng bên trong trừ ta ra địa vị cao nhất phó thủ lĩnh."

"Trừ cái đó ra, ta sẽ không hạn chế tự do của ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta giải quyết năm cái khác gia hỏa, ngươi liền có thể tùy thời ly khai."

Dư Chuẩn sờ lên cái cằm.

Nghe vào, cái này so Thiên Cực Ma Tôn mở ra điều kiện phải có thành ý nhiều, bất quá. . .

"Trở thành phó thủ lĩnh, có thể nắm giữ hoàn chỉnh trận pháp a?"

"Không thể." Mặc Liên Ma Tôn có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Không nghĩ tới, ngươi muốn chính là cái này."

"Nhưng ta ăn ngay nói thật, ngươi trừ khi đánh giết sáu Đại Ma Tôn trong đó một cái, nếu không không có khả năng hoàn toàn nắm giữ Thiên Ma chiến trận."

"Nguyên lai sáu Đại Ma chúng sử dụng chiến trận gọi là Thiên Ma chiến trận. . ." Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ngay sau đó ánh mắt nhịn không được liếc về phía Mặc Liên Ma Tôn.

Đều nói sáu Đại Ma Tôn có lấy lực lượng cá nhân địch nổi Thập Ma Chúng thực lực, nhưng bọn hắn hiện tại thế nhưng là có mấy trăm người.

Nếu như bây giờ xuất thủ đem Mặc Liên Ma Tôn xử lý. . .

"Phốc thử ~" Mặc Liên Ma Tôn che miệng cười một tiếng, trong mắt chớp động lên thần thái khác thường, "Rất cảm tưởng nha."

"Bất quá ngươi cảm thấy ta dám một mình đến, thật sẽ liền cái này cũng không nghĩ đến sao?"

Cũng đúng.

Dư Chuẩn ấm ức thu hồi ánh mắt, "Vì cái gì chỉ có đánh giết sáu Đại Ma Tôn một trong, mới có thể chưởng khống cái này cái gọi là Thiên Ma chiến trận?"

"Bởi vì Thiên Ma chiến trận cùng ma lâm chiến trận, trên bản chất là hoàn toàn không đồng dạng chiến trận." Mặc Liên Ma Tôn mở miệng yếu ớt, "Ma lâm chiến trận quyền khống chế có thể chuyển di cho bất kỳ một cái nào thành viên, tất cả thành viên đều là chiến trận chủ thể một trong."

"Nhưng Thiên Ma chiến trận, chỉ có một cái hạch tâm chủ thể, đó chính là chúng ta sáu Đại Ma Tôn."

"Có thể nói, Thiên Ma chiến trận là đem tất cả mọi người lực lượng, không giữ lại chút nào trút xuống đến trên người chúng ta, từ đó đem hạch tâm người thực lực tăng lên tới cực hạn trận pháp."

"Chúng ta có thể sử dụng bất kỳ một cái nào chiến trận thành viên lực lượng, nhưng người khống chế vĩnh viễn là chính chúng ta."

"Mà Thiên Ma chiến trận cũng không phải giống ma lâm chiến trận dạng này chỉ cần nắm giữ liền có thể kết trận trận pháp."

"Nó là bằng vào một kiện đặc thù bảo vật mà thành lập."

"Cho nên nói. . ." Dư Chuẩn nhìn về phía Mặc Liên Ma Tôn, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kinh ngạc, "Các ngươi sáu cái nắm giữ loại này đặc thù bảo vật, mới có thể thể hiện ra Thiên Ma chiến trận cường đại."

"Những người khác muốn hoàn chỉnh nắm giữ Thiên Ma chiến trận lực lượng, trừ khi đánh chết ngươi nhóm bên trong một cái, cướp đi món bảo vật này?"

"Không sai, chính là như vậy." Mặc Liên Ma Tôn mỉm cười, "Nếu như ngươi thật muốn Thiên Ma chiến trận, cũng là không phải không được."

"Hiệp trợ ta đánh bại cái khác Ma Tôn cùng bọn hắn ma chúng, tự nhiên là có thể thu hoạch được dư thừa bảo vật."

"Đến thời điểm, ta có thể đem trong đó một kiện giao cho ngươi."

Nghe nói như thế Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên ánh sáng yếu ớt, "Không thể không nói, đề nghị này thật đúng là khiến người tâm động."

"Đúng không?" Mặc Liên Ma Tôn mím môi cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia giảo hoạt, "Cho nên, đáp án của ngươi là?"

"Ta cự tuyệt."

". . . Sao?" Mặc Liên Ma Tôn biểu lộ có chút cứng đờ, ngay sau đó lộ ra ngoài ý muốn vô cùng thần sắc, "Ta đều đã mở ra điều kiện như vậy, ngươi thế mà còn muốn cự tuyệt?"

Liền liền Dư Chuẩn sau lưng những người khác cũng lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Bởi vì Mặc Liên Ma Tôn điều kiện, liền bọn hắn đều quyết tâm động.

"Không có cách, ta ưa thích làm lão đại." Dư Chuẩn mở miệng cười, "Trừ khi Mặc Liên Ma Tôn nguyện ý đem Mặc Liên chúng thủ lĩnh vị trí nhường cho ta."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, không khí trong sân đột nhiên ngưng trệ.

Mặc Liên Ma Tôn tiếu dung chậm rãi thu lại, thay vào đó vẻ tức giận, "Năng lực của ngươi, hoàn toàn chính xác rất đặc thù."

"Nhưng đây không phải là ngươi lòng tham không đáy lý do."

"Không có bất luận một vị nào Ma Tôn, có thể dễ dàng tha thứ ngươi dạng này gia hỏa tồn tại, nếu như không cách nào đạt được. . ." Mặc Liên Ma Tôn liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Kia bày ở trước mặt chúng ta lựa chọn, chỉ có hủy đi."

"Tùy thời xin đợi." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, mỉm cười mở miệng.

Mặc Liên Ma Tôn hít sâu một hơi, chợt quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một lúc lâu về sau, Lư Văn yếu ớt mở miệng, "Nàng đi rồi sao?"

"Đã đi." Dư Chuẩn bình tĩnh nói.

Trước đó tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu gặp được Hư Không Quân dạng này gia hỏa về sau, hắn liền bắt đầu suy nghĩ về sau gặp được tương tự gia hỏa làm sao bây giờ.

Tại mới vừa rồi cùng Mặc Liên Ma Tôn thương lượng quá trình bên trong, hắn lấy mười phần mịt mờ phương thức tại trên người đối phương lưu lại một cái ấn ký.

Cho nên hắn rất khẳng định, đối phương đã rời khỏi nơi này.

Nghe được Dư Chuẩn, Lư Văn nới lỏng một hơi, ngay sau đó nhịn không được phàn nàn nói, "Muốn ta nói, ngươi không bằng sẽ đồng ý Mặc Liên Ma Tôn."

"Chờ lấy được món kia bảo vật, nắm giữ hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, ngươi lại về Sát Thần chúng, Sát Thần chúng không được tại chỗ cất cánh?"

Không ít thành viên gật đầu, đối Lư Văn mười phần tán đồng.

"Dư Chuẩn làm ra quyết định như vậy, nhất định có hắn thâm ý." Hermod trầm giọng mở miệng, ngay sau đó dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Cái này thâm ý là cái gì, hắn giờ phút này còn không có hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Nhưng đi qua vô số lần trải qua đã đầy đủ chứng thực, Dư Chuẩn làm ra mỗi một cái lựa chọn đều là có lý có cứ.

Dư Chuẩn cười cười, bỗng nhiên mở miệng, "Trước tiên ta hỏi một vấn đề."

"Theo ta được biết, sáu Đại Ma chúng đều là trăm người số lượng, mà lại là không nhiều không ít vừa vặn một trăm người."

"Vì cái gì sáu Đại Ma Tôn không khai thu càng nhiều người, để sáu Đại Ma chúng thực lực trở nên càng thêm cường đại đâu?"

Nghe được vấn đề này, đám người lập tức lộ ra thần sắc suy tư.

Chẳng lẽ là bởi vì một trăm người đã đầy đủ trấn áp Thiên Ma Chúng, cho nên không cần càng nhiều người?

Lý do này nhìn như có đạo lý nhưng trên thực tế hoàn toàn chân đứng không vững, dù sao không có người sẽ cự tuyệt có được càng lực lượng cường đại, huống chi sáu Đại Ma Tôn lẫn nhau ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, ai không muốn có được càng thực lực cường đại?

Nhìn như vậy đến, tựa hồ chỉ có một đáp án.

"Này Thiên Ma chiến trận, hạn mức cao nhất chính là một trăm người?" Hermod mang theo vài phần không xác định, chậm rãi mở miệng.

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Thiên Ma chiến trận hạn mức cao nhất, chính là một trăm người, cho nên sáu Đại Ma chúng chỉ có nhiều như vậy người."

"Vừa rồi Mặc Liên Ma Tôn nâng lên mỗi cái Ma Tôn đều có một kiện bảo vật, món bảo vật này là Thiên Ma chiến trận mấu chốt."

"Mà theo ta được biết, sáu Đại Ma Tôn là gần như đồng thời xuất hiện." Tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Bọn hắn bảo vật, hẳn là đến từ cùng một cái đầu nguồn, là đồng nguyên bảo vật."

"Bọn hắn bởi vì một loại nào đó cơ duyên, thu được loại bảo vật này."

"Sau đó, bọn hắn lợi dụng bảo vật nắm trong tay tầng thứ chín trật tự."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Cái này để cho ta không nhịn được nghĩ đến một vấn đề khác."

"Bất luận là Thiên Cực Ma Tôn vẫn là Mặc Liên Ma Tôn, mời chào mục đích của ta đều là đánh bại cái khác năm Đại Ma Tôn, mà lại không chỉ là đơn thuần đánh bại, là muốn đẩy đối phương vào chỗ chết kia một loại."

"Bọn hắn tại sao muốn làm như thế?"

"Đến bọn hắn trình độ này, muốn đi vào càng phía dưới U Minh Chi Địa, tùy thời đều có thể tiến vào, bọn hắn nguyện ý lưu tại nơi này, hiển nhiên là không bỏ nổi dưới mắt cao cao tại thượng địa vị." Dư Trữ nhịn không được suy đoán.

"Chẳng lẽ bọn hắn bất mãn tại sáu Đại Ma Tôn xưng hô, muốn trở thành độc nhất vô nhị Ma Tôn?"

"Ta không cho rằng là như thế này." Hermod lắc đầu, "Còn nhớ rõ chúng ta tại tầng thứ sáu gặp phải chín quân a?"

"Chín quân cầm đầu Huyết Hà quân thực lực tuỳ tiện liền có thể diệt sát tầng dưới chót những cái kia chín quân, lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt cách xa."

"Nhưng bọn hắn nhưng như cũ cùng xưng chín quân, không có người nào ý đồ diệt đi cái khác tám cái lai sứ chính mình độc nhất vô nhị."

"U Minh Chi Địa tầng thứ chín, cần phải so tầng thứ sáu lớn."

"Sáu cái Ma Tôn chia đều, chưởng khống lực lượng cũng vô cùng to lớn."

"Vậy có hay không có thể là vì nuốt vào cái khác ma chúng thành viên?" Lư Văn gãi đầu một cái, "Tầng thứ chín ma chúng ở giữa chiến đấu, cũng là vì cướp đoạt lẫn nhau thành viên, để tự thân trở nên cường đại."

"Sáu Đại Ma chúng, nói không chừng cũng có ý tưởng giống nhau."

"Làm sao có thể?" Udyr lắc đầu, "Vừa rồi Dư Chuẩn không phải đã nói rồi sao, Thiên Ma chiến trận hạn mức cao nhất chính là một trăm người."

"Coi như diệt một cái khác ma chúng, nhiều nhất cũng chỉ có một trăm người."

"Không!" Hermod con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên mở miệng, "Lư Văn lần này nói, có thể là thật!"

"Mỗi cái Ma Tôn cầm trong tay một kiện bảo vật, Thiên Ma chiến trận nhân số hạn mức cao nhất chính là một trăm người, nhưng nếu có một cái Ma Tôn cầm trong tay hai kiện bảo vật đâu?"

"Thiên Ma chiến trận đã dựa vào bảo vật tồn tại, như vậy bảo vật số lượng nhất định đối chiến trận nhân số hạn mức cao nhất có cực lớn ảnh hưởng!"

"Cái này có thể giải thích, sáu Đại Ma Tôn vì sao lại hận không thể lập tức đánh giết lẫn nhau, bởi vì bảo vật số lượng đối bọn hắn cũng rất trọng yếu!"

Nói xong lời này, Hermod tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, ánh mắt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ngươi đã sớm nghĩ đến điểm này đúng hay không?"

"Bảo vật đối Mặc Liên Ma Tôn hữu dụng, nàng chưa chắc sẽ phân ra một kiện cho ngươi, hiện tại hứa xuống điều kiện, bất quá là ngân phiếu khống thôi."

"Chờ đến đánh giết cái khác năm Đại Ma Tôn, thực lực chưa từng có to lớn nàng rất có thể sẽ làm ra tá ma giết lừa cử động!"

Nghe nói như thế, chung quanh những người khác một trận bừng tỉnh.

Nhưng Dư Chuẩn thần sắc, lại nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Không hoàn toàn là."

"Ừm?" Hermod nhíu mày.

Chẳng lẽ mình còn muốn lọt cái gì?

"Ngươi ý nghĩ, cùng ta cơ bản nhất trí, nhưng không có ta nghĩ to gan như vậy." Dư Chuẩn cười cười, "Nếu như ta không có đoán sai. . ."

"Sáu Đại Ma Tôn nắm giữ, không phải sáu cái bảo vật."

"Mà là một kiện bảo vật sáu bộ phận."

"Sáu Đại Ma chúng Thiên Ma chiến trận, chỉ là không trọn vẹn bản."

Dư Chuẩn ngừng nói, trong mắt tinh mang chớp động.

"Ta muốn bản đầy đủ.".