Chương 394: Tấn thăng Thiên Ma Chúng chuẩn bị

Chương 394: Tấn thăng Thiên Ma Chúng chuẩn bị

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Tất cả mọi người, đều bị Dư Chuẩn lớn mật làm chấn kinh, không chỉ có là bởi vì hắn thiết tưởng lớn mật, càng là bởi vì hắn dã tâm lớn mật.

Nếu như hết thảy đều dựa theo Dư Chuẩn đoán như thế, như vậy Dư Chuẩn muốn thu hoạch được hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, liền cần đánh giết sáu Đại Ma Tôn.

Đồng thời, là đánh giết trong bọn họ mỗi một cái!

"Đừng như thế nhìn ta." Dư Chuẩn bỗng nhiên cười một tiếng, "Kỳ thật chuyện sự tình này nghe vào không dễ dàng, nhưng trên thực tế không có khó khăn như vậy."

"Sáu Đại Ma Tôn cùng bọn hắn riêng phần mình dưới trướng ma chúng, đều tại Hồn Thiên Ma Thành bên trong, bọn hắn muốn ra tay với chúng ta, không dễ dàng như vậy."

"Bởi vì sáu Đại Ma Tôn, âm thầm đều tại lẫn nhau phân cao thấp."

"Ngẫu nhiên một hai người ra khỏi thành, cái khác Ma Tôn có lẽ không biết được, nhưng nếu như toàn bộ ma chúng đều ly khai Hồn Thiên Ma Thành, cái khác Ma Tôn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn." Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt nhiều hơn mấy phần cổ quái ý cười.

"Giữa bọn hắn không đoàn kết, ngược lại là bảo vệ tốt nhất."

"Cứ như vậy, chỉ cần chúng ta không tiến vào Hồn Thiên Ma Thành, một mực đợi tại Tịch Hư Ma Thành bên trong, không cho Ma Tôn cơ hội, bọn hắn cũng không thể thế nhưng."

"Chỉ cần chúng ta có thể đem thực lực tăng lên tới Thiên Ma Chúng cấp độ, liền có hi vọng đánh bại sáu Đại Ma chúng một trong."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên kích động quang mang.

"Chỉ cần có thể đánh bại một cái, chúng ta liền có thể nắm giữ không trọn vẹn bản Thiên Ma chiến trận, thực lực mức độ lớn tăng lên phía dưới, lại đi đối mặt năm cái khác ma chúng, ưu thế đem như là quả cầu tuyết đồng dạng không ngừng phóng đại."

"Dư Chuẩn đại nhân." Chước Qua biểu lộ khẩn trương mà ngưng trọng, "Sáu Đại Ma Tôn. . . Thật sẽ không ra tay với chúng ta a?"

Hắn không có cách nào không sợ, dù sao kia là cho tới nay trấn áp tất cả ma chúng cường đại tồn tại, là tầng thứ chín chấp chưởng quyền nói chuyện người mạnh nhất.

Chước Qua vốn cho rằng Dư Chuẩn muốn cầm xuống ma chúng chi chiến thứ nhất liền đã đủ điên cuồng, nhưng cùng dưới mắt điên cuồng so sánh, ma chúng chi chiến thứ nhất lại coi là cái gì đây?

"Sẽ, nhưng không phải hiện tại." Dư Chuẩn cười lắc đầu.

"Nếu như chỉ là một cái Ma Tôn muốn đem chúng ta hủy đi, như vậy cái khác Ma Tôn tất nhiên sẽ phản đối, bởi vì bọn hắn còn cảm thấy có thể nắm giữ ta."

"Cứ như vậy, Ma Tôn ở giữa liền sẽ hình thành giằng co, từ đó đối muốn xuất thủ Ma Tôn hình thành cản tay  khiến cho không cách nào đem người xuất thủ."

"Chỉ có sáu vị Ma Tôn đạt thành nhất trí thời điểm, mới là chúng ta nguy hiểm nhất thời điểm." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Dựa theo dưới mắt tình huống tiếp tục, sáu vị Ma Tôn đạt thành nhất trí là chuyện tất nhiên."

"Mà chúng ta muốn làm, chính là tại sáu vị Ma Tôn đạt thành nhất trí trước đó, ít nhất có được Thiên Ma Chúng cấp độ lực lượng."

"Cứ như vậy, chúng ta liền có thể đột phá trong đó một phương, triệt để đánh vỡ sáu Đại Ma Tôn ở giữa cân bằng, để U Minh Chi Địa tầng thứ chín loạn bắt đầu."

"Sau đó. . ." Dư Chuẩn đưa tay một nắm, "Thừa dịp loạn nhất cử hủy diệt sáu Đại Ma Tôn, để Sát Thần chúng nắm giữ tầng thứ chín duy nhất quyền nói chuyện!"

Nghe nói như thế, đám người hô hấp đột nhiên thô trọng.

Tầng thứ chín duy nhất quyền nói chuyện.

Nghĩ đến khả năng này, không ai có thể gắng giữ lòng bình thường.

"Dư Chuẩn đại nhân, ma chúng chi chiến chúng ta còn tiếp tục tham gia a?" Một bên Pug bỗng nhiên mở miệng.

"Không tham gia." Dư Chuẩn lắc đầu, "Chúng ta tham gia ma chúng chi chiến dự tính ban đầu, bất quá là vì nắm lấy số một, thu hoạch được cùng sáu Đại Ma chúng giao thủ cơ hội, nếm thử đạt được Thiên Ma trận pháp."

Nhưng sự thật chứng minh, loại phương thức này không cách nào đạt được.

Bởi vì cái gọi là kế hoạch đuổi không lên biến hóa, đã như vậy, bọn hắn tự nhiên không cần thiết tiếp tục.

"Chúng ta Sát Thần chúng, hiện tại chỉ có tám trăm người." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía trước mắt đám người, "Những người còn lại số, chúng ta không cần lại thông qua ma chúng chi chiến thu được, trực tiếp đối Tịch Hư Ma Thành cái khác ma chúng ra tay."

Nói đến đây, Dư Chuẩn nhịn cười không được cười.

Nếu như là tại cái khác Ma Thành, tấn thăng Thiên Ma Chúng quá trình lại so với tấn thăng Bách Ma Chúng càng thêm gian khổ, sẽ có từng cái Thiên Ma Chúng nhảy ra ngăn cản.

Nhưng ở Tịch Hư Ma Thành, duy nhất Thiên Ma Chúng Huyết Đồ ma chúng hãm sâu phe phái đấu tranh bên trong, căn bản không có dư lực ngăn cản Sát Thần chúng quật khởi.

Nơi này, là thích hợp nhất Sát Thần chúng địa phương.

"Tiếp xuống, chúng ta cần điều chỉnh một cái rèn luyện kế hoạch." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Bây giờ rèn luyện xong xuôi nhân số chỉ có ba trăm người."

"Gộp đủ cuối cùng hai trăm người về sau, bảy trăm người chia làm bảy cái Bách Ma Chúng, chia ra tiến hành rèn luyện." Dư Chuẩn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đám người.

"Rèn luyện xong xuôi, Bách Ma Chúng sát nhập rèn luyện, tấn thăng Thiên Ma Chúng!"

Tựa như Thập Ma Chúng cùng Bách Ma Chúng thực lực sai biệt cách xa, Bách Ma Chúng cùng Thiên Ma Chúng ở giữa thực lực sai biệt cũng cực kì cách xa.

Bởi vì Thiên Ma Chúng, có được tam trọng ma lâm chiến trận!

Tại tam trọng trận pháp điệp gia phía dưới, Thiên Ma Chúng lực lượng vượt xa bình thường Bách Ma Chúng, kia là có thể xưng nghiền ép tính chênh lệch.

Dư Chuẩn giờ phút này điều chỉnh sau rèn luyện kế hoạch, là trực tiếp lấy Thiên Ma Chúng làm mục tiêu tiến hành rèn luyện kế hoạch, dạng này rèn luyện phương thức có thể làm cho Sát Thần chúng nhanh nhất có được Thiên Ma Chúng hoàn chỉnh chiến lực, hiệu suất tối cao.

Nhưng, nó cũng có rất lớn tệ nạn.

Đó chính là tại cuối cùng hoàn thành rèn luyện trước đó, ngoại trừ hiện hữu ba trăm người bên ngoài, Sát Thần chúng những người khác chỉ có thể từng người tự chiến, không cách nào giống từng bước rèn luyện như thế, mỗi một lần rèn luyện đều tăng lên một mảng lớn thực lực.

Cho nên, Sát Thần chúng sắp sa vào đến trước nay chưa từng có suy yếu kỳ.

Nếu như ở trong quá trình này gặp được nguy hiểm. . . Hậu quả khó mà lường được.

Hermod dẫn đầu nghĩ tới chỗ này, sắc mặt cũng theo đó ngưng trọng lên, "Cách làm như vậy, phong hiểm sẽ có hay không có điểm quá cao?"

"Nếu như sáu Đại Ma Tôn sớm hơn đạt thành chung nhận thức, ứng đối ra sao?"

"Cho nên, chúng ta phải nghĩ biện pháp để bọn hắn không cách nào nhanh như vậy đạt thành chung nhận thức." Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, tiếp theo một cái chớp mắt mở ra 【  trầm mặc gông xiềng 】.

Đợi đến xác nhận chu vi không có người ngoài ẩn tàng về sau, hắn thấp giọng mở miệng, "Dưới mắt đã có hai vị Ma Tôn tìm tới, cũng bị ta cự tuyệt."

"Tiếp xuống bốn vị Ma Tôn, ta sẽ bảo trì tương đối thái độ mập mờ, để bọn hắn cho là ta có hi vọng gia nhập bọn hắn ma chúng."

"Tiếp xuống chỉ cần tận khả năng lôi kéo, liền có thể cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Nghe nói như thế, Hermod nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Nếu quả như thật có thể làm được, tựa hồ thật đúng là có thể thực hiện.

Gặp đã không còn người đưa ra ý kiến phản đối, Dư Chuẩn cười cười, "Đã không có vấn đề, như vậy tiếp xuống liền hành động đi."

"Chúng ta trước tiên đem cuối cùng hai trăm người nuốt vào."

"Sau đó, một bên chuẩn bị tấn thăng Thiên Ma Chúng, một bên chờ đợi bốn vị khác Ma Tôn tới cửa."

-----------------

Thời gian từng ngày đi qua, Tịch Hư Ma Thành mạch nước ngầm tựa hồ cũng càng phát ra dâng trào lên.

Tại liên tiếp ba lượt ma chúng chi chiến hậu, Tịch Hư Ma Thành bên trong tất cả ma chúng đều đã biết được, có một cái tên là Sát Thần chúng hắc mã hoành không xuất thế.

Ngay tại vòng thứ tư ma chúng chi chiến còn chưa bắt đầu nào đó một ngày, một cái chấn kinh tất cả mọi người tin tức đột nhiên truyền khắp toàn bộ Tịch Hư Ma Thành.

Sát Thần chúng nuốt vào phụ cận nhiều cái ma chúng, nhân số đột phá một ngàn.

Một cái hoàn toàn mới Thiên Ma Chúng, tựa hồ muốn tại Tịch Hư Ma Thành quật khởi!

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn về phía Tịch Hư Ma Thành bên trong duy nhất Thiên Ma Chúng, Huyết Đồ ma chúng.

Bọn hắn nghĩ phải biết, Huyết Đồ ma chúng đối với cái này sẽ làm phản ứng gì.

Huyết Đồ ma chúng nội bộ, liên quan tới Sát Thần chúng thảo luận xôn xao.

Tại địa bàn trung tâm nhất trong tháp cao, ba đạo thân ảnh tề tụ một đường.

Người cầm đầu, là Huyết Đồ ma chúng bên ngoài thủ lĩnh vung lạc, dưới tay thì là Huyết Đồ ma chúng hai vị phó thủ lĩnh Torin cùng Engst.

Tại ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, vung lạc trầm giọng mở miệng, "Đều nói một chút đi, đối với Sát Thần chúng, các ngươi thấy thế nào."

"Không biết lượng sức thằng hề thôi." Torin cười nhạo một tiếng, "Bọn hắn đây quả thực là đang tìm cái chết."

"Ta nghe nói, bọn hắn tại vòng thứ ba bằng vào ba trăm người miểu sát bốn trăm người ma chúng, ta phải thừa nhận, thực lực bọn hắn rất mạnh."

"Nhưng đây không phải là bọn hắn giờ phút này mưu toan tấn thăng Thiên Ma Chúng lý do."

"Từ bốn trăm người đến một ngàn người, nhân số gấp bội không ngừng, cần rèn luyện thời gian sẽ không ngắn, chí ít tại vòng thứ tư đến trước đó, bọn hắn không có khả năng thành công."

"Nhưng nhân số đạt tới một ngàn người, bọn hắn vòng thứ tư ghép đôi đối thủ sẽ là Thiên Ma Chúng." Nói đến đây, Torin trong mắt mang theo vài phần khinh miệt, "Căn bản cũng không cần chúng ta xuất thủ, bọn hắn đã có đường đến chỗ chết."

"Torin, ngươi vẫn là như thế tự đại." Một bên Engst có chút lắc đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần đùa cợt, "Ta chỉ nói một sự kiện."

"Tại vòng thứ ba ma chúng chi chiến kết thúc về sau, Thiên Cực Ma Tôn phái sứ giả tiếp xúc Sát Thần chúng, đồng thời còn không phải những người khác, là Thiên Cực chúng bên trong đứng hàng Thiên Cực Ma Tôn phía dưới Dịch Tuế Phó thống lĩnh."

"Mà Sát Thần chúng, là tại cùng Dịch Tuế tiếp xúc về sau mới như thế cao điệu nuốt vào hai trăm người, để tự thân nhân số vượt qua một ngàn người."

Nói đến đây, Engst tiếng nói có chút dừng lại, "Ngươi cảm thấy hai chuyện này khả năng không hề có một chút quan hệ sao?"

Nghe được Engst mỉa mai, Torin đáy mắt hiện lên vẻ tức giận, nhưng nghe xong Engst đến tiếp sau, hắn lại lâm vào trầm tư.

Kiểu nói này, hoàn toàn chính xác có chút khả nghi a.

Chẳng lẽ. . . Sát Thần chúng tấn thăng Thiên Ma Chúng, là Thiên Cực Ma Tôn ý tứ?

Cái này Sát Thần chúng, đạt được Thiên Cực Ma Tôn ưu ái? !

Nghĩ đến khả năng này, Torin sắc mặt hơi đổi.

"Xem ra ngươi đã nghĩ đến." Engst hừ nhẹ một tiếng, "Đừng quên, lần này ma chúng chi chiến người chủ trì, chính là Thiên Cực Ma Tôn."

"Ta nghĩ, có lẽ là Thiên Cực Ma Tôn coi trọng Sát Thần chúng cái gì, cho nên đối hắn ném ra cành ô liu, đem nó coi là chính mình lệ thuộc."

"Sát Thần chúng tấn thăng Thiên Ma Chúng, cũng là Thiên Cực Ma Tôn ý tứ."

"Dù sao lệ thuộc người cường đại, Thiên Cực Ma Tôn thực lực liền càng mạnh."

"Về phần vòng thứ tư. . ." Engst hừ nhẹ một tiếng, "Thiên Cực Ma Tôn là chủ cầm người, quy tắc đều là hắn quyết định."

"Hơi sửa chữa một phen để Sát Thần chúng thông qua, có gì độ khó?"

"Theo ta thấy, chúng ta không chỉ có không thể cùng Sát Thần chúng trở mặt, còn muốn hướng Sát Thần chúng biểu đạt một cái thiện ý của chúng ta." Engst hai tay ôm ngực, bình tĩnh mở miệng, "Dù sao, Sát Thần chúng tương lai sẽ không đơn giản."

"Hừ!" Torin tức giận hừ một tiếng, "Chúng ta thế nhưng là uy tín lâu năm Thiên Ma Chúng, nhân số vượt qua hai ngàn, cần đối một cái Bách Ma Chúng chủ động lấy lòng?"

"Sát Thần chúng còn không phải Thiên Ma Chúng đây!"

"Thiển cận." Engst khinh miệt mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía vung lạc, "Thủ lĩnh, ngươi cho rằng đâu?"

Nghe được Engst, vung lạc đáy mắt hiện lên một tia dị dạng.

Mặc dù Engst gọi hắn "Thủ lĩnh" nhưng trong giọng nói đối với hắn cái này ma chúng thủ lĩnh nhưng không có nửa điểm kính ý.

Ma chúng lẫn nhau chiếm đoạt trật tự, là một thanh kiếm hai lưỡi.

Vì lợi ích sử dụng tốt nhất, bình thường tình huống dưới phe thắng lợi ma chúng đều sẽ đem thất bại một phương ma chúng thành viên đều thu nạp, mà những này nguyên bản đến từ cùng một cái ma chúng thành viên ở giữa, tự nhiên sẽ có càng nhiều tán đồng cảm giác.

Loại này cắt đứt tán đồng cảm giác, chính là ma chúng phân hoá căn nguyên.

Tại một cái ma chúng có ngoại địch uy hiếp tình huống dưới, toàn bộ ma chúng trên dưới một lòng, nội bộ phân liệt sẽ bị tạm thời đè xuống, mọi người nhất trí đối ngoại.

Nhưng khi một cái ma chúng mất đi đối thủ cùng ngoại giới uy hiếp về sau, nội bộ phân hoá liền sẽ dần dần tăng lên, cuối cùng làm cho cả ma chúng sụp đổ.

Tại trở thành Tịch Hư Ma Thành duy nhất Thiên Ma Chúng về sau, Huyết Đồ ma chúng liền đã sa vào đến loại cục diện này ở trong.

Theo cái này nhiều năm diễn hóa cùng tăng lên, triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Toàn bộ Huyết Đồ ma chúng, đến bây giờ đã phân làm ba cái phe phái.

Số người nhiều nhất, tự nhiên là thủ lĩnh vung lạc một phái, nhân số thứ hai nhiều chính là phó thủ lĩnh Engst một phái, sau đó là phó thủ lĩnh Torin một phái.

Engst là một cái có dã tâm đồng thời có mưu kế gia hỏa, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều rất rõ ràng, đó chính là tại Huyết Đồ ma chúng hiện hữu thể xác phía trên, đản sinh ra một cái càng thêm cường đại, từ hắn suất lĩnh ma chúng.

Chỉ cần Engst một phái nhân số vượt qua ngàn người, hắn liền sẽ không chút do dự phát động lực lượng của mình, lật tung Huyết Đồ ma chúng hiện hữu trật tự.

Đây hết thảy, tại nhiều năm như vậy trong lúc giằng co sớm đã bày ở bên ngoài.

Về phần Torin, thì là một cái lỗ mãng mà ngu xuẩn gia hỏa, hắn xưa nay cùng Engst không hợp nhau, đại khái là bởi vì nhìn thấy Engst muốn tự lập môn hộ, hắn cũng theo đó ra đời ý nghĩ này.

Nhưng hắn, muốn Beans đặc biệt dễ đối phó được nhiều.

Cho nên đối vung lạc mà nói, ứng đối trận này phe phái đấu tranh phương pháp chỉ có một cái, đó chính là tận khả năng lung lạc Torin, cùng nhau đối phó Engst.

Chỉ cần Engst ngã xuống, đối phó Torin thằng ngu này dễ như trở bàn tay.

Mà dưới mắt, Engst đưa ra hướng Sát Thần chúng lấy lòng, đồng dạng có hắn tư tâm, ý nghĩ này là hắn nói lên, Sát Thần chúng tự nhiên sẽ bán hắn tốt.

Đến lúc đó, dù là Engst có thể từ Sát Thần chúng nơi đó thu hoạch được một chút trợ lực, cũng đầy đủ để Huyết Đồ ma chúng lập tức trật tự cân bằng bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Nghĩ tới đây, vung lạc con mắt khẽ híp một cái, sau đó bỗng nhiên cười cười, "Ta cảm thấy lấy lòng là cái ý đồ không tồi."

"Bất quá. . . Không nên là hiện tại."

"Sát Thần chúng giờ phút này ngay tại rèn luyện thời khắc mấu chốt, loại này thời điểm tiếp xúc đối phương, vạn nhất bị đối phương cho rằng chúng ta có ác ý, vậy liền nguy rồi."

"Huống chi, Engst phó thủ lĩnh mới vừa nói những cái kia, cũng còn chỉ là không có trải qua chứng thực suy đoán." Vung lạc đem "Phó" chữ cắn đến rất nặng, "Cho nên, bản thủ lĩnh cho rằng, chúng ta cần phải đi xác nhận một cái."

"Ta đem đưa tin cho Thiên Cực Ma Tôn, hỏi thăm Ma Tôn đại nhân ý tứ, nếu như Ma Tôn đại nhân cho rằng có thể, chúng ta lại lấy lòng cũng không muộn."

Nói đến đây, vung lạc nhìn Hướng Ân Tư Đặc, mỉm cười.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Engst phó thủ lĩnh."

Có tư cách đưa tin cho Thiên Cực Ma Tôn, chỉ có Thiên Ma Chúng thủ lĩnh.

Phen này xuống tới, đối Sát Thần chúng tốt như thế công lao liền bị vung lạc lặng yên không một tiếng động chuyển dời đến chính hắn trên đầu.

Tương lai Sát Thần chúng đọc lấy phần ân tình này, giúp cũng là hắn vung lạc.

Engst ánh mắt có chút co rụt lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia người bên ngoài không cách nào cảm thấy dữ tợn cùng lạnh lẽo, một lát sau lặng yên biến mất.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Engst bỗng nhiên nở nụ cười.

"Thủ lĩnh quả nhiên suy tính được chu đáo, ngược lại là đề nghị của ta đường đột." Hắn một câu hai ý nghĩa mở miệng, sau đó chắp tay quay người ly khai tháp cao..