Chương 395: Thiên Ma Chúng, thủ địch!

Chương 395: Thiên Ma Chúng, thủ địch!

"Dư Chuẩn đại nhân!"

Nương theo lấy một tiếng tràn ngập hưng phấn tiếng hô to, Chước Qua bước đi như bay, đi vào Dư Chuẩn trước mặt.

"Tất cả trăm người phân tổ rèn luyện, đã thành công!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Tại không có cái khác ngoại lực ngăn trở tình huống dưới, rèn luyện ra toàn bộ Bách Ma Chúng tốc độ so với hắn dự đoán còn muốn càng nhanh một chút.

Cự ly Sát Thần chúng vòng thứ ba ma chúng chi chiến kết thúc, bây giờ chỉ mới qua thời gian mười ngày.

Tại quá khứ thời gian mười ngày bên trong, như hắn dự liệu như thế, bốn vị khác Ma Tôn tuần tự phái người đến đây cùng hắn tiến hành tiếp xúc.

Dư Chuẩn không tiếp tục như trước đó như thế trực tiếp cự tuyệt, mà là dùng tương đối thái độ mập mờ, biểu thị chính mình muốn "Suy nghĩ một chút" .

Tại luân phiên quần nhau bên trong, Dư Chuẩn đã vì Sát Thần chúng tranh thủ đến thời gian quý giá nhất, tiếp xuống chính là thu lưới thời điểm.

Chỉ cần Sát Thần chúng có thể hoàn thành cuối cùng rèn luyện, tấn thăng làm Thiên Ma Chúng, bọn hắn liền có thể không chút do dự đối sáu Đại Ma Tôn lộ ra đồ đao.

"Làm được rất tốt." Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn chậm rãi quay người.

Sau lưng hắn, là Hermod, Lư Văn, Dư Trữ, Udyr bốn người, còn có Chước Qua, Pug các loại năm vị chọn lựa ra Bách Ma Chúng đầu lĩnh.

Bọn hắn chín người thêm chính trên, đem dẫn một cái trăm người ma chúng.

"Hiện tại, hợp trận!"

Theo Dư Chuẩn quát khẽ một tiếng, Sát Thần chúng trụ sở bên trong trong nháy mắt vang vọng núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô.

Từng đạo thân hình phi tốc xông ra, tại giữa không trung cấp tốc hóa thành từng tôn ba trăm mét độ cao Thập Ma Chúng Chân Ma, sau đó mười tôn Chân Ma vì một cái đơn vị, lại lần nữa kết trận hình thành mười tôn ngàn mét độ cao Bách Ma Chúng Chân Ma.

Mười tôn Bách Ma Chúng Chân Ma đối mắt nhìn nhau, trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn, sau đó cấp tốc hướng lẫn nhau tụ lại, hoàn thành sau cùng kết trận.

Tại đủ để khiến toàn bộ Tịch Hư Ma Thành run sợ thao thiên ma khí bên trong, một tôn thân hình tiếp cận vạn mét kinh khủng Chân Ma chậm rãi đứng dậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chân Ma thân hình khẽ run lên, chợt sụp đổ.

Sát Thần chúng thành viên thân hình lại lần nữa hiển hiện, trong mắt của bọn hắn không có đối với trận pháp thất bại uể oải, chỉ có khó mà che giấu mãnh liệt hưng phấn.

Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, nhưng bọn hắn hội tụ ra Thiên Ma Chúng Chân Ma!

Cái này chỉ là lần thứ nhất nếm thử, chỉ cần có đầy đủ rèn luyện, bọn hắn tất nhiên có thể càng nhanh chóng hơn, càng ổn định triệu hoán ra Thiên Ma Chúng Chân Ma.

Đến lúc đó, lấy Sát Thần chúng cường đại, bất kỳ lực lượng nào đều đem phủ phục!

-----------------

Hồn Thiên Ma Thành, Thiên Cực cung.

"Bang lang!"

Nương theo lấy một trận gõ đập tiếng vang, Thiên Cực Ma Tôn sắc mặt dữ tợn nhìn xem bên trong đại điện một mảnh hỗn độn, trong mắt của hắn dũng động khó mà ức chế sát ý, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia nguy hiểm quang mang.

"Mười ngày."

"Sát Thần chúng chỉ dùng mười ngày, liền muốn rèn luyện Thiên Ma Chúng rồi?"

"Đúng thế." Dịch Tuế đem đầu ép tới thấp hơn mấy phần, "Dựa theo đại nhân ngài ý tứ, ta trong mấy ngày qua một mực âm thầm lưu tại Tịch Hư Ma Thành."

"Ta rất xác định, bọn hắn chỉ dùng mười ngày, liền có thể miễn cưỡng triệu hồi ra Thiên Ma Chúng Chân Ma, mặc dù chỉ có một cái chớp mắt."

"Nhưng dựa theo bình thường rèn luyện tốc độ, Sát Thần chúng cự ly triệt để nắm giữ Thiên Ma Chúng Chân Ma lực lượng, đã nhanh."

"Về phần bọn hắn vì cái gì có thể nhanh như vậy làm được. . ."

Dịch Tuế tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bọn hắn dùng cực đoan nhất rèn luyện phương thức, trước rèn luyện ra mười cái Bách Ma Chúng, lại hợp trận."

"Ha ha ~" Thiên Cực Chân Ma phát ra lạnh lùng tiếng cười nhẹ, "Cự tuyệt ta Thiên Cực Ma Tôn mời chào, còn dám như thế không có sợ hãi. . ."

"Tốt một cái Dư Chuẩn, thật coi ta bắt hắn không có cách nào?"

Nghe nói như thế Dịch Tuế nhịn không được nhìn thoáng qua Thiên Cực Ma Tôn.

Có biện pháp không?

Có vẻ như thật đúng là không có chứ?

Thiên Cực Ma Tôn cá nhân thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng dưới mắt Sát Thần chúng chống lại, hắn duy nhất có thể cậy vào, chính là Thiên Cực chúng.

Nhưng

Ngay tại mấy ngày trước đây, Thiên Cực Ma Tôn ý đồ suất lĩnh Thiên Cực chúng đồ diệt Sát Thần chúng thời điểm, lại bị cùng là năm Đại Ma chúng cái khác ma chúng cản lại.

Dư Chuẩn, sớm đã vào mấy vị khác Ma Tôn mắt.

Mà sớm nhất tiếp xúc Dư Chuẩn bên mình, thì trở thành cái khác Ma Tôn nhất cảnh giác một phương, thời khắc đều bị chăm chú nhìn.

Dù là Thiên Cực Ma Tôn liên tục thề, Dư Chuẩn thật đã cự tuyệt hắn, cái khác Ma Tôn cũng căn bản không tin tưởng, đều cảm thấy Thiên Cực Ma Tôn che giấu, dự định tối đâm đâm liên thủ với Dư Chuẩn, diệt đi cái khác mấy phương. . .

Đến cuối cùng, sáu Đại Ma chúng lẫn nhau nhìn chằm chằm, một cái cũng đừng hòng đi.

Cho nên, dưới mắt Thiên Cực Ma Tôn hoàn toàn chính xác cầm Dư Chuẩn không có gì biện pháp.

Đương nhiên, Dịch Tuế không có khả năng nói ra ý nghĩ của mình.

Cho nên hắn lại yên lặng đem ánh mắt chuyển trở về.

Nhưng mà cái này nho nhỏ động tác, đã rơi vào Thiên Cực Ma Tôn trong mắt.

Ầm

Hắn hung hăng đập nát chỗ ngồi lan can, ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Tuế, "Ngươi nhìn ta cái nhìn này, có ý tứ gì?"

"Ngươi cảm thấy ta không làm gì được hắn Dư Chuẩn?"

"Không. . ." Dịch Tuế bỗng nhiên lắc đầu, "Đại nhân ta không dám nghĩ như vậy."

"Là không dám, mà không phải không cho rằng?" Thiên Cực Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, "Về sau lại thu thập ngươi."

"Sát Thần chúng bây giờ cánh chim tiệm phong, nhưng bây giờ dù sao còn không phải chân chính Thiên Ma Chúng, Thiên Cực chúng bị nhìn chằm chằm, nhưng cái khác ma chúng nhưng không có."

"Âm thầm tìm một cái Thiên Ma Chúng, diệt Sát Thần chúng."

"Chúng ta không có được, những người khác cũng đừng hòng đạt được!"

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi." Thiên Cực Ma Tôn ánh mắt hơi động một chút, "Cùng Sát Thần chúng tại cùng một tòa Ma Thành Huyết Đồ ma chúng, chính là Thiên Ma Chúng, mấy ngày trước đây, đối phương tựa hồ còn chuyên môn cho ta truyền tin tức."

Hắn làm sáu Đại Ma Tôn một trong, căn bản nhìn không lên Tịch Hư Ma Thành loại này hạng chót Ma Thành bên trong Thiên Ma Chúng, huống chi Huyết Đồ ma chúng cũng sớm đã gần như sụp đổ, hiện tại liền ma chúng chi chiến cũng không dám tham gia.

Cho nên, đối phương đưa tin, hắn căn bản nhìn cũng không nhìn.

Nếu không phải giờ phút này vì đối phó Sát Thần chúng đột nhiên nghĩ đến, hắn rất có thể liền đem chuyện này triệt để quên hết.

Nghĩ tới đây, Thiên Cực Ma Tôn tìm kiếm đến đối phương gửi tới đưa tin, phi tốc nhìn lướt qua, sau đó cười to lên.

"Trời cũng giúp ta, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Trong mắt của hắn hung quang chớp động, "Cái này Huyết Đồ ma chúng tưởng lầm là chúng ta ở sau lưng nâng đỡ Sát Thần chúng, cố ý đến hỏi muốn hay không bọn hắn hỗ trợ?"

"Đương nhiên muốn giúp, cái này có thể được hảo hảo 'Giúp một tay' !"

-----------------

Tịch Hư Ma Thành, Huyết Đồ ma chúng tổng bộ.

"Mười ngày." Salo chính nhìn xem mười ngày trước phát ra ngoài đưa tin, trong mắt hiện ra một tia thần sắc bất đắc dĩ.

Bọn hắn Huyết Đồ ma chúng mặc dù có hơn hai ngàn người, nhưng nhiều năm không tham gia ma chúng chi chiến, cũng sớm đã bị biên duyến hóa, sáu Đại Ma Tôn không đem bọn hắn để vào mắt, không nhìn chính mình gửi tới đưa tin, cũng là bình thường.

Chỉ là. . . Cứ như vậy, hắn coi như đâm lao phải theo lao.

"Thủ lĩnh, còn muốn tiếp tục chờ đợi a?" Engst ngồi tại Salo ra tay, vểnh lên chân bắt chéo một cái tay ở trên bàn điểm nhẹ, bất luận ngôn ngữ vẫn là hành động đều không có nửa điểm đối Salo kính sợ.

Mười ngày trước hắn bởi vì kế hoạch bị Salo một tay Di Hoa Tiếp Mộc phá hư, nộ mà rời tiệc, nhưng bây giờ sự tình lại tựa hồ như lại xuất hiện mới chuyển cơ.

Thiên Cực Ma Tôn, căn bản không có phản ứng Salo.

"Bây giờ Sát Thần chúng, đã tiến hành lần thứ nhất Thiên Ma Chúng Chân Ma hội tụ, mặc dù không ổn định, nhưng chúng ta đều rất rõ ràng, cự ly Sát Thần chúng chân chính chưởng khống Thiên Ma Chúng cấp độ lực lượng, đã không xa.".