Chương 395: Thiên Ma Chúng, thủ địch!

Chương 395: Thiên Ma Chúng, thủ địch!

"Có câu chuyện cũ kể thật tốt, dệt hoa trên gấm không như tuyết bên trong tặng than."

"Nếu như Sát Thần chúng thật thành công tấn thăng Thiên Ma Chúng, chúng ta lại đi lấy lòng, đối mới có thể liền chưa hẳn để ý chúng ta." Engst dù bận vẫn ung dung mở miệng, nhưng ánh mắt lại rất có xâm lược tính nhìn về phía Salo.

"Những ngày gần đây, tình huống mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt."

"Không chỉ có Thiên Cực Ma Tôn, cái khác mấy vị Ma Tôn cũng lần lượt phái sứ giả tìm tới cửa, cái này Sát Thần chúng rất có thể so chúng ta tưởng tượng quan trọng hơn."

"Nếu như chúng ta Huyết Đồ ma chúng có thể ôm vào cái này đùi. . ." Engst tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Có lẽ chúng ta có thể một lần nữa quật khởi."

"Dạng này cơ hội, thủ lĩnh ngươi nhất định phải từ bỏ a?"

Nói xong lời cuối cùng, Engst trong giọng nói đã mang theo vài phần mơ hồ bức hiếp chi ý.

"Đúng a thủ lĩnh, đừng quản cái gì hồi phục!" Torin nhịn không được kêu la, "Qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này."

"Chúng ta đi đưa chút lễ vật, giao cái bằng hữu, có khó như vậy a?"

Thằng ngu này!

Salo hận không thể một quyền nện ở Torin trên đầu.

Rõ ràng mười ngày trước, Torin cái này gia hỏa còn lời thề son sắt nói Sát Thần chúng còn không phải Thiên Ma Chúng, dựa vào cái gì bọn hắn muốn chủ động hướng đối phương lấy lòng.

Mười ngày đi qua, cái này gia hỏa thế mà trực tiếp hai cấp đảo ngược.

Nghĩ tới đây, Salo liếc mắt nhìn chằm chằm Engst.

Đây cũng là ngươi trong kế hoạch sự tình sao?

Tựa hồ đoán được Salo suy nghĩ trong lòng, Engst về lấy một cái nắm chắc thắng lợi trong tay mỉm cười.

Lão già, nhường ra vị trí đi.

Huyết Đồ ma chúng, nên là thuộc về ta!

"Đúng rồi." Engst bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chỉ chỉ bên cạnh một con mắt bộ dáng sự vật, mỉm cười, "Cái này tràng hội nghị, ta đã để ma chúng nội bộ tất cả thành viên cùng nhau quan sát."

"Ngươi? !" Salo sắc mặt kịch biến, nhìn Hướng Ân Tư Đặc ánh mắt bên trong tràn ngập ý giận ngút trời, "Engst, ngươi muốn làm gì!"

"Tất cả mọi người là ma chúng một viên." Engst cười đến phá lệ đắc ý, "Dưới mắt đã đến ma chúng sinh tử tồn vong thời khắc."

"Ta cảm thấy, có cần phải để tất cả thành viên nhìn thấy."

"Cho nên, đối với cái này rất có thể để Huyết Đồ ma chúng lần nữa bay lên cơ hội, thủ lĩnh ngài cho rằng là không muốn đồng ý đâu?"

Bức thoái vị!

Engst cái này hỗn chiến trực tiếp lựa chọn bức thoái vị!

Salo trên trán gân xanh bạo khởi, nhưng ở hơn hai ngàn vị thành viên trước mặt cũng không dám tùy ý mở miệng nói chuyện.

Hắn ý thức được, Engst lần này ngóc đầu trở lại, muốn chính là dưới người hắn vị trí, cái này dã tâm bừng bừng gia hỏa triệt để xuất thủ!

Mà nguyên bản đứng tại hắn bên này Torin, cũng bị Engst xúi giục!

Ngay tại nâng cờ khó hạ thời điểm, Salo trông mười ngày truyền tấn lệnh bỗng nhiên rung động một cái.

Salo hơi sững sờ, ngay sau đó trong đôi mắt đột nhiên bộc phát ra chói mắt thần quang, hắn trước tiên xem xét truyền tấn lệnh, ngay sau đó thần sắc khẽ giật mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Salo biểu lộ triệt để thay đổi.

Hắn nhìn về phía Torin cùng Engst, ánh mắt bên trong đã không còn kinh hoàng, chỉ có như là lão hồ ly đồng dạng sâu không thấy đáy mưu tính.

"Ý của các ngươi là, Sát Thần chúng đạt được sáu Đại Ma Tôn ưu ái, cho nên chúng ta phải bắt được cơ hội lấy lòng, ôm vào đầu này đùi?"

Engst lông mày hơi nhíu lại.

Từ Salo ngoài ý liệu nói chuyện hành động biến hóa, hắn ẩn ẩn cảm thấy một tia không ổn chỗ, nhưng phục bàn tự thân hành động, không có tìm được bất cứ vấn đề gì hắn lấy lại bình tĩnh, ngữ khí cũng kiên định bắt đầu, "Không sai!"

"Đây chính là ta ý tứ!"

Salo góc miệng có chút gõ gõ, ngay sau đó nhìn về phía Torin, "Ngươi đây, Torin phó thủ lĩnh."

"Ngươi, cũng là ý tứ này a?"

"Đương nhiên! Chúng ta phải cùng Sát Thần chúng làm bằng hữu!" Torin càng là tư duy đơn giản, nghe được hỏi thăm sau không chút do dự mở miệng.

"Tốt, tốt rất a!" Salo nụ cười trên mặt triệt để rõ ràng, "Chúng ta Huyết Đồ ma chúng hai vị phó thủ lĩnh, suýt nữa đem toàn bộ ma chúng đưa vào vạn kiếp bất phục trong vực sâu."

Nói, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm viên kia đem hình tượng tiếp sóng hướng tất cả ma chúng thành viên ánh mắt, "Chư vị, đây là cỡ nào sai lầm?"

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Engst hơi biến sắc mặt, cảm giác như có sự tình gì đã thoát ly tầm kiểm soát của mình.

"Có ý tứ gì?" Salo mặt không thay đổi nâng lên trong tay truyền tấn lệnh, đem mới vừa lấy được đầu kia hồi phục hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

【  Thiên Cực Ma Tôn: Sát Thần chúng là chúng ta sáu Đại Ma Tôn địch nhân, đi qua tất cả tiếp xúc chỉ là vì ổn định đối phương, ai có thể hủy diệt Sát Thần chúng, nhưng vì Thiên Cực chúng trực hệ dưới trướng ma chúng. 】

Nhìn thấy đầu này có Thiên Cực Ma Tôn chuyên môn ấn ký, căn bản không có khả năng giả mạo tin tức, Engst sắc mặt "Bá" một cái trở nên trắng bệch.

Một bên Torin còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhịn không được kêu la, "Làm cái gì? Engst ngươi cái này gia hỏa gạt ta?"

"Ngậm miệng!" Engst như là bị dẫm ở cái đuôi mèo bỗng nhiên nhảy dựng lên, hướng Torin giận dữ mắng mỏ một tiếng!

Salo lặng lẽ nhìn xem hai cái trên nhảy dưới tránh phụ tá, trên một giây còn suýt nữa đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh hai người, giờ phút này giống như hai cái thằng hề.

"Ta lấy Huyết Đồ ma chúng thủ lĩnh dưới danh nghĩa lệnh."

"Tru sát Engst cùng Torin hai cái này suýt nữa phá hủy Huyết Đồ ma chúng nghịch tặc."

"Mặt khác. . ." Salo tiếng nói có chút dừng lại.

"Toàn viên xuất phát, phụng Ma Tôn chi lệnh, tiêu diệt nghịch tặc Sát Thần chúng!"

-----------------

Vạn mét cao Thiên Ma Chúng Chân Ma khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, mắt nhìn xem liền muốn hiện ra Dư Chuẩn khuôn mặt, sau một khắc nhưng lại lại lần nữa sụp đổ.

Lần lượt từng thân ảnh bay ngược mà ra, tại giữa không trung cấp tốc ổn định thân hình.

Chân Ma hội tụ, lại một lần thất bại.

Bất quá so sánh lần thứ nhất hội tụ, bây giờ đã rõ ràng có tiến bộ.

Hội tụ Thiên Ma Chúng Chân Ma trọn vẹn duy trì bốn cái hô hấp, chỉ là tại xác định chưởng khống quyền một bước này trên xuất hiện một chút vấn đề nho nhỏ.

Dư Chuẩn nhìn phía sau đám người, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Lại có một tuần, Sát Thần chúng liền có thể triệt để tấn thăng làm Thiên Ma Chúng.

Đến cái kia thời điểm, hết thảy hành động đều có thể mở ra.

Vào thời khắc này, một thân ảnh nhanh chóng từ Sát Thần chúng biên giới vọt tới.

Kia là Dư Chuẩn chiêu nhập Sát Thần chúng số ít người ngoài biên chế thành viên.

Tên như ý nghĩa, bọn hắn sẽ không gia nhập tác chiến trận pháp, nhưng riêng phần mình năng lực tương đối đặc thù, có thể vì những thứ khác thành viên làm một chút việc vặt.

Trước mắt vị này người ngoài biên chế thành viên, có cực kì đặc thù giám thị năng lực.

Có hắn một người, liền có thể chưởng khống Sát Thần chúng to như vậy địa bàn trên hết thảy gió thổi cỏ lay, đem nguy cơ trừ khử tại trong tã lót.

Giờ phút này, nhìn thấy vị này thành viên một mặt thần sắc kinh hoảng, Dư Chuẩn trong lòng không có tồn tại trầm xuống, luôn cảm giác có bất hảo sự tình sắp phát sinh.

"Thế nào?"

"Dư Chuẩn đại nhân. . ." Đối Phương Nguyên đứng vững, thở hổn hển một hơi sau phi tốc mở miệng, "Không xong!"

"Huyết Đồ ma chúng, đánh tới!"

"Ngươi nói cái gì?" Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Huyết Đồ ma chúng? !

Cái này cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa Thiên Ma Chúng đã bởi vì nội bộ đấu tranh ở vào sụp đổ biên giới, làm sao có thể có thừa lực đối bọn hắn xuất thủ?

Chẳng lẽ, là sáu Đại Ma Tôn bên trong nào đó một vị xuất thủ?.