Chương 396: Gian nan chém giết, chiến Huyết Đồ!

Chương 396: Gian nan chém giết, chiến Huyết Đồ!

Là sáu Đại Ma Tôn bên trong vị kia, giờ phút này đã không trọng yếu.

Nếu như không kháng nổi dưới mắt khí thế hung hung Huyết Đồ ma chúng, Sát Thần chúng trước đó hết thảy cố gắng đều đem hóa thành hư vô.

"Dư Chuẩn đại nhân, chúng ta có thể hay không hướng mấy vị khác Ma Tôn xin giúp đỡ?" Chước Qua sắc mặt ngưng trọng mở miệng, "Ta nhớ được thanh Hổ Ma tôn cùng dài huyền Ma Tôn lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau, cùng ngài trò chuyện tốt nhất."

"Nếu như bọn hắn nguyện ý ra mặt, dù là chỉ là một câu, liền có khả năng để Huyết Đồ ma chúng từ bỏ tiến công ý nghĩ."

"Không thể thực hiện được." Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, một bên Pug lắc đầu, "Những cái kia Ma Tôn tiếp xúc Dư Chuẩn đại nhân, mục tiêu cũng không phải là chúng ta Sát Thần chúng, mà là Dư Chuẩn đại nhân bản thân."

"Sát Thần chúng tan tác, đối bọn hắn mà nói không phải chuyện xấu."

Nghe nói như thế, Chước Qua lập tức trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, đứng tại những cái kia Ma Tôn góc độ, Sát Thần chúng bại về sau, bọn hắn thì càng dễ dàng lôi kéo Dư Chuẩn.

Cho nên, bọn hắn sẽ chỉ sống chết mặc bây.

"Đừng nghĩ những cái kia có không có." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Dưới mắt chúng ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể cùng đánh một trận."

"Về phần cái khác. . ."

"Chờ nhóm chúng ta vượt qua một kiếp này bàn lại!"

"Thế nhưng là chúng ta chiến trận. . ." Chước Qua muốn nói lại thôi.

Bọn hắn Thiên Ma Chúng Chân Ma, cự ly ổn định thành hình cũng còn kém một chút, cự ly chân chính phát huy ra chiến lực chênh lệch càng lớn hơn.

Dùng loại trạng thái này nghênh chiến khí thế hung hung Huyết Đồ ma chúng, không khác nào lấy trứng chọi đá, là căn bản không có khả năng thắng được.

"Không cần Thiên Ma Chúng chiến trận." Dư Chuẩn ánh mắt u lãnh nhìn về phía Huyết Đồ ma chúng địa bàn chỗ Đông Bắc phương hướng.

Giờ phút này, hắn đã có thể rõ ràng nhìn thấy một tôn vạn mét cao Chân Ma hướng bên này nhanh chóng đánh tới, liền liền đen như mực thương khung, đều tại đối mới có thể sợ ma khí phía dưới choáng nhiễm đến càng phát ra thâm thúy mấy phần.

"Một ngàn người, dùng Bách Ma Chúng chiến trận!"

Nghe nói như thế, đám người đồng thời giật mình.

Không phải nói ma đám người số vượt qua một ngàn, chính là Thiên Ma Chúng chiến trận, cái gọi là Thiên Ma Chúng chiến trận, chỉ là tam trọng ma lâm chiến trận.

Một ngàn người, là hoàn thành nó tiêu chuẩn thấp nhất.

Đồng dạng đạo lý, Bách Ma Chúng chiến trận chỉ là song trọng ma lâm chiến trận.

Một ngàn người có thể sử dụng nặng số thấp hơn chiến trận sao?

Đây đương nhiên là có thể, dù sao ma lâm chiến trận là không có nhân số hạn mức cao nhất, nhân số càng nhiều liền càng mạnh chiến trận.

Tại đồng dạng nhân số dưới, ngàn người sử dụng song trọng ma lâm chiến trận thực lực sẽ giảm xuống khoảng ba phần mười, nhưng đây là dưới mắt Sát Thần chúng có thể khống chế lực lượng!

Sát Thần chúng toàn viên sớm đã hoàn thành Bách Ma Chúng chiến trận diễn luyện, lại tại Thiên Ma Chúng chiến trận diễn luyện bên trong rèn luyện một đoạn thời gian.

Cho dù chưa hề tiến hành qua dạng này nếm thử, lần thứ nhất nếm thử bọn hắn cũng có hơn chín thành nắm chắc, có thể ổn định chưởng khống, phát huy ra lực lượng!

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tất cả mọi người minh bạch, đây cũng là bọn hắn dưới mắt duy nhất có thể đi con đường.

"Kết trận!" Theo Dư Chuẩn quát khẽ một tiếng, Sát Thần chúng toàn viên đồng thời lực bộc phát lượng, tìm tới sớm đã rèn luyện qua vô số lần cái khác chín vị thành viên, cấp tốc kết thành cơ sở nhất Thập Ma Chúng chiến trận.

Từng tôn Chân Ma trống rỗng xuất hiện, sau đó tại Dư Chuẩn ra lệnh một tiếng, một trăm tôn Thập Ma Chúng Chân Ma khí tức nối liền với nhau.

Một tôn thân hình ngàn mét Bách Ma Chúng Chân Ma, chậm rãi hiển hiện.

Cùng bình thường Chân Ma khác biệt, cái này một tôn Bách Ma Chúng Chân Ma thân thể cơ hồ triệt để ngưng thực, mỗi một tấc da thịt đường vân đều giống như thực chất.

Hắn khí tức chi khủng bố, cũng vượt xa bình thường Bách Ma Chúng.

Chân Ma không có ngũ quan bộ mặt bóp méo một cái, ngay sau đó Dư Chuẩn khuôn mặt chậm rãi hiển hiện trên đó.

Thành công!

Sát Thần chúng trong lòng của tất cả mọi người không khỏi phấn chấn.

Mặc dù là lần thứ nhất nếm thử, nhưng kết quả so trong dự đoán còn muốn thuận lợi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền lại lần nữa ngưng trọng lên.

Bởi vì Huyết Đồ ma chúng, đến.

Vạn mét cao thân hình khổng lồ phía trên, dũng động ma khí ngập trời, liền liền chu vi hư không đều tại cái này ma khí uy áp hạ rung động không ngừng.

Trước mặt nó, Sát Thần chúng giờ phút này ngưng tụ Chân Ma giống như đứa bé.

Thậm chí, khoảng chừng Huyết Đồ ma chúng Chân Ma tiêu tán ma uy phía dưới, Sát Thần chúng Chân Ma trên thân thể liền khuấy động lên mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Oanh

Huyết Đồ ma chúng Chân Ma ngừng bước chân, thân thể cao lớn nửa treo tại Sát Thần chúng trên lãnh địa, khống chế Chân Ma Salo quan sát Sát Thần chúng Chân Ma, ánh mắt bên trong tràn ngập mừng rỡ cùng cao cao tại thượng ngạo nghễ.

Trở về!

Loại kia chưởng khống hết thảy đã lâu cảm giác, trở về!

Salo đã quên đi chính mình lần trước dạng này điều khiển như cánh tay khống chế Huyết Đồ ma chúng toàn viên là cái gì thời điểm, từ khi kia hai thằng ngu khiến Huyết Đồ ma chúng nội chiến liên tục bắt đầu, ma chúng khống chế cũng biến thành vô cùng không lưu loát.

Những năm này, Huyết Đồ ma chúng chỉ có Thiên Ma Chúng chi danh, nhưng lại chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tịch Hư Ma Thành cái này yếu nhất Ma Thành bên trong, miễn cưỡng uy hiếp một bầy kiến hôi.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã khác biệt.

Giải quyết nội chiến căn nguyên, chính mình tại Huyết Đồ ma chúng bên trong lại lần nữa nắm trong tay tuyệt đối quyền nói chuyện.

Thời khắc này Salo, vô cùng cần thiết dùng một trận chiến đấu, chứng minh Huyết Đồ ma chúng trở về.

Mà trước mắt Sát Thần chúng, chính là mục tiêu tốt nhất.

Salo sẽ không quên Thiên Cực Ma Tôn lời hứa, chỉ cần mình đánh tan Sát Thần chúng, Huyết Đồ ma chúng liền sẽ trở thành Thiên Cực chúng dưới trướng trực hệ.

Dạng này vinh hạnh đặc biệt, đủ để cho Huyết Đồ ma chúng một lần nữa quật khởi, thậm chí vượt xa quá đã từng đỉnh phong!

Nghĩ tới đây, Salo trong mắt hết thảy cảm xúc cuối cùng chuyển biến làm vô cùng mãnh liệt sát ý, hắn nhìn trước mắt Sát Thần chúng Chân Ma, cười nhạo một tiếng.

"Đây chính là các ngươi ngoan cố chống lại thủ đoạn?"

"Một ngàn người Bách Ma Chúng chiến trận đối kháng hai ngàn người Thiên Ma Chúng chiến trận? Một con đường chết!"

"Đầu hàng đi, chính mình giải tán ma chúng."

"Này lại là các ngươi tử thương ít nhất biện pháp."

"Không thử một chút, làm sao biết rõ đâu?" Dư Chuẩn sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, cho dù chung quanh hư không bởi vì trước mắt Huyết Đồ ma chúng ma uy mà trở nên vướng víu, hắn cũng không có nửa điểm thần sắc động dung.

Loại này không sợ hãi chút nào trấn định, cũng khiến Salo trong mắt sát ý càng đậm.

"Xem ra chúng ta Huyết Đồ ma chúng hoàn toàn chính xác yên lặng quá lâu."

"Đã như vậy. . ." Salo tiếng nói một trận, Huyết Đồ ma chúng Chân Ma thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại Sát Thần chúng Chân Ma trước mặt, một cái tay hóa thành đỏ tươi lợi trảo, hướng Sát Thần chúng Chân Ma vào đầu vồ xuống.

Kia thân thể cao lớn giống như che khuất bầu trời mây đen, công kích còn chưa đến, Sát Thần chúng Chân Ma chu vi hư không liền xuất hiện rõ ràng gợn sóng, kia là đến từ hư không nhiễu loạn, đủ để cấm đoạn hết thảy chuyển vị loại kỹ năng.

Vô số bị song phương động tĩnh hấp dẫn mà đến, giấu ở chỗ tối ma nhân cường giả giờ phút này nhịn không được líu lưỡi bắt đầu.

Huyết Đồ ma chúng mặc dù nội bộ hỗn loạn không chịu nổi, nhưng cuối cùng vẫn là Thiên Ma Chúng, lạc đà gầy so ngựa lớn a.

Tại trước mắt bao người, Sát Thần chúng Chân Ma bỗng nhiên khoát tay, một thanh pháp trượng trong nháy mắt hội tụ, sau đó thánh hỏa phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim cột sáng, đem Sát Thần chúng Chân Ma tự thân cùng Huyết Đồ ma chúng Chân Ma đều bao phủ.

Hai tiếng quái dị kêu rên, trong nháy mắt vang vọng thiên địa.

Kia là Sát Thần chúng Chân Ma cùng Huyết Đồ ma chúng Chân Ma kêu rên, nhưng lại không thuộc về giờ phút này nắm trong tay bọn chúng Hermod cùng Salo.

Salo trên mặt hiện ra ngoài ý muốn mà hồi hộp ánh mắt, cảm thụ được giờ phút này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên không ổn định Chân Ma, quát lên một tiếng lớn sau lấy toàn bộ lực lượng tiến hành trấn áp, thẳng đến Chân Ma một lần nữa ổn định, hắn mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía một bên khác Sát Thần chúng Chân Ma.

"Ngươi, làm cái gì? !"

"Còn chưa đủ a. . ." Hermod trầm mặt, đè xuống Sát Thần chúng Chân Ma thân thể bên trong dấy lên thánh hỏa, biểu lộ mang theo vài phần thất lạc.

Khi tiến vào tầng thứ chín, xuất thủ lấy chiến trận triệu hoán Chân Ma làm chủ về sau, Hermod liền hiếm khi xuất thủ.

Mà cái này nhất an sắp xếp, nhưng thật ra là Dư Chuẩn cố ý mà vì.

Về phần nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Đó chính là hắn phát hiện, Hermod thánh hỏa đối Chân Ma hiệu quả!

Chân Ma, là ma lâm chiến trận triệu hồi ra tồn tại, nó nhận chiến trận thành viên khống chế, nhưng bản thân nhưng cũng có yếu ớt ý thức tự chủ.

Đây là một loại ẩn chứa có nhất định ma hệ Bản Nguyên Chi Lực đặc thù tồn tại, cũng bởi vì có được chân chính ma hệ lực lượng, nó sẽ bị thánh hỏa khắc chế.

Tại thánh hỏa thiêu đốt dưới, Chân Ma sẽ trở nên suy yếu, từ đó trên phạm vi lớn giảm xuống có thể tồn tại ở thế gian thời gian..