Chương 396: Gian nan chém giết, chiến Huyết Đồ!

Chương 396: Gian nan chém giết, chiến Huyết Đồ!

Mặt khác, Hermod một khi phát động thánh hỏa, Sát Thần chúng Chân Ma tự thân cũng sẽ bởi vì thôi động thần hệ lực lượng mà nhận phản tổn thương, bất quá ảnh hưởng càng nhỏ hơn.

Có thể nói, đây là đả thương địch thủ một ngàn chết tổn hại tám trăm đấu pháp.

Tại phát hiện điểm này về sau, Dư Chuẩn liền đem Hermod làm Sát Thần chúng vô cùng trọng yếu một lá bài tẩy.

Nguyên bản lá bài tẩy này cần chờ đến Sát Thần chúng đối mặt sáu Đại Ma chúng thời điểm lại bộc phát, cho bọn hắn một kinh hỉ.

Nhưng không nghĩ tới trước nếm đến thánh hỏa tư vị, sẽ là Huyết Đồ ma chúng.

Sát Thần chúng Chân Ma ngũ quan lại lần nữa chuyển biến làm Dư Chuẩn bộ dáng, hắn nhìn xem một lần nữa đứng dậy Huyết Đồ ma chúng Chân Ma, không chút do dự từ trong hư không rút ra một đôi dao găm, dưới chân giẫm một cái đi vào trước mặt đối phương.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt đem song phương đồng thời bao phủ, ngay tại Dư Chuẩn xuất thủ trong nháy mắt, một trận hừ nhẹ nổ vang.

Huyết Đồ ma chúng Chân Ma quanh thân ma uy khuấy động, lại bằng vào man lực trực tiếp đem 【  trầm mặc gông xiềng 】 xé nát, sau đó trong tay thêm ra một cây trường thương, hung hăng hướng Sát Thần chúng Chân Ma đâm tới.

Tại trường thương đâm ra trong nháy mắt, hư không lại lần nữa khuấy động gợn sóng, phong tỏa Sát Thần chúng Chân Ma thoát thân hết thảy khả năng.

"Phương thức giống nhau, ta không tin ngươi còn dám dùng lần thứ hai!" Salo hét to âm thanh, tại lúc này vang vọng thiên địa.

Mặc dù bởi vì thánh hỏa quái dị lực lượng mà có chút kinh ngạc, nhưng hắn đã nhìn ra, loại thủ đoạn này đối Sát Thần chúng Chân Ma đồng dạng không nhỏ ảnh hưởng.

Sát Thần chúng Chân Ma muốn so bọn hắn càng yếu, hơn tiếp tục như thế dông dài, ai có thể cười đến cuối cùng thật đúng là khó mà nói.

Cho nên, hắn chắc chắn Dư Chuẩn bọn người sẽ không lại dùng loại kia thủ đoạn.

"Sách ~" Dư Chuẩn khó chịu nhẹ sách một tiếng.

Chợt Sát Thần chúng Chân Ma khuôn mặt chuyển biến làm Dư Trữ bộ dáng, phát ra quát khẽ một tiếng.

"Giả chết!"

Theo tiếng quát vang vọng, Huyết Đồ ma chúng Chân Ma thân hình bỗng nhiên cứng ngắc lại một cái chớp mắt, liền Đại đội trưởng thương thế công cũng vì đó một trận.

Chu vi trong hư không gợn sóng lặng yên tiêu tán, tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, Sát Thần chúng Chân Ma lần nữa khôi phục hành động năng lực, không chút do dự thân hình lui nhanh cùng Huyết Đồ ma chúng Chân Ma kéo ra một đoạn cự ly.

Nhưng mà còn không đợi Sát Thần chúng Chân Ma lại lần nữa động tác, Huyết Đồ ma chúng Chân Ma cũng đã tự hành từ giả chết trạng thái bên trong thoát ly ra.

Ông

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, Sát Thần chúng Chân Ma thân hình lại lần nữa cứng ngắc.

Một lần nữa chưởng khống Chân Ma Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu lại.

Cái này Huyết Đồ ma chúng Chân Ma, đến cùng là năng lực gì?

Thực lực của hai bên chênh lệch mặc dù có, nhưng tuyệt đối không về phần đến để Sát Thần chúng Chân Ma ngay cả động cũng không động được trình độ.

Vào thời khắc này, Chước Qua thanh âm tại Dư Chuẩn trong đầu vang vọng.

"Dư Chuẩn đại nhân, đây là Huyết Đồ ma chúng Chân Ma Chân Ma năng lực!"

"Đạt tới Thiên Ma Chúng trình độ về sau, Chân Ma thực lực đạt được tiến một bước tăng cường, liền sẽ có được độc thuộc về Chân Ma tự thân năng lực."

"Cùng chưởng khống giả năng lực khác biệt, Chân Ma năng lực là bất luận cái gì chưởng khống giả đều có thể sử dụng cộng đồng năng lực, cũng là Thiên Ma Chúng cường đại nguyên nhân."

Chân Ma năng lực. . .

Dư Chuẩn trong lòng bừng tỉnh.

"Loại năng lực này muốn ứng đối ra sao?"

Nghe được Dư Chuẩn hỏi thăm, Chước Qua trầm ngâm một cái chớp mắt, sau đó cấp tốc cho ra đáp lại, "Theo ta được biết, Huyết Đồ ma chúng Chân Ma Chân Ma năng lực tên là hư không chi khóa, có thể tại xuất thủ trong nháy mắt đối mục tiêu phụ cận hư không tiến hành nhiễu loạn, để mục tiêu không cách nào chuyển vị, hành động trở nên gian nan."

"Muốn ứng đối hư không chi khóa, duy nhất phương thức chính là. . ."

Oanh

Nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt thiên địa nổ vang, Sát Thần chúng Chân Ma bị Huyết Đồ ma chúng Chân Ma một quyền mệnh trung, thân hình không bị khống chế bay ngược ra ngoài, liền liền khí tức đều trở nên rối loạn lên, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy Chân Ma trong thân thể ẩn tàng Sát Thần chúng thành viên.

Nếu là lại tiếp nhận một cái công kích như vậy, Sát Thần chúng Chân Ma liền có triệt để sụp đổ nguy hiểm!

"Chính là cái gì!" Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt, vội vàng thúc giục nói.

"Chính là trước một bước giam cầm đối phương!" Chước Qua vội vàng mở miệng.

Giam cầm đối phương?

Dư Chuẩn chấn động trong lòng.

Huyết Đồ ma chúng Chân Ma như thế cường đại, mặc dù có giam cầm loại năng lực, chỉ sợ cũng sẽ bởi vì giữa song phương cách xa chênh lệch, trong nháy mắt bị phá giải a?

Không, không đúng!

Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động, bỗng nhiên nghĩ đến Huyết Đồ ma chúng Chân Ma tại thánh hỏa bên trong kêu rên một màn.

Có một loại giam cầm, Huyết Đồ ma chúng Chân Ma cũng không cách nào không nhìn!

Hermod

"Dư Chuẩn, ngươi nhất định phải làm như thế?" Hermod thanh âm cấp tốc truyền đến, ngữ khí của hắn vô cùng ngưng trọng.

"Sát Thần chúng Chân Ma, rất có thể tiếp nhận không được ở."

"Ta chỉ cần một cái xuất thủ cơ hội!" Dư Chuẩn đáp lại tràn đầy kiên định chi ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sát Thần chúng Chân Ma khuôn mặt từ Dư Chuẩn trong nháy mắt chuyển biến làm Hermod, hai thanh dao găm tại trong hư không hội tụ thành pháp trượng, hung hăng chỉ hướng hướng Sát Thần chúng Chân Ma đánh tới Huyết Đồ ma chúng Chân Ma.

"Thần thánh sơ ủng!"

Nương theo lấy Hermod một tiếng quát chói tai, từng cái thánh hỏa hội tụ thành cánh tay màu vàng óng từ trong hư không nhô ra, trong nháy mắt đè lại Huyết Đồ ma chúng Chân Ma.

【  thần thánh sơ ủng 】 Hermod nhất chuyển lúc chuyên môn kỹ năng 【  Thần Thánh Triền Nhiễu 】 thượng vị kỹ năng.

Tại kỹ năng này có hiệu lực trong nháy mắt, Huyết Đồ ma chúng Chân Ma thân hình đột nhiên cứng đờ, một tiếng thê lương kêu rên vang vọng.

Cơ hồ trong nháy mắt, giam cầm Sát Thần chúng Chân Ma lực lượng không còn sót lại chút gì.

Chỉ là, Sát Thần chúng Chân Ma khí tức cũng tại mắt trần có thể thấy uể oải.

Nó, cũng đang chịu đựng thánh hỏa mỗi giờ mỗi khắc phản tổn thương.

Hermod gắt gao cắn răng, không chút do dự phóng tới phía trước Huyết Đồ ma chúng Chân Ma, giơ cao khỏi đỉnh đầu pháp trượng hung hăng một đập, bén nhọn vô cùng cuối cùng trong nháy mắt xuyên thủng Huyết Đồ ma chúng Chân Ma mu bàn chân.

"Tiếp xuống. . . Xin nhờ."

Hermod thấp giọng mở miệng, tiếp theo một cái chớp mắt gần như sắp muốn sụp đổ Chân Ma khuôn mặt chuyển biến làm Dư Chuẩn bộ dáng.

Nhất kích tất sát, có hiệu lực!

Hai tôn Chân Ma cơ hồ không phân tuần tự đất sụp tán loạn đi, nhưng song phương ma chúng thành viên trạng thái lại hoàn toàn khác biệt.

Huyết Đồ ma chúng tuyệt đại đa số ma chúng thành viên đã nhận Chân Ma bị đánh giết phản phệ, tại chỗ lâm vào hôn mê trạng thái bên trong.

Chỉ có Salo cầm đầu số ít ma nhân cường giả, duy trì thanh tỉnh.

Sát Thần chúng một phương toàn viên vô hại.

Chiến cuộc đã định..