Chương 397: Chỉ huy Hồn Thiên Ma Thành!

Chương 397: Chỉ huy Hồn Thiên Ma Thành!

Phanh

Thiên Cực điện bên trong, Thiên Cực Ma Tôn một cước đá ngã lăn bàn  mặc cho bàn trên lộng lẫy dụng cụ tại "Lách cách" tiếng vang bên trong rơi lả tả trên đất.

Sắc mặt của hắn âm trầm vô cùng, nhìn về phía phía dưới quỳ phục trên mặt đất Dịch Tuế, trong mắt chớp động lên dâng lên muốn ra lửa giận.

"Ngươi nói. . ."

"Huyết Đồ ma chúng thua?"

"Một cái hai ngàn người Thiên Ma Chúng, bại bởi chỉ có một ngàn người, hơn nữa còn không có nắm giữ Thiên Ma Chúng chiến trận Sát Thần chúng?"

"Đại nhân bớt giận." Dịch Tuế có chút gục đầu xuống tới.

"Chiến đấu tình huống ta tận mắt nhìn thấy, Sát Thần chúng cho thấy một loại có thể khắc chế Chân Ma thủ đoạn, dùng cái này đánh bại Huyết Đồ ma chúng."

Trong điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Khắc chế Chân Ma thủ đoạn?" Thiên Cực Ma Tôn con mắt khẽ híp một cái, "Là Dư Chuẩn thủ đoạn?"

"Không, là cùng Dư Chuẩn đồng thời đi vào tầng thứ chín một người khác, giống như gọi là Hermod." Dịch Tuế vội vàng mở miệng, "Trừ cái đó ra, cái khác cùng Dư Chuẩn đồng hành ba người cũng có được riêng phần mình thủ đoạn đặc thù."

Thiên Cực Ma Tôn một lần nữa làm chính mình vị trí, dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy chỗ ngồi lan can, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

"Sát Thần chúng khí thế đã thành, tấn thăng Thiên Ma Chúng bắt buộc phải làm."

"Ta để Huyết Đồ ma chúng đi đối phó bọn hắn, ngược lại cổ vũ khí thế của bọn hắn." Nói đến đây, Thiên Cực Ma Tôn trong mắt tranh luận che đậy tức giận.

Trọn vẹn hai ngàn người!

Một trận chiến này kết thúc về sau, nếu như Sát Thần chúng trực tiếp nuốt vào Huyết Đồ ma chúng hai ngàn người, vậy nó đem trong nháy mắt khuếch trương là ba ngàn người ma chúng!

Đương nhiên, Thiên Cực Ma Tôn cũng biết rõ, Dư Chuẩn đại khái suất sẽ không như thế.

Nhưng Sát Thần chúng thực lực tiến một bước đề cao, là thật sự.

Loại này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo kết quả, để hắn khó mà tiếp nhận.

Trầm mặc sau một hồi, Thiên Cực Ma Tôn mở miệng yếu ớt.

"Ngươi nói. . . Ta hiện tại muốn làm thế nào?"

Dịch Tuế đồng dạng lâm vào trầm mặc, một lát sau chậm rãi mở miệng, "Đại nhân, có lẽ có thể mượn nhờ ma chúng chi chiến."

"Tính toán thời gian, Sát Thần chúng sắp vòng thứ tư ma chúng chi chiến."

"Chúng ta có thể tại vòng thứ tư ma chúng chi chiến, cho Sát Thần chúng ghép đôi một cái thực lực đầy đủ cường đại đối thủ, đem bọn hắn hủy diệt."

"Huyết Đồ ma chúng đều bị diệt, cái khác ma chúng có thể là bọn hắn đối thủ?" Thiên Cực Ma Tôn có chút bực bội mở miệng.

"Cũng không phải là hoàn toàn không có." Dịch Tuế ánh mắt chớp động, "Sát Thần chúng dưới mắt, đã có thể tính là Thiên Ma Chúng."

"Bất quá, vòng thứ tư ma chúng chi chiến bọn hắn đại khái suất không cách nào nắm giữ Thiên Ma Chúng chiến trận, chỉ có thể giống lần này, lấy Bách Ma Chúng chiến trận nghênh địch."

"Thiên Ma Chúng ghép đôi, nhân số hạn chế sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Một ngàn người ma chúng, cao nhất có thể lấy ghép đôi đến hai ngàn người ma chúng."

"Hai ngàn, thì có thể ghép đôi bốn ngàn."

"Tính như vậy xuống tới, vừa vặn có một cái phi thường thích hợp làm Sát Thần chúng đối thủ ma chúng." Nói đến đây, Dịch Tuế tiếng nói có chút dừng lại, "Đại nhân, ngài còn nhớ rõ tàn Thiên Ma chúng a?"

Thiên Cực Ma Tôn ánh mắt khẽ híp một cái.

Tàn Thiên Ma chúng, ở vào tầng thứ chín gần với Hồn Thiên Ma Thành thứ hai Ma Thành tàn Thiên Ma thành, cái này ma chúng lấy tàn thiên chi danh, tại thời gian cực ngắn quật khởi, từ nhỏ yếu nhất Thập Ma Chúng một đường giết tới Thiên Ma Chúng.

Đồng thời, rất nhanh liền ngồi lên thứ nhất Thiên Ma Chúng bảo tọa.

Bây giờ tàn Thiên Ma chúng chỉ có không đủ ba ngàn người, chỉ cần Sát Thần chúng hơi thu nạp một số người, tàn Thiên Ma chúng liền có thể tới ghép đôi.

Nghĩ tới đây, Thiên Cực Ma Tôn trong lòng không khỏi có chút mừng rỡ.

Kế này có thể thực hiện!

Bất quá. . .

Nghĩ đến lần trước chính mình đồng dạng như vậy nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng Huyết Đồ ma chúng lại bị Sát Thần chúng cho phản sát, Thiên Cực Ma Tôn trong lòng liền có chút lẩm bẩm.

Hắn hơi suy tư về sau, mang theo vài phần đau lòng đem một viên bảo châu lấy ra, ném cho Dịch Tuế, "Đi một chuyến tàn Thiên Ma thành."

"Giao cho tàn Thiên Ma chúng, nói cho bọn hắn tiếp theo chiến chỉ cho phép thắng."

"Đây là. . ." Dịch Tuế nhìn xem trong tay bảo châu, cổ họng lăn một vòng, thần sắc không khỏi động dung mấy phần, "Hàng ma bảo châu? !"

Cái này tên là hàng ma bảo châu bảo vật, có thể làm cho ma lâm chiến trận triệu hồi ra Chân Ma trong khoảng thời gian ngắn có được càng lực lượng cường đại, làm chiến trận thực lực tăng lên một cái lớn bậc thang.

Tàn Thiên Ma chúng vốn là thực lực mạnh mẽ vô cùng ma chúng, giờ phút này lại nắm giữ cái này một viên hàng ma bảo châu, không khách khí chút nào nói, cho dù sáu Đại Ma chúng một trong Thiên Cực chúng đối đầu tàn Thiên Ma chúng, đều muốn bỏ phí một phen công phu.

Bảo vật như vậy dùng trên Sát Thần chúng, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu!

Không chút do dự xoay người, Dịch Tuế đáy mắt hiện lên một tia u mang.

Lần này, Sát Thần chúng chết chắc!

-----------------

Không thể không nói, Thiên Cực Ma Tôn cùng Dịch Tuế nghĩ đến đều rất tốt, nhưng bọn hắn duy chỉ có không có suy nghĩ qua một loại khả năng tính.

Đó chính là Sát Thần chúng, sẽ không lại tiếp tục tham gia ma chúng chi chiến.

Tại Dịch Tuế vội vàng chạy tới tàn Thiên Ma thành, chuẩn bị cho Sát Thần chúng một trận tuyệt sát thời điểm, Dư Chuẩn tọa trấn Tịch Hư Ma Thành, ánh mắt sâu kín nhìn xem quỳ phục trên mặt đất hơn hai ngàn người.

Đây là Huyết Đồ ma chúng toàn bộ thành viên  dựa theo ma chúng ở giữa quy củ, chiến thắng đối phương hắn có thể đem hắn thu nhập dưới trướng.

Nhưng

Nếu như vậy làm, Sát Thần chúng lực khống chế lượng thời gian lại muốn tiếp tục về sau trì hoãn.

Thời khắc này Sát Thần chúng tựa như một cái rượu chè ăn uống quá độ người, trên một trận còn không có tiêu hóa, bữa tiếp theo liền lại tới.

Thêm ra người tới số, đối bọn hắn ngược lại bất lợi.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía phía dưới Salo, trầm giọng mở miệng, "Trả lời trước ta mấy vấn đề."

"Được." Salo thần sắc mang theo vài phần đờ đẫn.

Hắn giờ phút này vẫn không có từ Huyết Đồ ma chúng bại sự thật bên trong lấy lại tinh thần, lấy về phần thần sắc nhìn qua có mấy phần hoảng hốt.

Nhưng được làm vua thua làm giặc đạo lý hắn vẫn hiểu.

Mình liệu có thể sống sót, dưới mắt chỉ ở Dư Chuẩn một ý niệm.

"Huyết Đồ ma chúng nội loạn nhiều năm, vì sao lại đột nhiên đối chúng ta Sát Thần chúng xuất thủ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Còn có, Huyết Đồ ma chúng hai vị phó thủ lĩnh đâu? Tại sao không có thấy bọn hắn."

Hỏi thăm đồng thời, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Dựa theo lúc trước hắn hiểu rõ, Huyết Đồ ma chúng nội loạn chính là thủ lĩnh Salo cùng hai vị phó thủ lĩnh ở giữa tranh quyền đoạt thế, nhưng bây giờ hắn lại chỉ có thấy được Salo, hai vị phó thủ lĩnh không thấy tăm hơi.

Chẳng lẽ, bọn hắn núp trong bóng tối còn có khác mưu đồ?

"Chết rồi." Salo bình tĩnh mở miệng, "Hai người bọn họ, đã bị ta tự tay đánh chết."

"Ngươi giết?" Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia hoài nghi.

Nếu như Salo thật có đánh giết đối phương hai người năng lực, làm sao lại để Huyết Đồ ma chúng nội loạn nhiều như vậy năm?

"Đúng thế." Salo nhẹ gật đầu, biết rõ Dư Chuẩn có chỗ hoài nghi, thế là trực tiếp đem sự tình chân tướng nói ra.

Đợi đến Salo nói xong, Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nhưng nghĩ tới Engst lúc ban đầu đề nghị hướng Sát Thần chúng lấy lòng, trong lòng của hắn vẫn không khỏi hiện ra mấy phần cổ quái.

Nếu như cái kia thời điểm thật để Engst thuyết phục Salo. . .

Được rồi, không nghĩ.

Engst đã chết, những này đều không có ý nghĩa.

Bất quá, hắn nguyên bản còn muốn hỏi lại hỏi đến tột cùng là vị nào Ma Tôn ở sau lưng cản trở, bây giờ ngược lại là ngoài ý muốn sớm đạt được đáp án.

Thiên Cực Ma Tôn a. . .

Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến sớm nhất tiếp xúc chính mình, bị chính mình quả quyết cự tuyệt sau trong lời nói tràn ngập ý uy hiếp Dịch Tuế, sau đó lắc đầu.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ  chờ đến Sát Thần chúng rèn luyện kết thúc về sau, sáu Đại Ma chúng chính mình cầm ai khai đao.

Đã Thiên Cực Ma Tôn như thế yêu nhảy nhót, liền dùng Thiên Cực chúng khai đao đi.

"Còn có một vấn đề." Dư Chuẩn yếu ớt nhìn về phía Huyết Đồ ma chúng, "Ta nghe nói các ngươi Huyết Đồ ma chúng thực lực, nhưng tư lịch rất già."

"Ta hi vọng Sát Thần chúng có thể mau chóng chưởng khống Thiên Ma Chúng chiến trận, ngươi có biện pháp gì hay không?"

"Cái này. . ." Salo suy tư một trận, sau đó nhẹ gật đầu, "Liên quan tới điểm này, ta chính xác có một ít biện pháp."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Sát Thần chúng tạm thời không tiếp tục hấp thu người mới."

Nói đến đây, Salo ánh mắt lấp lóe một cái.

"Ha ha." Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, "Đã như vậy, ta cứ việc nói thẳng đi, ta không có ý định thu nạp Huyết Đồ ma chúng."

"Cho dù ngươi đã đánh chết hai vị phó thủ lĩnh, Huyết Đồ ma chúng vẫn như cũ là một cái cục diện rối rắm, nhân số tuy nhiều, nhưng tại ta vô ích."

"Cho nên. . . Nói cho ta biện pháp của ngươi."

"Tốt!" Salo hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên nhẹ gật đầu.

Sát Thần chúng không thu nạp Huyết Đồ ma chúng, chuyện này với hắn mà nói không thể tốt hơn.

Dù sao Thiên Cực Ma Tôn chính miệng nói, Sát Thần chúng là sáu Đại Ma Tôn chi địch, gia nhập Sát Thần chúng, liền mang ý nghĩa đứng tại sáu Đại Ma chúng mặt đối lập.

Sát Thần chúng dĩ nhiên mạnh, nhưng lại sao có thể so ra mà vượt sáu Đại Ma chúng?

Hắn thấy, cái này nhất định là một đầu hẳn phải chết con đường.

"Biện pháp, chính là đối ma lâm chiến trận tiến hành chia tách." Salo ngữ tốc nói thật nhanh, "Ma lâm chiến trận, trên thực tế có thể chia làm hai cái chiến trận, một cái là đem tất cả mọi người lực lượng dung hợp, một cái khác là triệu hoán Chân Ma."

"Hai cái chiến trận độ khó tiến hành theo chất lượng, bình thường tình huống dưới khó mà nắm giữ ma lâm chiến trận, nếu như trước nắm giữ cái thứ nhất tử chiến trận lại nắm giữ cái thứ hai tử chiến trận, hiệu suất có thể tăng lên gấp đôi trở lên!"

Nói, hắn lấy ma khí là bút vẽ, tại giữa không trung phi tốc miêu tả một cái như thế nào chia tách tử chiến trận, lại như thế nào gia tốc rèn luyện.

Dư Chuẩn nhiều hứng thú nhìn xem, sau đó tự mình dẫn đầu Sát Thần chúng diễn luyện một lần, quả thật như Salo nói, độ khó thấp xuống rất nhiều.

Cái này rất giống trước đó có một cái khoảng cách rất lớn bậc thang bày ở trước mặt, cần duy nhất một lần vượt qua, nhưng bây giờ lớn bậc thang biến thành hai cái nhỏ bậc thang.

Xác nhận Salo là thật về sau, Dư Chuẩn hài lòng cười một tiếng.

"Rất tốt."

"Hiện tại. . . Ra tay đi."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Sát Thần chúng một đám ma nhân đồng thời bạo khởi, không chút do dự hướng Huyết Đồ ma chúng đã bị giam cầm đám người đánh tới.

"Ngươi!" Salo sắc mặt kịch biến, "Nói xong muốn thả chúng ta đi!"

"Ta chỉ nói sẽ không thu nạp Huyết Đồ ma chúng." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, mang trên mặt một tia bất đắc dĩ ý cười, "Là ngươi hiểu lầm."

Bất luận nguyên nhân, Huyết Đồ ma chúng đã ra tay với Sát Thần chúng.

Nếu như thả hổ về rừng, quỷ biết rõ bọn hắn có thể hay không ngóc đầu trở lại.

Cho nên, vẫn là trực tiếp một chút tương đối tốt.

Đánh giết những này ma nhân lấy được viên châu, còn có thể để Sát Thần chúng ma nhân thực lực đạt được tăng lên thêm một bước, cũng không tính lãng phí.

Nghe được sau lưng liên tiếp truyền đến tiếng kêu rên, Salo sắc mặt cuồng biến, hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, trong tay nắm chặt một cây trường thương, thẳng hướng Dư Chuẩn.

"Ta và ngươi so. . ."

"Phốc thử —— "

Dư Chuẩn dao găm đâm ra, thế giới lập tức an tĩnh lại.

Rất nhanh giữa sân liền chỉ còn lại Sát Thần chúng thành viên.

"Thu thập chiến trường  dựa theo mới biện pháp tiếp tục rèn luyện." Nhìn xem ánh mắt sáng rực đám người, Dư Chuẩn tiếng nói bình tĩnh mở miệng.

"Rèn luyện thành công, chính là chúng ta giết vào Hồn Thiên Ma Thành ngày."

"Sáu Đại Ma Tôn, sẽ là quá khứ thức."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, giữa sân tiếng hô vang vọng.

Thời gian từ từ trôi qua, tại Salo cho ra mới rèn luyện chi pháp dưới, Sát Thần chúng rèn luyện tiến độ như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng tăng vọt.

Chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, Dư Chuẩn liền thành công nắm trong tay triệu hồi ra Thiên Ma Chúng Chân Ma, cũng tại nếm thử sau biết được Sát Thần chúng Chân Ma Chân Ma năng lực.

Không thể không nói, năng lực này có thể nói là thích hợp cho hắn nhất năng lực.

"Thông qua thiêu đốt Chân Ma, rút ngắn Chân Ma phủ xuống thời giờ ở giữa, trong thời gian ngắn bộc phát ra mấy lần lực lượng a. . ." Tán đi Chân Ma Dư Chuẩn mang trên mặt nụ cười hài lòng, "Có năng lực như thế tại, xuất thủ thì càng có nắm chắc."

Thoại âm rơi xuống sau một khắc, một đạo lực lượng vô hình bao phủ xuống.

Kia là vòng thứ tư ma chúng chi chiến sắp thổi lên kèn lệnh.

Dư Chuẩn khẽ ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía một bên khác đồng dạng nhận dẫn dắt, hướng bên này quăng tới lạnh lẽo ánh mắt một tôn Thiên Ma Chúng Chân Ma.

Chợt, nụ cười của hắn cổ quái.

"Sát Thần chúng, từ bỏ tiếp tục tham dự ma chúng chi chiến."

Nói chuyện đồng thời, Dư Chuẩn trong tay nhiều một tấm bia đá.

Kia là Sát Thần chúng báo danh tham gia ma chúng chi thời gian chiến tranh, minh khắc hạ tự thân ma chúng tên bia đá.

"Ngươi dám? !" Quát to một tiếng từ trong hư không vang vọng, trong đó tràn ngập lửa giận cùng sự tình vượt qua ngoài ý liệu mờ mịt.

"Thiên Cực Ma Tôn đúng không?" Dư Chuẩn mỉm cười, "Đừng có gấp, chúng ta lập tức liền sẽ gặp mặt."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn hời hợt đem trên tấm bia đá "Sát Thần chúng" ba chữ xóa đi.

Kia sắp giáng lâm dẫn dắt chi lực, cũng theo đó trong nháy mắt trống rỗng.

"Dư Chuẩn đại nhân." Chước Qua bước nhanh đi đến Dư Chuẩn bên cạnh, "Ta nghe được một chút tin tức."

"Mới vừa rồi cùng chúng ta ghép đôi cái kia ma chúng, là tàn Thiên Ma chúng!"

"Cái này ma chúng tại tàn Thiên Ma thành vô địch thủ, thực lực kinh khủng."

"Đối phương nhân số tiếp cận ba ngàn, vì có thể cùng chúng ta ghép đôi đến cùng một chỗ, cưỡng ép đem ma đám người số hạ thấp hai ngàn người."

"Thiên Ma Chúng ghép đôi quy tắc khác biệt, một ngàn người ma chúng có thể ghép đôi đến đối thủ hạn mức cao nhất, chính là hai ngàn người ma chúng."

"Không chỉ có như thế, tàn Thiên Ma chúng trong tay còn cầm một viên hàng ma bảo châu, kia đồ vật có thể trên phạm vi lớn tăng cường Chân Ma lực lượng, để ma chúng thực lực trong thời gian ngắn tăng vọt một cái bậc thang!"

"Như ngài dự đoán như thế, trận này ghép đôi đối mới có chuẩn bị mà đến!"

"Thiên Cực Ma Tôn, cũng liền chỉ còn lại chút bản lãnh này." Dư Chuẩn lắc đầu khẽ cười một tiếng, "Nếu là hắn có năng lực tự mình xuất thủ, cũng không cần để Huyết Đồ ma chúng đến đây tìm phiền phức của chúng ta."

"Càng nghĩ, Huyết Đồ ma chúng bại về sau, Thiên Cực Ma Tôn cũng chỉ có thể đủ tại ma chúng chi chiến ghép đôi trên dưới tay."

"Nhưng, hắn nghìn tính vạn tính, cũng sẽ không nghĩ tới chúng ta căn bản không có ý định tiếp tục tiến hành ma chúng chi chiến." Dư Chuẩn ánh mắt u lãnh mấy phần.

"Hàng ma bảo châu a. . ."

"Như thế một cái ngoài ý muốn niềm vui."

"Niềm vui ngoài ý muốn?" Chước Qua lộ ra mờ mịt thần sắc, "Dư Chuẩn đại nhân, vì cái gì ta có chút không có nghe minh bạch?"

"Cái này hàng ma bảo châu, nghe liền không giống như là phổ thông ma chúng nên có, tám chín phần mười là Thiên Cực Ma Tôn cho." Dư Chuẩn cười cười.

"Cho tàn Thiên Ma chúng, Thiên Cực chúng tự nhiên là không thể dùng."

"Cái này mang ý nghĩa, trong tay hắn thiếu một tấm át chủ bài."

"Chủ động đem át chủ bài đưa ra ngoài, Thiên Cực Ma Tôn thật là một cái người tốt."

Khẽ cười một tiếng, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía Sát Thần chúng đám người, "Rèn luyện kết thúc, chúng ta đã nắm giữ Thiên Ma Chúng Chân Ma hoàn chỉnh lực lượng."

"Tiếp xuống, tất cả mọi người theo ta xuất phát."

"Ma chúng chi chiến? Chúng ta trực tiếp đi Hồn Thiên Ma Thành!"

"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn."

"Mục tiêu. . . Thiên Cực chúng!".