Chương 398: Thiên Ma chiến trận!

Chương 398: Thiên Ma chiến trận!

"Hắn mới vừa nói. . ."

"Chúng ta lập tức liền sẽ gặp mặt."

Thiên Cực cung bên trong, Thiên Cực Ma Tôn biểu lộ trước nay chưa từng có âm trầm, trong mắt của hắn chớp động lên sáng tối chập chờn quang mang, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy sát ý.

"Dịch Tuế, ngươi nói hắn là có ý gì?"

"Cái này. . ." Dịch Tuế có chút gục đầu xuống tới.

Hắn đã cảm nhận được Ma Tôn lửa giận, cho dù bị Dư Chuẩn cự tuyệt, phái ra Huyết Đồ ma chúng lại bị Sát Thần chúng phản sát, hắn đều không có tức giận như thế.

Trong lòng khe khẽ thở dài, Dịch Tuế trầm giọng mở miệng, "Ta nghĩ, Sát Thần chúng giờ phút này cũng đã tại đến Hồn Thiên Ma Thành trên đường."

"Sát Thần chúng mục tiêu kế tiếp, chính là chúng ta."

"Hừ!" Thiên Cực Ma Tôn giận quá thành cười, "Thật sự là thật to gan, cho là ta Thiên Cực chúng là bùn nặn sao?"

"Truyền lệnh ta, triệu tập Thiên Cực chúng toàn viên!"

Theo quát khẽ một tiếng, Thiên Cực Ma Tôn nhấc chân đi ra cung điện.

"Muốn ăn Thiên Cực chúng, cũng không sợ sập răng!"

Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh từ xung quanh bốn phương tám hướng bay vụt mà đến, tại Thiên Cực Ma Tôn sau lưng tụ họp, mỗi một thân ảnh đều dũng động đỉnh tiêm ma nhân cường giả khí tức, nhưng nhìn về phía cầm đầu Thiên Cực Ma Tôn, trong mắt chỉ có cuồng nhiệt.

"Thiên Cực! Thiên Cực! Thiên Cực!"

Nương theo lấy ba tiếng hô to, chúng người sống khí tức phóng lên tận trời, khiến chu vi hư không xuất hiện từng đạo thực chất hóa gợn sóng.

Đây cũng là khiến vô số ma chúng vì đó run sợ U Minh Chi Địa tầng thứ chín sáu Đại Ma chúng một trong, Thiên Cực chúng!

Tuy chỉ có trăm người, nhưng mấy ngàn người cũng không phải hắn đối thủ!

Cái này kinh thiên động tĩnh trong nháy mắt khiến cái khác các phương quăng tới ánh mắt.

Không đợi Thiên Cực Ma Tôn suất Thiên Cực chúng đi xa, một người đã giáng lâm.

Kia là một cái mang theo hình rồng mặt nạ vĩ ngạn thân ảnh, quanh thân dũng động không chút nào kém cỏi hơn Thiên Cực Ma Tôn khí tức.

Sáu Đại Ma Tôn một trong, Long Trần Ma Tôn.

"Thiên Cực, ngươi muốn đi đâu đây?"

Long Trần Ma Tôn ngữ khí lạnh như băng mở miệng, "Đừng quên, Ma Tôn dưới trướng ma chúng ly khai Hồn Thiên Ma Thành, cần cáo tri cái khác năm vị Ma Tôn."

"Nếu ngươi muốn như trước đó như thế, đem người tiến đến mời chào cái kia gọi là Dư Chuẩn tiểu tử, chúng ta chỉ sợ sẽ không để ngươi dễ dàng như vậy ly khai."

Tại Long Trần Ma Tôn nói chuyện thời gian bên trong, bốn vị khác Ma Tôn tuần tự đuổi tới, ngoại trừ Mặc Liên Ma Tôn lộ ra thần sắc suy tư, cái khác ba người biểu lộ cùng Long Trần Ma Tôn nhất trí, hiển nhiên cho rằng Thiên Cực Ma Tôn lại muốn ăn ăn một mình.

"Lão tử căn bản không có ý định mời chào hắn!" Thiên Cực Ma Tôn trên trán bạo khởi một cây gân xanh, hít sâu một hơi miễn cưỡng bình phục lại trong lòng lửa giận.

"Được rồi, cùng các ngươi những này gia hỏa nói không thông."

"Ta không ly khai Hồn Thiên Ma Thành."

"Có người muốn tìm ta gây phiền phức, ta triệu tập nhân thủ có gì vấn đề?"

"Mấy người các ngươi gia hỏa, quản có chút quá rộng!"

"Có người muốn tìm ngươi phiền phức?" Giữa sân một cái trên mặt nụ cười mập lùn nam người nhẫn không được mở miệng, "Chẳng lẽ ngươi chọc phải ở đây một vị nào đó?"

Hắn thấy, có thể tìm Thiên Cực Ma Tôn phiền phức, cũng chỉ có cùng là sáu Đại Ma Tôn mấy người khác.

Mà ở hắn nhìn chăm chú, cái khác Ma Tôn đồng dạng sắc mặt mờ mịt.

"Hừ!" Thiên Cực Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, "Thanh Hổ, ta biết rõ ngươi gần nhất tại tận hết sức lực mời chào Dư Chuẩn."

"Nhưng nếu như ta nói cho ngươi muốn đối Thiên Cực chúng xuất thủ là hắn đâu?"

"Làm sao có thể?" Buồn bã thanh Hổ Ma tôn sửng sốt một cái, ngay sau đó không chút do dự lắc đầu, "Sát Thần chúng có thể có khả năng này?"

"Ha ha, thanh Hổ Ma tôn chỉ sợ còn không biết rõ đi." Một bên Mặc Liên Ma Tôn che miệng khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên dị sắc.

"Sát Thần chúng tại không có chưởng khống Thiên Ma Chúng chiến trận thời điểm, liền đã thuận lợi đánh chết có được hai ngàn thành viên Huyết Đồ ma chúng."

"Mà bây giờ Sát Thần chúng nắm trong tay Thiên Ma Chúng chiến trận, trực tiếp cự tuyệt tiếp tục tham gia ma chúng chi chiến."

"Mặt khác. . ." Mặc Liên Ma Tôn ánh mắt buồn bã nói, "Ta trước đó cùng Dư Chuẩn tiếp xúc qua, người này đối Thiên Ma chiến trận cảm thấy rất hứng thú."

"Các ngươi đoán xem, mục tiêu của hắn là cái gì?"

Nghe được Mặc Liên Ma Tôn, bốn vị khác Ma Tôn đồng thời trầm mặc.

Trong mắt của bọn hắn, không khỏi hiện ra mấy phần thần sắc hoài nghi.

Thật sự là Sát Thần chúng?

Rõ ràng mấy ngày trước đó, Dư Chuẩn còn cùng bọn hắn hữu hảo thương lượng, biểu thị cần cân nhắc một cái đến tột cùng gia nhập ai ma chúng.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là treo giá.

Nhưng bây giờ nghe Thiên Cực Ma Tôn cùng Mặc Liên Ma Tôn, Dư Chuẩn muốn, tựa hồ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng nhiều hơn một chút.

"Loại chuyện này, các ngươi vì cái gì không nói sớm?" Một vị khác trước đó cùng Dư Chuẩn trò chuyện vui vẻ dài Huyền Ma chúng giờ phút này tức giận mở miệng.

"Nói sớm?" Thiên Cực Ma Tôn hừ nhẹ một tiếng.

"Nói sớm các ngươi liền có thể tin không?"

"Nếu như không phải Dư Chuẩn thực có can đảm xuất thủ, các ngươi thật sẽ tin tưởng ta nói lời?"

Nghe nói như thế, đám người lập tức trầm mặc xuống.

Bọn hắn ánh mắt lấp lóe một trận, sau đó Long Trần Ma Tôn trước tiên mở miệng, "Ta nghĩ đến ma chúng còn có chút sự tình, rút lui trước."

"Ta cũng thế." Thanh Hổ Ma tôn ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng, ngay sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, chính là cái khác ba vị Ma Tôn.

"Hừ!" Nhìn xem tuần tự rời đi mấy người khác, Thiên Cực Ma Tôn sắc mặt âm trầm, nhưng lại không chút nào ngoài ý muốn lắc đầu.

"Tất cả mọi người, trận địa sẵn sàng đón quân địch."

"Không muốn cho Sát Thần chúng bất luận cái gì cơ hội."

"Rõ!" Thiên Cực chúng cùng kêu lên hô to, khí thế như hồng.

Đứng tại Thiên Cực Ma Tôn bên cạnh thân, Dịch Tuế do dự một cái, sau đó nhịn không được mở miệng, "Đại nhân, mấy vị khác Ma Tôn vì cái gì đi rồi?"

"Bọn hắn không có ý định cùng chúng ta cùng nhau đối kháng Sát Thần chúng a?"

"Sát Thần chúng đem chúng ta xem như mục tiêu, cái khác Ma Tôn làm sao có thể làm viện thủ?" Thiên Cực Ma Tôn hừ nhẹ một tiếng, "Bọn hắn ước gì Thiên Cực chúng tại Sát Thần chúng trong tay bị hao tổn, sau đó cho bọn hắn thời cơ lợi dụng."

"Huống chi, bọn hắn cũng không rõ ràng Sát Thần chúng thời khắc này thực lực, tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện hạ tràng, ít nhất cũng phải đợi đến chúng ta cùng Sát Thần chúng tranh tài một trận chiến, mấy người bọn hắn mới có động tác."

Nghĩ tới đây, Thiên Cực Ma Tôn ánh mắt yếu ớt.

"Bất quá, đây cũng là một chuyện tốt."

"Sát Thần chúng dám đến, chúng ta liền để nó vĩnh viễn lưu tại nơi này."

"Ta sẽ tự tay cho Dư Chuẩn đánh lên nô ấn, để hắn vĩnh viễn chỉ có thể làm việc cho ta, trở thành ta đánh bại cái khác Ma Tôn sắc bén nhất đao."

-----------------

"Đây chính là Hồn Thiên Ma Thành a. . ."

Xa xa nhìn xem phía trước một tòa quy mô xa so với Tịch Hư Ma Thành rộng lớn được nhiều hùng thành hình dáng, Dư Chuẩn con mắt không khỏi nhíu lại.

Dạng này lớn một tòa Ma Thành, lại bị sáu Đại Ma Tôn cùng bọn hắn dưới trướng bất quá sáu trăm người chiếm cứ, khó tránh khỏi có chút quá mức lãng phí.

Dạng này tốt địa phương, hẳn là cho bọn hắn Sát Thần chúng mới là.

Udyr thân ảnh từ phía trước như là một đạo tàn ảnh nhanh chóng trở về, biểu lộ mang theo vài phần ngưng trọng, "Hồn Thiên Ma Thành có dị động."

"Hẳn là Thiên Cực chúng tập kết."

"Ta đều đã sớm nói cho Thiên Cực Ma Tôn ta sắp ra rồi, nếu như hắn liền điểm ấy đều làm không được, vậy ta thật muốn hoài nghi hắn đầu óc không xong." Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, "Hồn Thiên Ma Thành, phong thành rồi sao?"

"Không có." Udyr lắc đầu, "Cửa thành mở rộng."

"Xem ra bọn hắn rất tự tin a." Dư Chuẩn ánh mắt yếu ớt, "Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn hảo hảo thanh tỉnh một chút."

"Sáu Đại Ma Tôn chưởng khống tầng thứ chín quá lâu, bây giờ nên đổi chủ."

"Đánh giết Thiên Cực chúng, chỉ là bước đầu tiên." Một bên Hermod chậm rãi mở miệng, "Một khi để cái khác năm vị Ma Tôn ý thức được thực lực chúng ta đủ để hủy diệt sáu Đại Ma chúng một trong, bọn hắn có khả năng hợp nhau tấn công."

"Đến cái kia thời điểm, chúng ta ứng đối ra sao?"

"Cái này rất đơn giản." Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, "Để bọn hắn tin tưởng, mục đích của chúng ta là trở thành mới sáu Đại Ma Tôn một trong."

"Mới sáu Đại Ma Tôn một trong?" Hermod trừng mắt nhìn.

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Ta tạm thời còn không rõ ràng Thiên Ma chiến trận phải chăng cần rèn luyện, lại cần bao lâu."

"Nhưng. . . Cho dù không có Thiên Ma chiến trận, chỉ cần chúng ta có thể đánh bại Thiên Cực chúng, từ Thiên Cực Ma Tôn nơi đó thu hoạch được trận pháp bảo vật, cũng đủ để chứng minh chúng ta có được có thể so với sáu Đại Ma chúng thực lực."

"Sáu Đại Ma Tôn lục đục với nhau, cũng không phải là một lòng, coi như muốn để bọn hắn liên thủ đối phó chúng ta, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Cho nên, chỉ cần để bọn hắn tin tưởng, trở thành sáu Đại Ma Tôn một trong chính là mục đích của chúng ta, bọn hắn nên sẽ ngầm thừa nhận."

"Mà chúng ta chỉ cần mặt ngoài an ổn một đoạn thời gian, âm thầm tích súc đủ để nhất cử hủy diệt còn thừa năm Đại Ma chúng lực lượng. . ."

Dư Chuẩn ánh mắt sắc bén, "Tự nhiên có thể đem bọn hắn đều hủy diệt."

Nghe nói như thế, Hermod khẽ gật đầu, không nói nữa.

Đã Dư Chuẩn có phương diện này kế hoạch, như vậy là đủ rồi.

"Đi." Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía sau lưng toàn bộ thành viên, "Mặc dù cự ly Hồn Thiên Ma Thành còn có một đoạn cự ly."

"Nhưng cuối cùng này một đoạn cự ly, chúng ta không cần ẩn giấu đi."

"Toàn viên. . . Kết trận!"

Theo Dư Chuẩn tiếng quát khẽ vang vọng, một ngàn vị Sát Thần chúng thành viên cùng kêu lên hô to, cấp tốc tạo thành tam trọng ma lâm chiến trận.

Một tôn thân hình vạn mét kinh khủng Chân Ma đột ngột từ mặt đất mọc lên, bộ mặt huyễn hóa ra Dư Chuẩn ngũ quan, nhấc chân hướng Hồn Thiên Ma Thành phương hướng đặt chân.

Oanh

Oanh

Oanh

Nương theo lấy từng tiếng đinh tai nhức óc oanh minh tiếng bước chân, dọc đường tất cả Ma Thành tất cả đều bị động tĩnh này hấp dẫn, vô số ánh mắt cấp tốc hướng Sát Thần chúng phương hướng quăng tới, nhìn thấy Sát Thần chúng Chân Ma tiến lên phương hướng về sau, lộ ra nồng đậm kinh ngạc cùng nghi hoặc thần sắc, còn mang theo đúng không tự lượng sức trào phúng.

Lại có thể có người muốn chủ động khiêu chiến sáu Đại Ma chúng.

Thật đúng là chán sống.

Không nhìn từng đạo quăng tới ánh mắt, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Chân Ma qua trong giây lát đã tới gần Hồn Thiên Ma Thành.

Nhìn xem cửa ra vào mở rộng Hồn Thiên Ma Thành, Sát Thần chúng Chân Ma ở trước cửa ngừng chân, sau đó hướng trong cửa thành hét lớn một tiếng.

"Thiên Cực Ma Tôn, mau tới nhận lấy cái chết!"

Tràn ngập hùng hậu ma khí thanh âm tại Hồn Thiên Ma Thành bên trong quanh quẩn, tiếp theo một cái chớp mắt một đạo đen như mực u ảnh từng bước một từ cửa thành bên trong đi ra.

Kia là một đạo thân hình chừng ngàn mét thân ảnh, quy mô chỉ có thể miễn cưỡng cùng Bách Ma Chúng Chân Ma đánh đồng, nhưng cả hai lại hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói bình thường Chân Ma là lấy ma khí cấu trúc hư ảo tồn tại, như vậy Thiên Cực chúng Chân Ma thuận tiện giống như có được thực chất huyết nhục thân thể.

Không, cái này đã không còn là Chân Ma.

Đây là Chân Ma phía trên, chỉ có Thiên Ma chiến trận có thể triệu hoán Thiên Ma!

Thiên Ma huyễn hóa ra Thiên Cực Ma Tôn khuôn mặt, nhìn về phía Sát Thần chúng Chân Ma ánh mắt bên trong tràn ngập cực đoan sát ý.

"Đã thật lâu không người nào dám nói chuyện với ta như vậy."

"Dư Chuẩn, ngươi đã có đường đến chỗ chết."

"Loại lời này ngươi vẫn là giữ lại tại trong Địa ngục nói đi." Dư Chuẩn cười lạnh một tiếng, khống chế Sát Thần chúng Chân Ma xông ra, trong tay trong nháy mắt nhiều hai thanh dao găm, hung hăng hướng lên trời cực chúng Thiên Ma phương hướng đâm tới.

Trên thực lực, Thiên Cực chúng Thiên Ma khí tức muốn so Sát Thần chúng Chân Ma kinh khủng rất nhiều, nhưng Sát Thần chúng Chân Ma dù sao có càng thân thể khổng lồ, mang tới cảm giác áp bách cũng tự nhiên mà nhiên càng cường đại.

Cái này một dao găm hung hăng đâm xuống giống như trời than, trong nháy mắt khiến chu vi hư không tách ra từng tầng từng tầng gợn sóng, tốc độ nhanh đến mắt thường khó mà bắt giữ.

Binh

Một tiếng kim thiết tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang vọng.

Thiên Cực chúng Chân Ma trong tay lặng yên nhiều một thanh trường thương, thương nhận hướng lên trên cùng dao găm lưỡi đao chống đỡ cùng một chỗ, vẻn vẹn bằng vào một thanh trường thương, liền một mực giữ lấy Dư Trữ đâm ra hai thanh dao găm.

"Liền cái này?" Thiên Cực Ma Tôn nhe răng cười một tiếng, "So trên cái miệng của ngươi công phu cần phải yếu không ít a."

Dư Chuẩn không nói, chỉ là lặng yên ở giữa khuôn mặt chuyển biến làm Hermod mặt, tiếp theo một cái chớp mắt màu vàng kim thánh hỏa phóng lên tận trời, đem song phương đồng thời bao phủ.

Rống

Nương theo lấy một tiếng dã thú đồng dạng tiếng gào thét, Thiên Cực Ma Tôn trên một giây còn nhẹ lỏng vô cùng biểu lộ đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, nhìn qua cực độ thống khổ.

Hả

Hermod hơi sững sờ.

Thánh hỏa thiêu đốt Chân Ma, sẽ chỉ làm Chân Ma càng thêm suy yếu, giảm xuống thời gian duy trì, sẽ không để cho chưởng khống giả bị thương tổn.

Nhưng dưới mắt Thiên Cực Ma Tôn bộ dáng này, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Chẳng lẽ. . .

Hermod con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Là Thiên Ma nguyên nhân!

Thiên Ma chiến trận cùng ma lâm chiến trận có rất nhiều khác biệt, triệu hoán đi ra cái gọi là Thiên Ma rất có thể càng tiếp cận chân chính ma hệ.

Cũng bởi vì điểm này, Thiên Ma tại thánh hỏa hạ nhận tổn thương cao hơn!

Không chút do dự, Hermod bất chấp hậu quả điên cuồng phóng thích thánh hỏa, thậm chí liền Sát Thần chúng Chân Ma đều tại thánh hỏa phản phệ hạ mờ đi.

Nhưng cách làm như vậy, hiệu quả cũng là cực tốt.

Nương theo lấy điên cuồng rú thảm cùng gào thét, nguyên bản không ai bì nổi Thiên Cực chúng Thiên Ma tại trong hư không điên cuồng vặn vẹo, ý đồ xua tan thánh hỏa lực lượng.

Hermod ánh mắt yếu ớt, cấp tốc đem quyền khống chế chuyển di cho Dư Chuẩn.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi dao đâm vào huyết nhục thanh âm, Thiên Cực chúng Thiên Ma thân thể bỗng nhiên cứng đờ, sau đó hóa thành tro bụi tiêu tán.

Ngoài ý liệu, tại Thiên Ma tiêu tán về sau, Thiên Cực chúng tính cả Thiên Cực Ma Tôn ở bên trong một trăm người đồng thời tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại một viên màu vàng sậm mảnh vỡ, chớp động lên để cho người ta trầm luân đáng sợ khí tức.

Đây chính là Ma Tôn chưởng khống bảo vật?

Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên, khống chế Sát Thần chúng Chân Ma đem nó một phát bắt được.

Ngay sau đó, hắn cũng không giải tán Chân Ma, mà là sắc mặt lãnh đạm nhìn về phía hư không, "Đã tới, liền hiện thân đi."

Tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, năm vị Ma Tôn đồng thời hiện thân, cùng lúc đó hiện thân, còn có phía sau bọn họ năm Đại Ma chúng.

Giờ phút này, năm vị Ma Tôn nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt đều mang theo vài phần phức tạp cùng rung động.

Bọn họ đích xác có mượn Thiên Cực chúng nhìn xem Sát Thần chúng thực lực tâm tư, nhưng không chờ bọn họ kịp phản ứng, Thiên Cực chúng liền bị Sát Thần chúng xoá bỏ, cái này hoàn toàn không tại bọn hắn trong dự liệu.

Càng làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Thiên Cực bảo vật đổi chủ.

"Dư Chuẩn, ngươi đến cùng muốn thế nào." Trầm mặc sau một hồi, thanh Hổ Ma tôn trầm giọng mở miệng.

"Không muốn thế nào." Dư Chuẩn mỉm cười, "Thiên Cực Ma Tôn trêu chọc ta, cho nên ta giết hắn, cái này chỉ là ân oán cá nhân."

"Chỉ là ân oán cá nhân?" Một bên dài huyền Ma Tôn buồn bã nói.

"Không tệ, chỉ là ân oán cá nhân." Dư Chuẩn ngừng nói, "Bất quá Thiên Cực Ma Tôn chết rồi, Ma Tôn chi vị về ta không quá phận a?"

"Chỉ cần Thiên Cực chi vị?" Long Trần Ma Tôn trầm giọng mở miệng.

"Không tệ." Dư Chuẩn mỉm cười gật đầu, lại một lần nữa lập lại.

"Chỉ cần Thiên Cực chi vị.".