Chương 399: Kiếm chỉ ngũ đại!

Chương 399: Kiếm chỉ ngũ đại!

"Tin tức, truyền ra ngoài a?"

Rộng lớn trong cung điện, Dư Chuẩn nhẹ giọng dò hỏi.

"Đương nhiên." Hermod khẽ gật đầu, "Ma chúng chi chiến sớm kết thúc, tất cả ma chúng toàn bộ phái ra đại biểu đến Hồn Thiên Ma Thành."

Nói đến đây, hắn nhịn không được lại liếc mắt nhìn Dư Chuẩn, "Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ đồng ý đề nghị của ngươi a?"

"Bọn hắn hội." Dư Chuẩn chém đinh chặt sắt nói.

"Có thể làm cho người khác tán thành cùng thần phục, vĩnh viễn không phải đạo lý, mà là thực lực." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Trước đó sáu Đại Ma Tôn chính là như thế đem bọn hắn đánh phục, hiện tại chúng ta cũng đồng dạng."

"Trấn áp một nhóm phản đối đau đầu, những người khác tự nhiên sẽ trung thực."

Nói đến đây, Dư Chuẩn ngừng nói, "Huống hồ, yêu cầu của chúng ta cũng không tính quá phận, chỉ là để bọn hắn giao ra một điểm tài nguyên thôi."

Nghe nói như thế, chu vi cái khác người nhẫn không được đem ánh mắt dời, liền liền Dư Trữ góc miệng đều có chút co quắp.

Một điểm tài nguyên?

Cơ hồ tất cả ma chúng đều muốn giao ra tiếp cận một nửa tài nguyên, thậm chí bao gồm có thể làm cho ma nhân tiến vào tầng tiếp theo Thần Linh huyết thực!

Ngươi quản cái này gọi một điểm tài nguyên?

Dưới mắt những cái kia ma chúng còn không biết rõ muốn phát sinh cái gì, nếu như bây giờ liền để bọn hắn biết rõ, đám người không chút nghi ngờ, tất cả ma chúng đều muốn vỡ tổ.

Đến thời điểm buộc tất cả ma chúng liên hợp, cũng không phải không thể nào.

"Đừng hoảng hốt, không có các ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy." Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Dư Chuẩn tự nhiên biết rõ trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, yên lặng cười một tiếng.

"Ta mặc dù muốn tương đối nhiều, nhưng ta cho bọn hắn càng nhiều."

"Dù sao ta muốn những tư nguyên này, là vì mang theo toàn bộ Sát Thần chúng tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ mười." Dư Chuẩn ngừng nói, "Những này nỗ lực, là bọn hắn đưa tiễn ta cái này Ôn Thần đại giới thôi."

"Bây giờ còn lại năm cái Ma Tôn đều đường chạy, nếu như chúng ta Sát Thần chúng cũng ly khai. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "U Minh Chi Địa tầng thứ chín sẽ khôi phục lại sáu Đại Ma Tôn xuất hiện trước đó giai đoạn."

"Ý vị này, trong bọn họ mỗi một cái ma chúng đều có cơ hội chưởng khống nơi này quyền nói chuyện, chuyện này đối với bọn hắn mà nói so bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu."

"Cho nên, các ngươi nhìn xem đi." Dư Chuẩn trong giọng nói tràn đầy tự tin, "Ta cùng bọn hắn trò chuyện xong, bọn hắn sẽ chủ động đem tài nguyên đưa ra tới."

-----------------

"Ta đại biểu Sa La ma chúng, nguyện ý đem toàn bộ Thần Linh huyết thực cùng một nửa tài nguyên giao cho Sát Thần chúng, làm đối Sát Thần chúng ủng hộ!"

Một vị tráng kiện giống như thiết tháp ma nhân vung tay hô to, ngay sau đó càng ngày càng nhiều đường xa mà đến ma chúng đại biểu biểu thị nguyện ý tiếp nhận Dư Chuẩn đề nghị.

Thấy cảnh này Dư Trữ bọn người trợn mắt hốc mồm, rất cảm thấy ma huyễn.

Lên tiếng trước nhất Sa La ma chúng, là một cái nhân số vượt qua bảy ngàn vị Thiên Ma Chúng, chỉ nhìn một cách đơn thuần nhân số, là tầng thứ chín lớn nhất ma chúng.

Lúc trước, đối phương từng có qua không ít động tác nhỏ, ý đồ khiêu khích sáu Đại Ma Tôn thống nhất quản lý, là chính cống đau đầu.

Nhưng bây giờ, cái này gia hỏa thế mà cái thứ nhất đồng ý?

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, đám người lại là một mảnh bừng tỉnh.

Chính là bởi vì Sa La ma chúng là trước mắt số người nhiều nhất ma chúng, bọn hắn mới có thể nhất chủ động đồng ý Dư Chuẩn đề nghị!

Mọi người Chu Tri, sáu Đại Ma Tôn thống nhất quản lý thời đại không ra được Vạn Ma chúng, là bởi vì sáu Đại Ma Tôn âm thầm có hành động, ngăn lại Vạn Ma chúng xuất hiện.

Nếu như không có cao cao tại thượng Ma Tôn, Sa La ma chúng tướng sẽ là nhất có hi vọng trở thành Vạn Ma chúng một cái kia!

Vì thế, hi sinh một chút tài nguyên lại coi là cái gì?

Dù sao không chỉ Sa La ma chúng một nhà hi sinh, mà là tất cả mọi người hi sinh.

Chính mình suy yếu, đối thủ cũng suy yếu  tương đương với không có suy yếu!

Mà cái khác cường đại ma chúng, cũng là ôm không sai biệt lắm ý nghĩ, cho nên dẫn đầu tỏ thái độ.

Tại cường đại ma chúng tỏ thái độ về sau, yếu ma chúng coi như phản đối cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, cho nên bọn hắn chỉ có thể đồng ý, tránh cho bị Sát Thần chúng để mắt tới.

"Chư vị thành ý, ta cảm nhận được." Dư Chuẩn trên mặt mang ấm áp tiếu dung, "Mời yên tâm, ta cùng sáu Đại Ma Tôn không phải người một đường."

"Bọn hắn ngựa nhớ chuồng nơi đây quyền lực, nhưng mục tiêu của ta chỉ có U Minh Chi Địa tầng dưới chót nhất, cho nên chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, ta sẽ lập tức khởi hành."

"Trước lúc này, chỉ cần đừng đui mù chọc tới ta, ta cũng sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Dù sao. . ."

"Một ngàn người ma chúng, đã rất khó nuôi sống."

"Ta cũng không dự định lại tăng thêm người mới."

Nghe nói như thế, các phương ma chúng các đại biểu phối hợp nở nụ cười, chỉ là đáy mắt chỗ sâu cuối cùng mang theo vài phần vẻ tiếc nuối.

Nếu có cơ hội đi theo dạng này ma chúng một đường chém giết xuống dưới, cho dù bỏ qua dưới mắt hết thảy, tựa hồ cũng không phải một kiện hỏng bét sự tình.

Chỉ tiếc, coi như bọn hắn muốn vào, Sát Thần chúng cũng sẽ không thu.

Trong lúc nhất thời, đám người không khỏi hâm mộ ghen ghét lên những cái kia tại Sát Thần chúng đánh bại Thiên Cực chúng sau trước tiên lấy lòng, cũng bị tuyển nhập Thiên Ma chiến trận người.

Những này gia hỏa, thật đúng là dựng vào cuối cùng ban một xe.

Lại nói một phen Giả Đại Không về sau, Dư Chuẩn ra hiệu Sát Thần chúng thành viên đem những này ma chúng đại biểu đưa ra Hồn Thiên Ma Thành, sau đó hướng ánh mắt phức tạp Dư Trữ bọn người buông buông tay, "Các ngươi nhìn, sự tình chính là đơn giản như vậy."

"Được chưa." Hermod lắc đầu bất đắc dĩ, chợt thần sắc nghiêm túc xuống tới, "Tiếp xuống, chúng ta liền muốn tiến vào tầng thứ mười."

"Những ngày này ngươi một mực tại sưu tập liên quan tới tầng thứ mười tình báo, nhiều ngày như vậy đi qua, có thu hoạch sao?"

"Cơ hồ không có." Dư Chuẩn thật sâu hít một hơi, "Tầng thứ chín cùng tầng thứ mười mặc dù chỉ kém một tầng, nhưng lại chênh lệch quá lớn."

Cái trước, đối ứng tứ đoạn thần hóa.

Mà cái sau, đối ứng ngũ đoạn thần hóa.

Hai tầng ở giữa cũng không liên hệ, chỉ có từ tứ đoạn thần hóa đột phá đến ngũ đoạn thần hóa ma nhân, có thể từ tầng thứ chín tiến vào tầng thứ mười.

Mà cái này, là có một con đường một chiều.

Cho nên, liên quan tới muốn sớm dò thăm liên quan tới tầng thứ mười tin tức, đối Dư Chuẩn bọn người mà nói cũng không dễ dàng.

Cho dù là mạnh như sáu Đại Ma Tôn, cũng không có để lại bất luận cái gì tình báo.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có thông qua dưới mắt đã biết tình báo suy đoán.

"Bất luận là ma lâm chiến trận vẫn là Thiên Ma chiến trận, tại U Minh Chi Địa cũng đều là thông dụng năng lực." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cho nên U Minh Chi Địa tầng thứ chín, là một cái đường ranh giới."

"Bắt đầu từ nơi này, có chiến trận dạng này đoàn đội hợp tác phương thức, tiếp tục hướng xuống cũng tất nhiên sẽ nhận đối ứng ảnh hưởng."

"Nếu như ta đoán được không sai, tầng thứ mười cơ bản quy tắc phải cùng tầng thứ chín không có khác biệt quá lớn."

"Đương nhiên, làm tầng thứ cao hơn, tầng thứ mười tất nhiên có một ít biến cố mới, mà những này biến cố mới cũng sẽ để quy tắc phức tạp hơn."

"Càng quan trọng hơn là, năm vị Ma Tôn cùng bọn hắn dưới trướng ma chúng đều tại tầng thứ mười." Nói đến đây, Dư Chuẩn đáy mắt tinh mang chớp động.

"Bọn hắn tới trước, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhằm vào chúng ta."

"Không biết quy tắc tăng thêm đã biết địch nhân."

"Tầng thứ mười đối chúng ta mà nói, sẽ rất nguy hiểm."

"Nhưng lại nguy hiểm, chúng ta cũng muốn xuống dưới."

"Đừng quên, chúng ta tại sao tới đến nơi đây."

Nghe nói như thế, Hermod bốn người ánh mắt run lên.

【  U Minh Chi Địa 】 đối với nơi này sinh trưởng ở địa phương ma nhân mà nói là từ đản sinh liền sinh hoạt ở nơi này, cũng chú định chết ở chỗ này địa phương.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, thông quan là sống lấy trở về duy nhất phương thức.

Điểm này, trong bọn họ bất luận một vị nào đều chưa từng quên.

-----------------.