Chương 399: Kiếm chỉ ngũ đại!

Chương 399: Kiếm chỉ ngũ đại!

Thời gian một chút xíu trôi qua, tại triệu tập tất cả ma chúng đại biểu về sau, đến từ từng cái ma chúng tài nguyên rất nhanh bị vận chuyển đến Hồn Thiên Ma Thành.

Dạng này tài nguyên đủ để tuỳ tiện bồi dưỡng số Vạn Ma người cường giả, bây giờ lại bị phân cho Sát Thần chúng chỉ là 1100 người.

Khủng bố như thế tài nguyên bồi dưỡng, tăng thêm toàn bộ Hồn Thiên Ma Thành đều thuộc về Sát Thần chúng mà mang tới kinh khủng ma khí nồng độ, nơi này thực lực của mỗi người tăng lên đều có thể dùng một ngày ngàn dặm để hình dung.

Rốt cục, tại trải qua một vòng mới huyết thực giáng lâm về sau, Sát Thần chúng gộp đủ toàn viên đột phá cần có huyết thực.

Tại Hồn Thiên Ma Thành trung ương nhất, Dư Chuẩn bình tĩnh nhìn xem ánh mắt bên trong dũng động vẻ hưng phấn Sát Thần chúng toàn viên.

"Sát Thần chúng mục tiêu, chư vị đều rõ ràng."

"Chúng ta sẽ một mực giết, giết hết hết thảy ngăn cản địch nhân của chúng ta."

"Thẳng đến, đến U Minh Chi Địa nhất chỗ sâu."

"Mà tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ mười, chỉ là một bước nhỏ."

"Tại tầng thứ mười, chúng ta sẽ đối mặt mới khảo nghiệm."

"Nhưng đi qua từng tràng chiến đấu, đã đã chứng minh chúng ta thế không thể đỡ lực lượng." Nói đến đây, Dư Chuẩn nhìn xem ánh mắt dần dần cuồng nhiệt Sát Thần chúng thành viên, bỗng nhiên cười một tiếng, "Nuốt huyết thực, đột phá!"

Theo hắn quát to một tiếng, Sát Thần chúng tất cả mọi người nhất trí trong hành động nuốt vào sớm đã chuẩn bị xong Thần Linh huyết thực, thanh thế tùy theo liên tục tăng lên.

Oanh

Một tiếng oanh minh tiếng vang đột nhiên vang vọng, kia là U Minh Chi Địa tầng thứ chín không thể thừa nhận nhiều như vậy ngũ đoạn thần hóa cường giả mang đến thiên địa rung chuyển.

Cơ hồ toàn bộ tầng thứ chín, đều tại đây khắc rung động.

Vô số ma chúng tại ngắn ngủi bạo động về sau tựa hồ đoán được cái gì, ánh mắt cùng Tề Triều Hồn Thiên Ma Thành phương hướng quăng tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không thể chống cự cường đại truyền tống chi lực trong nháy mắt giáng lâm, hướng Sát Thần chúng toàn viên bao phủ mà tới.

Ông

Nương theo lấy một trận trầm thấp vù vù âm thanh, Sát Thần chúng toàn viên biến mất tại nguyên chỗ, U Minh Chi Địa tầng thứ chín rung động, cũng theo đó yên tĩnh lại.

Nhưng chỉ trải qua ngắn ngủi yên tĩnh, toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ chín liền lại lần nữa sôi trào lên, đại lượng Thiên Ma Chúng triệu hồi ra riêng phần mình Chân Ma, tại từng tòa bên trong Ma Thành nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bọn hắn sẽ tại thời gian ngắn nhất đản sinh Vạn Ma chúng.

Mà tân sinh Vạn Ma chúng, sẽ không có chút nào tranh luận nhập chủ Hồn Thiên Ma Thành, trở thành nơi đó mới chủ nhân!

Đối với bọn hắn rời đi về sau phát sinh hết thảy, Dư Chuẩn đám người cũng không biết được, nhưng bọn hắn sớm có đoán trước, cũng đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Bởi vì theo truyền tống chi lực tiêu tán, khi bọn hắn lại lần nữa làm đến nơi đến chốn, đã đưa thân vào một chỗ thế giới hoàn toàn mới ở trong.

Đồng dạng hắc ám dưới trời đất, là một mảnh xa so với U Minh Chi Địa tầng thứ chín càng thêm rộng lớn vô ngần không gian.

U Minh Chi Địa, tầng thứ mười!

Cơ hồ tại rơi xuống đất trong nháy mắt, Sát Thần chúng toàn viên liền tiến vào cảnh giới trạng thái bên trong, chỉ cần Dư Chuẩn ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ trước tiên kết trận triệu hồi ra Chân Ma cùng Thiên Ma, ngăn cản khả năng đến hết thảy công kích.

Nhưng một lát sau, lòng của mọi người bên trong lặng lẽ nới lỏng một hơi.

Bọn hắn giờ phút này đưa thân vào một mảnh hoang vu bên trong lòng đất, chu vi cũng không có bất luận cái gì ma nhân thân ảnh.

Sơ lâm nguy cơ giải trừ, Dư Chuẩn căng cứng sắc mặt cũng hơi hòa hoãn mấy phần, hắn nhìn một chút chu vi, sau đó trầm giọng mở miệng.

"Toàn viên, tại chỗ chỉnh đốn."

"Ta muốn các ngươi tất cả mọi người, tại cần chiến đấu thời điểm, có thể hoàn toàn phát huy ra giờ khắc này đột phá về sau lực lượng!"

Từ tứ đoạn thần hóa đột phá đến ngũ đoạn thần hóa, thực lực tăng vọt là tất nhiên.

Bọn hắn vội vàng lại tới đây, thực lực bản thân còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, kết trận cũng không cách nào phát huy ra hoàn toàn thực lực tới.

Đã dưới mắt an toàn, như vậy thì chỉnh đốn là tốt nhất an bài.

Một đám thành viên lúc này lĩnh mệnh, liền bó gối mà ngồi bắt đầu cảm ngộ tự thân sau khi đột phá hoàn toàn mới lực lượng.

Lại lần nữa cảnh giác nhìn một chút chu vi, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào bên cạnh mình Dư Trữ các đồng bạn cùng Chước Qua mấy cái Sát Thần chúng cốt cán trên thân.

"Chúng ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, hiểu rõ U Minh Chi Địa tầng thứ mười tình huống."

"Các ngươi đối dưới trướng ma chúng thành viên năng lực nhất quá là rõ ràng, tìm ra thích hợp làm chuyện này thành viên, để bọn hắn hành động."

Tại Dư Chuẩn chỉ thị hạ đạt không lâu sau, hai thân ảnh tạm thời ly khai Sát Thần chúng đại quân đợi, lặng yên biến mất tại hắc ám bên trong.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, rất nhanh một người dẫn đầu trở về.

Kia là một cái tên là tư khăn thành viên, có được Dư Chuẩn cũng khó có thể cảm thấy được kinh người ẩn nấp năng lực.

Giờ phút này, tư khăn một mặt cung kính đứng tại Dư Chuẩn trước mặt, hồi báo chính mình chuyến này tất cả những gì chứng kiến.

"Ngươi nói là, tạm thời không nhìn thấy Ma Thành, chỉ có thấy được từng cái đơn độc đóng quân ma chúng?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Đúng vậy Dư Chuẩn đại nhân." Tư khăn cấp tốc gật đầu, "Những này ma chúng có chỉ có hơn mười người, có chỉ có mấy trăm người."

"Thiên Ma Chúng, ta trước mắt cũng không nhìn thấy."

"Mà ta nhìn thấy ma chúng, tựa hồ cũng là tùy ý đóng quân, nhìn qua. . ." Tư khăn ngừng nói, "Có điểm giống hành quân đánh trận."

Tùy ý đóng quân. . .

Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu lại.

Loại này tình huống, cũng không quá diệu a.

Theo lý mà nói, mấy chục hơn trăm người ma chúng tốt nhất tồn tại phương thức chính là kinh doanh một khối địa bàn chậm rãi phát dục, tựa như tầng thứ chín như thế.

Loại này tùy ý đóng quân, phảng phất một giây sau liền sẽ lập tức chuyển di trận địa hành vi, có thể nói là tương đương khác thường.

Hành quân đánh trận a. . .

Không thể không nói, tư khăn cái này hình dung rất chuẩn xác.

Như vậy vấn đề tới.

Những này ma chúng, tại đề phòng cái gì?

Ngay tại Dư Chuẩn suy tư thời khắc, vị thứ hai tiến đến tìm hiểu tin tức thành viên trở về, sắc mặt của hắn mười phần ngưng trọng, phảng phất biết được đáng sợ sự tình.

"Ta nhớ được, ngươi gọi bùi thẻ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Nói cho ta, ngươi thấy được cái gì?"

"Dư Chuẩn đại nhân. . ." Bùi thẻ hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "U Minh Chi Địa tầng thứ mười, có đáng sợ quái vật tồn tại!"

Quái vật?

Liên tưởng đến chính mình vừa rồi phỏng đoán, Dư Chuẩn sắc mặt xiết chặt, "Quái vật gì? Cẩn thận nói một chút."

"Ta cũng không biết rõ bọn chúng là dạng gì." Bùi thẻ lắc đầu, "Nhưng ta tận mắt thấy, một cái Thiên Ma Chúng như là bị vô hình miệng lớn thôn phệ, trong nháy mắt biến mất không thấy."

Theo bùi thẻ tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên an tĩnh lại.

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Thiên Ma Chúng, hư không tiêu thất?

Đó cũng không phải là tầng thứ chín Thiên Ma Chúng, mà là tầng thứ mười, toàn viên ngũ đoạn thần hóa Thiên Ma Chúng, thực lực tổng hợp có thể so với lục đoạn thần hóa đỉnh phong!

Nghĩ đến những cái kia hành quân gấp đồng dạng tùy ý đóng quân ma chúng, nghĩ đến Sát Thần chúng toàn viên giờ phút này đã tại nguyên chỗ dừng lại hồi lâu, Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt.

"Toàn viên, theo ta rút lui!"

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, Sát Thần chúng không chút do dự theo sát.

Rời xa vạn mét về sau, Dư Chuẩn bỗng nhiên trở về nhìn về phía lúc đầu vị trí, một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ thái dương trượt xuống.

Trước đó bọn hắn vị trí vị trí, giờ phút này chỉ còn lại một cái hố sâu.

Giống như có cái gì đồ vật, đem khối kia khu vực nuốt xuống!.