Chương 400: U Minh chi địa tầng thứ mười

Chương 400: U Minh chi địa tầng thứ mười

Thuận Dư Chuẩn ánh mắt, Sát Thần chúng thành viên cùng nhau về sau nhìn.

Chợt, nét mặt của bọn hắn cũng đi theo trở nên ngưng trọng lên.

"Vừa rồi trong nháy mắt, ta không có cảm giác được bất cứ ba động gì." Trong đó một vị Bản Nguyên Chi Lực cực am hiểu cảm giác thành viên lên tiếng kinh hô.

"Đó là cái gì quỷ đồ vật? !"

Theo thanh âm của hắn vang vọng, thành viên khác lập tức rối loạn lên.

Liền cảm giác mạnh nhất thành viên đều không thể cảm giác được, bọn hắn tự nhiên cũng không có cảm giác được, đã biết cường địch không đáng sợ, nhưng loại này không hiểu mà quỷ dị đồ vật, lại chung quy là làm cho lòng người bên trong có chút run rẩy.

"Đều an tĩnh lại." Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng.

Tại hắn lâu dài uy vọng dưới, nguyên bản bạo động ma chúng thành viên trong nháy mắt yên tĩnh, từng cái hướng hắn nhìn lại.

Hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng đồng dạng có chút kinh dị cảm xúc, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Mặc dù trước mắt không biết rõ đó là cái gì, nhưng thông qua hai vị thành viên tìm hiểu trở về tình huống, ta đã đại khái suy đoán ra một chút đồ vật, cho nên đều tỉnh táo một điểm, nghe ta nói."

Hắn đem vừa rồi tìm hiểu trở về tình huống nói ra, sau đó mở miệng.

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này ma chúng không thể lưu lại lâu dài tại cùng một mảnh khu vực, nếu không liền sẽ dẫn tới vừa rồi tồn tại."

"Chính là bởi vì loại này nguyên nhân, cho nên nơi này ma chúng không cách nào hình thành cùng loại Ma Thành đại quy mô làng xóm, chỉ có thể không ngừng chuyển di."

"Những cái kia tùy ý đóng quân ma chúng, chính là chứng cứ rõ ràng."

Nói đến đây, Dư Chuẩn ngừng nói, "Làm rõ ràng điểm này, tiếp xuống chúng ta chỉ cần chú ý kịp thời chuyển di."

"Trước đó tại nguyên chỗ, chúng ta đại khái dừng lại một giờ."

"Để cho an toàn, tiếp xuống chúng ta mỗi cái vị trí nhiều nhất sẽ không dừng lại vượt qua nửa giờ, dạng này hẳn là có thể cam đoan an toàn."

Nghe được Dư Chuẩn có lý có cứ phân tích, trong lòng mọi người kinh hoảng dần dần bình ổn lại, nhìn về phía Dư Chuẩn trong ánh mắt tràn đầy tôn kính.

Đáng sợ cho tới bây giờ đều là không biết, nhưng nếu như không biết khăn che mặt bị một chút xíu để lộ, loại kia đáng sợ tự nhiên là không còn tồn tại.

Đám người làm sơ chỉnh đốn  chờ đến nửa giờ tả hữu, lập tức lên đường chuyển dời đến chỗ tiếp theo địa bàn, tiếp tục tiến hành chỉnh đốn.

Lấy một đám thành viên dưới mắt thực lực, cách làm như vậy cũng là sẽ không cảm thấy quá mức mỏi mệt.

Thời gian từng giờ trôi qua, tại Dư Chuẩn dẫn đầu dưới, Sát Thần chúng tuần tự dời đi vài chục lần địa bàn, đồng thời vì lý do an toàn, liền nhau hai lần ở giữa địa bàn cự ly đều tại vạn mét trở lên.

Dưới đường đi đến, bình an vô sự.

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt càng phát ra khâm phục.

Bất quá cũng không ít thành viên, lặng yên lộ ra lo lắng thần sắc.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp." Tại lại một lần chuyển di về sau, Hermod lặng yên đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, hạ giọng mở miệng.

"Hiện tại tất cả mọi người là trạng thái đỉnh phong, dạng này chuyển di tự nhiên có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, nhưng nếu như tiếp xuống gặp được cái khác ma chúng, lẫn nhau ở giữa phát sinh chiến đấu dẫn đến có người thụ thương, tình huống sẽ trong nháy mắt chuyển biến xấu."

"Trừ cái đó ra, trước mắt nghiệm chứng định thời gian chuyển di điểm này là đúng, nhưng này loại không biết tồn tại, chưa hẳn chỉ có đầu này quy tắc."

"Chúng ta tại không biết rõ tình hình tình huống dưới mù quáng chuyển di, rất có thể xuất hiện mới không biết phong hiểm."

"Những này ta đều rõ ràng." Dư Chuẩn hít một hơi, đồng dạng hạ giọng đáp lại, "Nhưng ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta chỉ có thể như thế."

"Bất quá, ta lựa chọn phương vị cũng hoàn toàn là mù quáng."

Nói, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa tư khăn, "Ta giờ phút này chỗ đi lộ tuyến, chính là tư khăn đi qua lộ tuyến."

"Trước đó, tư khăn thấy được không ít ma chúng."

"Chúng ta thuận con đường này, liền có thể cùng bọn hắn gặp nhau."

"Thông qua bọn hắn, chúng ta hẳn là có thể biết rõ một chút tin tức."

"Thì ra là thế." Hermod hiểu rõ gật đầu, lo lắng trong lòng cũng theo đó tiêu tán mấy phần.

Thời gian nửa tiếng trôi qua rất nhanh, chỉnh đốn xong xuôi Sát Thần chúng đám người tuần tự đứng dậy  chờ đợi Dư Chuẩn ra lệnh.

Nhưng Dư Chuẩn nhưng không có cùng trước đó, lập tức dẫn bọn hắn ly khai, mà là ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, ngay sau đó mở miệng.

"Các ngươi, nắm trong tay dưới mắt lực lượng a?"

Đám người cùng nhau gật đầu, trong mắt hiện ra sáng rực chiến ý.

Trải qua thời gian dài như vậy chỉnh đốn, đột nhiên tăng vọt lực lượng đã triệt để bị bọn hắn chưởng khống, có thể trăm phần trăm bộc phát.

Sát Thần chúng, cũng thu được đỉnh phong nhất sức chiến đấu.

"Vậy là tốt rồi." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó bình tĩnh mở miệng, "Tiếp xuống, chúng ta sẽ dọc theo trước đó phương hướng đi thẳng."

"Thẳng đến gặp được cái khác ma chúng."

"Ở trong quá trình này, chúng ta sẽ không dừng lại."

"Hiện tại, theo ta xuất phát!"

Vâng

Toàn trường hét to âm thanh đột nhiên vang vọng, xông thẳng chân trời, ngay sau đó tại Dư Chuẩn dẫn đầu dưới, một mảnh đen kịt hơn nghìn người hướng nơi xa đánh tới, lại giống như mây đen ép thành đồng dạng tràn ngập vô biên cảm giác áp bách.

Rất nhanh, nơi xa xuất hiện mơ hồ bóng người.

Sát Thần chúng tại Dư Chuẩn chỉ thị hạ chậm rãi giảm tốc, cuối cùng rơi vào mặt của đối phương trước.

Kia là một cái nhân số không đủ trăm người Thập Ma Chúng, giờ phút này nhìn thấy Sát Thần chúng cái này kinh khủng quy mô, ma chúng các thành viên từng cái sắc mặt trắng bệch.

Thập Ma Chúng cùng Thiên Ma Chúng đánh? Đánh cái cái rắm a!

"Cái này. . . Vị này đại nhân." Ma chúng thủ lĩnh chát chát âm thanh mở miệng, "Các ngươi dạng này thế lực, huy động nhân lực mà tới. . ."

"Phải chăng quá đề cao chúng ta?"

"Ta tới, không phải chiếm đoạt các ngươi." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Ta cần phải biết nơi này hết thảy."

"Nơi này hết thảy?" Ma chúng thủ lĩnh sửng sốt một cái, ngay sau đó lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Các ngươi là mới tới?"

Khó trách, hắn liền nói dạng này cường đại ma chúng, hắn làm sao có thể chưa từng có nghe nói qua.

Nhưng

Ròng rã một cái Thiên Ma Chúng từ U Minh Chi Địa tầng thứ chín xuống tới?

Chuyện như vậy, tại hắn còn tại tầng thứ chín thời điểm là căn bản không có khả năng phát sinh, chẳng lẽ mình rời đi trong khoảng thời gian này, tầng thứ chín xuất hiện cái gì biến hóa mới?

Bất quá những này, hắn giờ phút này đã không tì vết đi để ý tới.

Dư Chuẩn mở miệng, mang ý nghĩa bọn hắn còn có sinh cơ!

"Vị này đại nhân, ta gọi Mal." Ma chúng thủ lĩnh ngữ tốc cực nhanh mở miệng, "Ta nguyện ý đem ta chỗ biết đến U Minh Chi Địa tầng thứ mười tình huống hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho ngài, đồng thời đi theo ngài ma chúng một đoạn thời gian, lấy chứng minh ta không tồn tại hư giả."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên.

Cái này gọi là Mal gia hỏa, ngược lại là người thông minh.

Vì chứng minh bản thân nói là sự thật, hắn thế mà chủ động đưa ra đi theo Sát Thần chúng một đoạn thời gian.

Kể từ đó, nếu như hắn tồn tại hố người tâm tư, chính mình cũng sẽ theo Sát Thần chúng cùng nhau biến mất.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn sắc mặt hiền lành mấy phần.

"Ngươi nói đi."

"Được." Mal nhẹ gật đầu, "Như các ngươi thấy, U Minh Chi Địa tầng thứ mười ma nhân vẫn như cũ lấy ma chúng hình thức sinh tồn."

"Chỉ là, nơi này tồn tại càng nhiều nhằm vào ma chúng quy tắc."

"Đầu tiên, cũng là điểm trọng yếu nhất."

"Ma chúng không thể tại một mảnh cố định khu vực dừng lại tiếp tục một giờ trở lên, nếu không sẽ bị tên là 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 lực lượng thôn phệ."

"Kia là có thể trong nháy mắt để một cái ma chúng biến mất đáng sợ quy tắc, cho dù là Vạn Ma chúng cũng không cách nào ngăn cản mảy may."

"Đợi chút nữa." Dư Chuẩn bỗng nhiên đánh gãy Mal lời nói, "Tầng thứ mười, có Vạn Ma chúng?".