Chương 400: U Minh chi địa tầng thứ mười

Chương 400: U Minh chi địa tầng thứ mười

"Có." Mal nhẹ gật đầu, "Mà lại không chỉ một."

"Theo ta được biết, U Minh Chi Địa tầng thứ mười khoảng chừng tám cái Vạn Ma chúng, được xưng là 'Bốn phương tám hướng Thiên Ma' ."

"Thiên Ma?" Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Nắm giữ Thiên Ma chiến trận về sau, hắn đối cái từ này mười phần mẫn cảm.

Chẳng lẽ, cái này tám cái Vạn Ma chúng không chỉ là Vạn Ma chúng, vẫn là nắm trong tay Thiên Ma chiến trận Vạn Ma chúng?

Nhưng cho dù là sáu khối mảnh vỡ hợp nhất, hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận hạn mức cao nhất cũng chỉ có ngàn người mới đúng, làm sao có thể có Vạn Ma chúng đâu?

Âm thầm đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, trong lòng Dư Chuẩn đối cái này cái gọi là 【  bốn phương tám hướng Thiên Ma 】 nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Trừ khi vạn bất đắc dĩ, nếu không không nên tùy tiện cùng bọn hắn đối đầu.

"Cái này bốn phương tám hướng Thiên Ma thành viên số chừng vạn người, muốn mỗi giờ chuyển di một lần trận địa, hẳn là rất không dễ dàng đâu?" Dư Chuẩn thuận miệng hỏi.

"Không." Mal khẽ lắc đầu, "Vừa vặn tương phản, bốn phương tám hướng Thiên Ma là tầng thứ mười chỉ có không cần chuyển di trận địa ma chúng."

"Bọn hắn có thể miễn trừ 【  Tham Lam Chi Khẩu 】?" Dư Chuẩn trong lòng giật mình, ngay sau đó lấy lại tinh thần, "Không đúng, ngươi mới vừa nói Vạn Ma chúng cũng không cách nào chống cự 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 nói rõ bọn hắn không cách nào miễn trừ."

"Không cách nào miễn trừ, nhưng lại không cần chuyển di. . ."

"Bọn hắn trận địa có thể di động?"

"Đại nhân ngài. . ." Mal có chút kinh ngạc nhìn xem Dư Chuẩn, tuyệt đối không nghĩ tới hắn còn không có nói, liền bị đối phương đoán được.

Lấy lại tinh thần, hắn liên tục không ngừng gật đầu.

"Không sai, chính là như vậy."

"Bốn phương tám hướng Thiên Ma, nắm trong tay tên là 【  Luyện Ngục Bát Trân Bảo 】 tám cái bảo vật, cái này tám cái bảo vật mỗi một kiện đều có tăng phúc trận pháp hiệu quả, đồng thời còn có thể phóng đại gánh chịu toàn bộ ma chúng."

"Cho nên bọn hắn lấy cái này tám cái bảo vật là trận doanh, cũng khống chế bảo vật tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười tùy ý du tẩu."

Nói đến đây, Mal đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia e ngại.

"Không có bất luận cái gì ma chúng, là bọn hắn đối thủ."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

Luyện Ngục Bát Trân Bảo?

Nguyên lai những này gia hỏa dám tự xưng Thiên Ma, là bởi vì cái này.

Nghe vào, cái này tựa hồ cùng hắn bảo vật trong tay mảnh vỡ khác biệt, là một loại khác đối với trận pháp có tăng lên hiệu quả bảo vật.

Nếu là có thể thu hoạch được một kiện. . .

Dư Chuẩn bỗng nhiên lắc lắc đầu.

Được rồi, dưới mắt vẫn là trước cẩu lấy đi.

Nếu quả thật như Mal nói, như vậy bốn phương tám hướng Thiên Ma thực lực tuyệt đối không phải dưới mắt Sát Thần chúng có thể đối kháng.

Phải biết, tầng thứ mười, thứ mười một tầng cùng thứ mười hai tầng là lẫn nhau liên thông, vẻn vẹn tầng thứ mười liền có dạng này tồn tại, như vậy càng hướng xuống thứ mười một tầng, thứ mười hai tầng lại sẽ có cái gì?

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta cảm thấy không hiểu sợ hãi.

"Ngươi nói, tầng thứ mười ngoại trừ 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 còn có cái gì cái khác quy tắc?"

"Có." Mal nhẹ gật đầu, "Tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười, đồng dạng có thể thông qua ma chúng ở giữa đối kháng chiếm đoạt bại phương ma chúng."

"Nhưng, có cái tên là 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 đặc thù quy tắc."

Nói đến đây, Mal trong mắt lóe lên một tia e ngại, "Tại ma chúng đối kháng bên trong thất bại ma chúng, tại nửa giờ sau sẽ ngẫu nhiên tử vong chín thành thành viên, chỉ có cuối cùng một thành sống sót."

"Ừm?" Dư Chuẩn lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Chỉ một nháy mắt, hắn liền nghĩ đến loại này quy tắc mang tới ảnh hưởng.

Đầu tiên, ma chúng ở giữa đối kháng trở nên càng thêm kịch liệt!

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín, đối kháng thất bại ma chúng liền sẽ gia nhập vào đối kháng thành công ma chúng, đối một phần trong đó thành viên mà nói, chỉ là đổi cái thế lực, mà lại nhân số còn tăng lên, không phải là không thể tiếp nhận.

Có một ít ma chúng đối kháng, thậm chí biết chút đến mới thôi.

Nhưng loại này tình huống, tại tầng thứ mười đem không còn tồn tại.

Bại phương ma chúng sẽ ngẫu nhiên tử vong chín thành, ai cũng không thể xác nhận chính mình phải chăng tại cái này chín thành bên trong, cho nên mỗi người đều sẽ dốc hết toàn lực.

Mà cái này, còn chỉ là cái thứ nhất ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, chuyện này đối với ma chúng ổn định, cũng là một loại khảo nghiệm.

Bại phương ma chúng sẽ ngẫu nhiên tử vong chín thành, nhưng cũng không phải là thất bại liền lập tức tử vong, mà là tại thất bại sau một giờ.

Ý vị này, nếu như tại một giờ bên trong bại phương ma chúng thông qua những phương thức khác tử vong chín thành, những người còn lại đều có thể sống sót.

Mà sớm tử vong phương thức, cũng rất đơn giản.

Đó chính là tự giết lẫn nhau, thẳng đến còn lại một thành thành viên.

Có thể suy ra, tại dạng này quy tắc phía dưới, cho dù ma chúng không có cùng cái khác ma chúng đối kháng, ma chúng thành viên nội bộ cũng chắc chắn lòng người phun trào.

Chí ít giờ phút này, tại Mal thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Dư Chuẩn cũng cảm giác được đã từng bền chắc như thép Sát Thần chúng thành viên nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần không hiểu ý vị.

Nhưng mà Mal giới thiệu, còn chưa kết thúc.

"Ngoại trừ 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 cùng 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 bên ngoài, U Minh Chi Địa tầng thứ mười còn có cái cuối cùng quy tắc." Mal ngừng nói, "Quy tắc này, gọi là 【  huyết nhục tế vật 】."

"Mỗi trăm năm một lần, ma chúng thành viên số lượng xếp tại cuối cùng phần trăm Thập Ma Chúng, sẽ bị coi là huyết nhục tế phẩm, toàn diệt."

"Cái gì? !" Dư Chuẩn nhịn không được lên tiếng kinh hô, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc tới.

Tại 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 dưới, muốn tận khả năng bảo toàn chính mình, phương thức tốt nhất chính là ma chúng lẫn nhau không đối kháng, không liên quan tới nhau.

Nhưng loại này lý tưởng tình huống, tại 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 hạ đã biến thành tuyệt đối không có khả năng thực hiện nói suông.

Bởi vì 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 quy tắc, để ma chúng bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn không cách nào co đầu rút cổ một chỗ, tại tử vong uy hiếp hạ nhất định phải không ngừng chuyển di trận địa, mà khác biệt ma chúng chuyển di tất nhiên nương theo lấy tao ngộ.

Chỉ cần tao ngộ, liền khó tránh khỏi xuất hiện ma chúng đối kháng.

Mà bây giờ, còn nhiều thêm một cái 【  huyết nhục tế vật 】 quy tắc.

Nó tựa như bầy cá bên trong Niêm Ngư, buộc tất cả ma chúng không thể không thôn phệ càng nhiều thành viên, đến phòng ngừa toàn diệt khả năng.

Dư Chuẩn giờ phút này chỉ may mắn, từ tiến vào tầng thứ mười đến bây giờ, hắn còn không có gặp được cái gì chân chính cường đại ma chúng.

Nếu không, đối phương tất nhiên sẽ đem bọn hắn coi là một tảng mỡ dày!

Ngay tại trầm tư thời khắc, Dư Chuẩn bỗng nhiên cảm thấy được, Mal ma chúng bên trong, có không ít thành viên đang nghe 【  huyết nhục tế vật 】 quy tắc về sau, trên mặt lộ ra tuyệt vọng cùng thần sắc bất đắc dĩ.

Một cái đáng sợ ý nghĩ, không khỏi phun lên trong lòng của hắn.

"Nói cho ta, cự ly lần tiếp theo 【  huyết nhục tế vật 】 quy tắc có hiệu lực, còn bao lâu thời gian?"

"Còn có cuối cùng một năm." Mal hít một hơi, "Bất quá đại nhân ngài không cần quá lo lắng."

"Có Thiên Ma Chúng quy mô, chắc chắn sẽ không trở thành tế phẩm."

Dư Chuẩn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Hắn lo lắng chính là trở thành tế phẩm sao?

Hắn lo lắng, là toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ mười sẽ theo quy tắc này xuất hiện, trở nên vô cùng điên cuồng.

Mà loại này điên cuồng chắc chắn cho Sát Thần chúng mang đến không cần thiết phong hiểm.

"Được rồi." Dư Chuẩn hít một hơi, nhìn về phía Mal cùng phía sau hắn ma chúng thành viên, "Các ngươi tạm thời đi theo chúng ta cùng một chỗ hành động."

"Chờ đến nghiệm chứng quy tắc thật giả, liền thả các ngươi ly khai."

Mặc dù đã biết được tầng thứ mười trọng yếu nhất ba đầu quy tắc, nhưng Mal là nơi này lão nhân, hiểu rất nhiều.

Chuyện này đối với Sát Thần chúng cũng có chỗ tốt..