Chương 402: Vị thứ nhất Ma Tôn rơi xuống

Chương 402: Vị thứ nhất Ma Tôn rơi xuống

"Mal, ngươi biết không biết rõ tầng thứ chín ma nhân tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ mười quy luật?"

Đi tại cùng nhau chuyển di trận địa trên đường, Dư Chuẩn bỗng nhiên dò hỏi.

"Cái này ta ngược lại thật ra biết rõ." Mal nhẹ gật đầu, "Cùng một cái ma chúng ma nhân tiến vào tầng thứ mười, sẽ truyền tống đến cùng một chỗ."

"Nhưng khác biệt ma chúng ma nhân truyền tống lúc lại tách ra."

"Dù sao, từ tầng thứ chín tiến vào tầng thứ mười truyền tống, đến vị trí là hoàn toàn ngẫu nhiên." Nói, Mal cẩn thận nghiêm túc nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn đại nhân, ngài có người quen biết cũng tới?"

"Không sai biệt lắm." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Bất quá không phải nhận biết, mà là bọn hắn thiếu ta một bút nợ."

Mặc dù Thiên Ma chiến trận bảo vật mảnh vỡ còn tại cái khác năm vị Ma Tôn trong tay, nhưng Dư Chuẩn đã đem hắn coi là chính mình đồ vật.

Bởi như vậy, cũng không phải đối phương thiếu hắn một bút nợ a?

"Nguyên lai là dạng này." Mal không nghi ngờ gì, hiểu rõ gật đầu, "Chỉ tiếc, ta gần nhất chưa nghe nói qua cái gì mới tới ma chúng."

"U Minh Chi Địa tầng thứ mười rộng lớn vô ngần, người ngài muốn tìm có lẽ bị truyền tống đến cách nơi này xa xôi vị trí."

"Không sao." Dư Chuẩn tùy ý khoát tay áo, "Chỉ cần tiếp tục lưu lại nơi này, chắc chắn sẽ có gặp được bọn hắn thời điểm."

Đối với ngàn người cấp bậc Thiên Ma chiến trận, hắn nhưng là chờ mong cực kì.

"Được rồi, ngay ở chỗ này dừng lại đi."

Dời đi mấy vạn mét về sau, Dư Chuẩn dừng lại bước chân, chu vi Sát Thần chúng thành viên thuần thục ngay tại chỗ chỉnh đốn bắt đầu.

Vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy được Mal thần sắc mang theo vài phần cổ quái, thế là dò hỏi, "Thế nào?"

"Dư Chuẩn đại nhân. . ." Mal trầm ngâm một cái chớp mắt, chậm rãi mở miệng, "Là như vậy."

"Tầng thứ mười tuyệt đại đa số ma chúng, đều cần kinh thường tính chuyển di trận địa, nếu như tất cả mọi người tùy ý chuyển di, liền sẽ mười phần hỗn loạn."

"Cho nên thời gian dần trôi qua, ma chúng ở giữa tạo thành ẩn tàng ăn ý."

"Đó chính là tất cả ma chúng dựa theo thống nhất phương hướng chuyển di."

"Lúc ban đầu chỉ có bốn phương tám hướng Thiên Ma như thế, về sau cái khác ma chúng cũng đi theo làm như thế, phòng ngừa tao ngộ bốn phương tám hướng Thiên Ma."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Dọc theo con đường này, hắn đều là tùy tiện nhìn chỗ nào thuận mắt liền hướng chỗ nào chuyển di, mặc dù trong lòng cũng biết rõ dạng này khả năng không đúng, nhưng hắn không có gặp được cái khác ma chúng, cũng không biết rõ hẳn là muốn như thế nào chuyển di.

"Phương hướng nào?"

"Lấy ma khí chi trụ làm trung tâm, thuận kim đồng hồ phương hướng." Mal chỉ chỉ đồng dạng tồn tại ở U Minh Chi Địa tầng thứ mười ma khí chi trụ.

"Vừa rồi chúng ta chuyển di phương hướng, phản."

"Đã như vậy, lần tiếp theo chúng ta đi trở về." Dư Chuẩn biết nghe lời phải, ngay sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Các ngươi có hay không thử qua tại hai cái vị trí ở giữa vừa đi vừa về chuyển di?"

"Tự nhiên là thử qua." Mal cười khổ lắc đầu, "Nếu quả thật có thể làm như thế, mọi người liền an ổn nhiều."

Có hai cái cố định trận địa, cũng tốt hơn không ngừng chuyển dời đến mới địa phương.

"【  Tham Lam Chi Khẩu 】 còn có một cái ngoài định mức quy tắc, đó chính là nếu như ma chúng vừa đi vừa về đi tới đi lui tại mấy cái khu vực, mấy cái này khu vực trú lưu thời hạn sẽ kéo dài giảm xuống."

"Lúc ban đầu có thể dừng lại một giờ, khả năng đến đằng sau cũng chỉ có thể dừng lại nửa giờ thậm chí thấp hơn thời gian."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Cũng đúng, rõ ràng như thế lỗ thủng, U Minh cái kia gia hỏa chắc chắn sẽ không lưu lại, nếu như nói tầng thứ chín là ma chúng "Tân Thủ khu" như vậy tầng thứ mười bắt đầu, chính là cho ma chúng trên cường độ thời điểm.

Tại chỗ sau một thời gian ngắn, đám người ngay sau đó lại lần nữa chuyển di.

Lần này, Dư Chuẩn lựa chọn dựa theo Mal nói tới chuyển di phương hướng tiến lên, trên đường bọn hắn trải qua lần trước dừng lại địa phương, nhưng ngay sau đó liền đem nó vượt qua, tiến về ngoài ra một bên khu vực.

Đi thẳng ra mấy vạn mét bên ngoài, Sát Thần chúng toàn viên đột nhiên dừng lại.

Tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, mơ hồ bóng người hiển hiện, kia là một cái khác ma chúng thân ảnh.

"Nhìn qua, người còn không ít." Dư Chuẩn híp mắt nhìn thoáng qua, rất nhanh đánh giá ra đối phương nhân số chừng năm trăm.

"Mal, ngươi biết bọn hắn a?"

"Nhận biết." Mal khẽ gật đầu, "Kia là Thốn Hồn Ma Chúng, xem như phụ cận phạm vi bên trong mười phần cường đại một cái ma chúng."

"Chỉ là. . ." Mal lông mày hơi nhíu lại, "Nếu như ta không có nhớ lầm, Thốn Hồn Ma Chúng vị trí xa xa dẫn trước tại chúng ta, bình thường tình huống dưới giờ phút này đã sớm đến càng phía trước."

"Dựa theo bình thường chuyển di phương hướng, bọn hắn không nên ở chỗ này."

"Ý của ngươi là, bọn hắn bởi vì một chút tình huống, cải biến chuyển di phương hướng, thậm chí đường cũ trở về rồi?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

"Hẳn là dạng này không có sai." Mal gật gật đầu, "Dư Chuẩn đại nhân, Sát Thần chúng thực lực cường đại, phải chăng muốn đánh với bọn họ một trận?"

"Không hứng thú." Dư Chuẩn lắc đầu.

Trước đó Mal nói qua, Thiên Ma Chúng cấp độ đã đầy đủ bình yên vượt qua 【  huyết nhục tế vật 】 quy tắc này.

Cho nên, hắn chỉ cần cam đoan Sát Thần chúng không giảm quân số là đủ.

Về phần tiếp tục gia tăng nhân số. . .

Nói thực ra, khi lấy được cái khác năm vị Ma Tôn bảo vật trong tay trước đó, hắn căn bản liền không có quyết định này.

"Được rồi." Mal nhẹ gật đầu, nhưng ngay sau đó nhìn về phía một bên khác Thốn Hồn Ma Chúng phương hướng, lại là thần sắc khẽ biến.

Đối phương rõ ràng cũng cảm giác được bọn hắn tồn tại, lại chủ động hướng bọn họ bên này chạy tới.

Một màn này, coi như quá mức khác thường.

Hắn không tin tưởng Thốn Hồn Ma Chúng người nhìn không ra Sát Thần chúng nhân số, loại này tình huống dưới không tranh thủ thời gian rời xa, trả hết vội vàng tới chịu chết?

Thốn Hồn Ma Chúng là điên rồi phải không?

Ngay tại hắn không thể tin thời điểm, Thốn Hồn Ma Chúng đã đi tới Sát Thần chúng trước mặt, cầm đầu cao gầy nam tử nhìn xem nhìn chằm chằm Sát Thần chúng, trước tiên mở miệng, "Chúng ta không phải là vì chém giết mà tới."

Nói, hắn chủ động nhấc tay ra hiệu.

"Không phải là vì chém giết, đó là vì cái gì?" Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Nói ra lai lịch của các ngươi."

"Nếu như không có lý do chính đáng, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Cao gầy nam tử hơi biến sắc mặt.

Những này khuôn mặt xa lạ ma chúng thật là lớn sát khí.

Bất quá 【  huyết nhục tế vật 】 quy tắc lại một lần nữa phát động sắp đến, sát khí lớn hơn một chút cũng là bình thường.

Cao gầy nam tử lắc đầu, cấp tốc mở miệng, "Ta gọi Ernie, là Thốn Hồn Ma Chúng thủ lĩnh."

"Ta lần này tìm tới, là hi vọng cùng quý ma chúng hợp tác."

"Không biết xưng hô như thế nào?"

"Sát Thần chúng, Dư Chuẩn." Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia thần sắc suy tư, "Ngươi nói hợp tác, là có ý gì?"

"Dư Chuẩn huynh đệ có chỗ không biết." Ernie cười ha ha một tiếng, "Chúng ta Thốn Hồn Ma Chúng, kỳ thật vốn không nên ở chỗ này."

"Dựa theo bình thường di chuyển quy luật, chúng ta hẳn là tại cự ly nơi đây ngàn vạn mét xa địa phương."

"Cho nên, là cái gì để các ngươi đi trở về?" Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi, "Phía trước, có cái gì các ngươi đánh không lại địch nhân?"

"Ha ha, Dư Chuẩn huynh đệ quả nhiên không tầm thường." Ernie cười gật gật đầu, "Phía trước xuất hiện một cái đáng sợ ma chúng."

"Đối mới có đánh bại Thiên Ma Chúng chiến tích, chúng ta Thốn Hồn Ma Chúng ở trước mặt bọn họ, không có bất luận cái gì năng lực hoàn thủ, vì sống sót, chúng ta chỉ có thể đường cũ trở về, phòng ngừa cùng bọn hắn đụng tới."

"Nói đến, thật sự là hổ thẹn."

"Dư Chuẩn huynh đệ có thể biết rõ, đối mới có bao nhiêu người?".