Chương 402: Vị thứ nhất Ma Tôn rơi xuống

Chương 402: Vị thứ nhất Ma Tôn rơi xuống

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động, "Chẳng lẽ, chỉ có một trăm người?"

"Ngươi. . ." Ernie con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nếu như trước đó Dư Chuẩn đoán được bọn hắn lui ra phía sau nguyên nhân, hắn chỉ là thoáng có chút kinh ngạc, vậy bây giờ trong lòng của hắn liền chỉ còn lại kinh ngạc.

"Ngươi làm sao biết đến? !"

"Đoán." Dư Chuẩn thuận miệng hàm hồ một câu, trong lòng lại nhịn không được dũng động khó mà ức chế kinh hỉ.

Không nghĩ tới, còn không có bao xa, bọn hắn cứ như vậy trùng hợp phát hiện một vị Ma Tôn rơi xuống.

"Cho nên ngươi tìm tới chúng ta, là vì để đối phó đối phương?"

"Đúng thế." Ernie nhẹ gật đầu, "Sát Thần chúng là ta dưới đường đi đến, gặp phải cái thứ nhất Thiên Ma Chúng."

"Ta cho rằng, có chúng ta song phương cùng nhau xuất thủ, có nắm chắc có thể giải quyết hết cái kia địch nhân cường đại." Nói đến đây, Ernie ngừng nói, "Bình thường tình huống dưới, một trăm người cùng một ngàn người ma chúng, thực lực sai biệt lớn bao nhiêu, Dư Chuẩn huynh đệ ngươi cũng hẳn là biết đến."

"Đối mới có thể lấy Bách Ma Chúng thực lực đánh bại Thiên Ma Chúng, tuyệt đối không thể nào là cậy vào thực lực bản thân, mà là bằng vào một loại nào đó ngoại lực."

Nói đến đây, Ernie ánh mắt có chút chớp động, "Dư Chuẩn huynh đệ, ngươi biết rõ bốn phương tám hướng Thiên Ma có Bát Trân bảo a?"

"Ta hoài nghi, đối mới có thể có thể có một kiện tương tự bảo vật."

"Nếu như thu hoạch được món bảo vật này, thậm chí có khả năng đạt tới bốn phương tám hướng Thiên Ma cấp bậc kia, trở thành thứ Cửu Phương Thiên Ma!"

"Nếu như Dư Chuẩn huynh đệ nguyện ý cùng ta liên thủ, món bảo vật này tự nhiên là về Dư Chuẩn huynh đệ sở thuộc, không biết ngươi định như thế nào?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn thần sắc cổ quái.

Hắn có thể xác định một sự kiện, đó chính là Ernie tuyệt đối là tại sáu Đại Ma Tôn xuất hiện trước đó tiến vào tầng thứ mười.

Nếu không đối phương không có khả năng đối Thiên Ma chiến trận hoàn toàn không biết gì cả.

Tỉ mỉ nghĩ lại, sáu Đại Ma Tôn xuất hiện thời gian mặc dù không ngắn, nhưng cùng U Minh Chi Địa tồn tại dài dằng dặc thời gian tiêu chuẩn so sánh không đáng giá nhắc tới.

Tầng thứ mười tuyệt đại đa số người, khả năng đều không biết rõ Thiên Ma chiến trận.

Nhưng đem Thiên Ma chiến trận ngộ nhận là Bát Trân bảo bảo vật như vậy, cũng rất trí mạng, vạn nhất thật có cái gì cường đại ma chúng bởi vậy để mắt tới đối phương, tại Sát Thần chúng trước đó trước một bước xuất thủ đem nó hủy diệt. . .

Vậy coi như thật không xong.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trong lòng thở dài.

Hắn thật đúng là phải nắm chắc thời gian đi tìm đối phương.

Mà Thốn Hồn Ma Chúng từng cùng đối phương đánh qua đối mặt, chí ít biết rõ đối phương đã từng hành tung manh mối, mang lên bọn hắn so với mình tìm dễ dàng không ít.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn giả trang ra một bộ mười phần động tâm bộ dáng, cười ha hả hướng Ernie mở miệng, "Ernie huynh đệ, ngươi đề nghị này rất để cho ta tâm động, thế nhưng là. . ."

"Chỗ tốt đều để chúng ta cầm, cái này được không?"

"Cái này có cái gì!" Ernie cười ha ha một tiếng, "Dư Chuẩn huynh đệ cái này khách khí, ngươi ta mới quen đã thân, chỗ tốt này ta nhưng ăn không nổi, ngược lại là Dư Chuẩn huynh đệ các ngươi Thiên Ma Chúng, có thể ăn."

"Đương nhiên ta cũng không phải cái gì cũng không cần." Ernie hướng Dư Chuẩn cười nói, "Một cái cường đại Thiên Ma Chúng hữu nghị, không đủ sao?"

Dư Chuẩn cũng cười theo.

Cái này Ernie, có chút ý tứ.

Hắn rất rõ ràng tự mình căn bản không phải Thiên Ma chiến trận đối thủ, cho dù cầm xuống bảo vật, cũng đồng dạng sẽ bị cái khác ma chúng để mắt tới.

Cho nên hắn trực tiếp đem cái này khoai lang bỏng tay cho Sát Thần chúng.

Nếu như Sát Thần chúng có thể bằng vào bảo vật quật khởi, chỉ là năm trăm người Thốn Hồn Ma Chúng liền xem như trèo lên cành cao, chỉ cần Sát Thần chúng hơi dìu dắt, cũng đủ để cho bọn hắn uống mỹ vị canh thịt.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Dư Chuẩn vỗ vỗ Ernie bả vai, phảng phất song phương quan hệ cũng biến thành càng thêm quen thuộc.

"Việc này không nên chậm trễ, ta lo lắng những người khác để mắt tới bọn hắn."

"Cho nên, chúng ta hiện tại liền lên đường đi!"

Ernie hai mắt tỏa sáng, không chút do dự gật đầu, "Cự ly lần gần đây nhất biết được đối phương hành tung, đã qua bảy ngày."

"Lấy tốc độ của chúng ta, nửa đường không nghỉ ngơi tình huống dưới truy tìm đến đối phương trước đó vị trí, chỉ cần nửa ngày tả hữu."

"Mà lại, ta lần trước gặp được đối phương lúc, đã từng lấy một loại độc môn thủ đoạn tại đối phương ma chúng thành viên trên lưu lại tiêu ký." Nói, Ernie cười hắc hắc, "Đây là ta thủ đoạn đặc thù."

"Cam đoan đối phương hoàn toàn không có cảm thấy, mà chúng ta lại có thể bằng vào cái này tiêu ký, một đường truy tìm đối phương rơi xuống, cuối cùng tìm tới đối phương!"

"Rất tốt!" Dư Chuẩn thỏa mãn gật gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, Ernie thế mà còn có ngón này.

Cứ như vậy, tìm tới đối phương liền càng thêm dễ dàng.

Không có bất cứ chút do dự nào, hai cái ma chúng mang theo Mal một đoàn người cấp tốc hướng Thốn Hồn Ma Chúng tới con đường đường cũ trở về.

Nửa ngày thời gian thoáng qua liền mất, đám người cuối cùng dừng ở một mảnh Hoang sơn.

"Ta lần trước gặp được đối phương, chính là ở chỗ này." Ernie nhìn thoáng qua trong trí nhớ Hoang sơn, vô cùng chắc chắn mở miệng.

"Ta đã cảm nhận được chính mình lưu lại tiêu ký."

"Chỉ cần lần theo tiêu ký, nhất định có thể tìm tới đối phương."

Nói, Ernie hướng Dư Chuẩn cười cười, "Dư Chuẩn huynh đệ, chúng ta chỉnh đốn một phen lại xuất phát?"

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Dài đến nửa ngày bôn tập, đối Sát Thần chúng một đám ma nhân mà nói mặc dù không tính là chật vật sự tình, nhưng cũng thực tiêu hao không nhỏ.

Tại chính thức đối mặt Ma Tôn thời điểm, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ mong đợi.

Không biết rõ bọn hắn dẫn đầu gặp phải, sẽ là vị kia người quen biết cũ đâu?

-----------------

Cùng lúc đó, cự ly Hoang sơn cũng không xa xôi vị trí.

Thanh Hổ Ma Tôn lau mặt một cái trên xám, đã từng tiếu diện hổ đồng dạng thời khắc treo nụ cười mang trên mặt mấy phần mắt trần có thể thấy uể oải.

"Cái này tầng thứ mười quy củ, thật sự là gặp quỷ."

"Vốn cho là nương tựa theo Thiên Ma chiến trận cường đại, ta tại tầng thứ mười nhất định có thể có một phen hành động, chiếm cứ một mảnh địa bàn."

"Ai biết rõ, cái này tầng thứ mười ma chúng căn bản không có địa bàn, suốt ngày đều tại chạy trốn."

"Cái này cũng coi như xong, hết lần này tới lần khác còn có một cái gì quỷ 【  huyết nhục tế vật 】 cái này quy tắc rõ ràng chính là nhằm vào mà!"

Thiên Ma chiến trận chỉ có trăm người, mà 【  huyết nhục tế vật 】 hiến tế mục tiêu chỉ nhìn ma đám người số, mà không nhìn thực lực.

Vừa đến nơi đây, Thanh Hổ Ma Tôn liền mang theo Thanh Hổ chúng một đường chạy trốn chạy, nhưng bởi vì không biết rõ cái khác ma chúng chuyển di quy luật, cho nên rất nhanh bắt gặp một cái Thiên Ma Chúng, đối sắp bọn hắn coi là con mồi khởi xướng tiến công, Thanh Hổ Ma Tôn không chút do dự đem người xuất thủ.

Đánh ngã đối phương về sau, hắn coi là hết thảy sẽ tốt, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới tiếp xuống liền gặp một đợt lại một đợt ma chúng.

Những này gia hỏa bởi vì Thanh Hổ chúng lấy bách bại ngàn kinh người chiến tích, nghĩ lầm Thanh Hổ chúng có được đặc thù nào đó bảo vật, chẳng những không có bởi vậy cảm thấy e ngại, ngược lại từng cái thấy hơi tiền nổi máu tham.

Thanh Hổ chúng lúc ban đầu tự nhiên là không chút do dự giúp cho đánh trả, nhưng rất nhanh bọn hắn liền gặp phải phiền toái.

Bởi vì 【  Tham Lam Chi Khẩu 】 nguyên nhân, ma chúng không cách nào thời gian dài chỉnh đốn, lần lượt cao cường độ chiến đấu làm bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể mang theo Thanh Hổ chúng tránh chiến, không ngừng vòng quanh.

"Chuyện này là sao a!".