Chương 403: Mục tiêu công kích

Chương 403: Mục tiêu công kích

"Tiêu ký vị trí, đã rất gần."

Ernie nhìn phía xa, trầm giọng mở miệng, "Nhiều nhất vạn mét bên ngoài, chính là ta nói cái kia ma chúng."

"Dọc theo con đường này, chúng ta gặp không ít cường đại ma chúng, hiển nhiên không chỉ có chúng ta để mắt tới đối phương."

"Bất quá, có thể giống như chúng ta tinh chuẩn khóa chặt đối phương ma chúng, hẳn là sẽ không quá nhiều."

Nói đến đây, Ernie nhìn về phía một bên Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn huynh đệ, ngươi dự định cái gì thời điểm khởi hành?"

"Hiện tại đi."

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua sau lưng Sát Thần chúng, cảm thụ được đám người thời khắc này trạng thái, bình tĩnh mở miệng, "Chậm thì sinh biến."

Tình huống so với hắn mong muốn muốn càng hỏng bét, giờ phút này còn không biết rõ là vị nào Ma Tôn không may gia hỏa đã bị cái khác ma chúng cho để mắt tới.

Tại những người này ngay dưới mắt, muốn lặng yên đem nó đánh giết, lấy đi bảo vật, cơ hồ là một kiện không thể nào làm được sự tình.

Đã điệu thấp không được, vậy cũng không cần lại điệu thấp.

Dư Chuẩn hơi đoán chừng chính một cái trạng thái.

Đợi đến hắn thu hoạch được đối phương mảnh vỡ, Thiên Ma chiến trận liền sẽ càng thêm hoàn thiện, đến thời điểm tiêu hóa một phen, hắn sẽ trở nên càng mạnh.

Cho dù có người để mắt tới bọn hắn, hắn cũng sẽ làm cho đối phương biết rõ, muốn nuốt vào Sát Thần chúng, cần nỗ lực cỡ nào thê thảm đau đớn đại giới.

"Tốt!" Ernie trong mắt chớp động lên hưng phấn, hướng sau lưng Thốn Hồn Ma Chúng vẫy vẫy tay, hai cái ma chúng kề vai sát cánh, hướng phía trước lao đi.

Rất nhanh, một cái một trăm người Ma Tôn xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Dư Chuẩn mắt sắc, trong nháy mắt nhận ra trong đó người dẫn đầu, trong mắt cũng không khỏi đến hiện lên một tia chế nhạo ý cười.

Không nghĩ tới, cái thứ nhất gặp phải lại là hắn.

"Thanh Hổ Ma Tôn." Bước chân dừng lại, Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Từ tầng thứ chín trốn đến tầng thứ mười, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Nghe nói như thế, Ernie cùng Mal đồng thời lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Cái trước không nghĩ tới, Dư Chuẩn cùng cái này thần bí ma chúng thủ lĩnh lại là quen biết đã lâu, cái sau thì không nghĩ tới, Dư Chuẩn tại tầng thứ mười muốn tìm người quen, lại là huyên náo xôn xao thần bí ma chúng.

Mà Thanh Hổ Ma Tôn sắc mặt, thì trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Dư Chuẩn, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?"

"Chúng ta mấy cái đều đã thối lui đến tầng thứ mười, ngươi còn không chịu từ bỏ ý đồ a?"

"Ta tự hỏi, trước đây không có đối ngươi làm cái gì a?"

"Ngươi nói đúng." Dư Chuẩn nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Trước đây ngươi cũng không có làm cái gì, thậm chí tại sáu Đại Ma Tôn bên trong, xem như mời chào ta có thành ý nhất một cái, nhưng là. . ."

"Có câu nói gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội."

"Ta cần hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận."

"A. . ." Thanh Hổ Ma Tôn cười lạnh một tiếng, "Long Trần cái kia gia hỏa nói là sự thật, ngươi quả nhiên để mắt tới chúng ta đồ vật."

Nói, hắn nhìn về phía Dư Chuẩn người sau lưng số đạt tới 1100 người Sát Thần chúng, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm kiêng kị.

Hắn rất rõ ràng, cái này 1100 người bên trong, một trăm người có thể tạo thành không kém hơn Thanh Hổ chúng Thiên Ma chiến trận, còn lại một ngàn người, thì có thể tạo thành đối Thiên Ma chiến trận có khắc chế hiệu quả Thiên Ma Chúng chiến trận.

Cùng bọn hắn đối đầu, Thanh Hổ chúng không có chút nào phần thắng.

Mà lại bọn hắn một khi bại  chờ đợi bọn hắn không phải 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 phía dưới cửu tử nhất sinh, mà là thập tử vô sinh.

Cái này, chính là Thiên Ma chiến trận cường đại lực lượng tất nhiên kết quả.

"Thanh Hổ Ma Tôn, ta cho ngươi cái cơ hội." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Trực tiếp đem đồ vật giao ra, chúng ta cũng không cần giao thủ."

"Cứ như vậy, ngươi có thể bảo toàn Thanh Hổ mọi người có người."

"Tốt xấu là Bách Ma Chúng, lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt."

"Các ngươi ở chỗ này, vẫn là có cơ hội quật khởi."

"Ngươi. . ." Thanh Hổ Ma Tôn thần sắc hơi có chút động dung, "Chỉ cần ta giao ra đồ vật, ngươi thật nguyện ý thả chúng ta đi?"

"Đương nhiên." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng.

Thanh Hổ Ma Tôn trên mặt lộ ra mãnh liệt xoắn xuýt thần sắc, một lát sau cắn răng, "Hi vọng ngươi nói chuyện chắc chắn."

Nói, hắn trong tay nhiều một viên chớp động lên quang mang mảnh vỡ, từng bước một hướng Dư Chuẩn đi tới.

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động.

Chỉ một chút hắn liền nhận ra, đối phương trong tay mảnh vỡ chính là Thiên Ma chiến trận mấu chốt bảo vật mảnh vỡ.

Tới gần, càng gần.

Thanh Hổ Ma Tôn cơ hồ đi tới Dư Chuẩn trước mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn đột nhiên mãnh liệt.

"Kết trận!"

Theo Thanh Hổ Ma Tôn rít lên một tiếng, theo sát phía sau Thanh Hổ chúng khí cơ dẫn dắt, một tôn huyết nhục vô cùng chân thật Thiên Ma trong nháy mắt thành hình.

"Liền biết rõ ngươi sẽ không trung thực." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, trong lòng sớm có đề phòng hắn trong nháy mắt cùng Sát Thần chúng trăm người kết trận, hình thành một tôn cùng đối phương không khác nhau chút nào cường đại Thiên Ma.

"Trung thực?" Thanh Hổ chúng Thiên Ma huyễn hóa ra Thanh Hổ Ma Tôn khuôn mặt, trong mắt chớp động lên điên cuồng cùng thần sắc dữ tợn.

"Dư Chuẩn, ngươi làm ta khờ a?"

"Cướp đi Thiên Ma chiến trận, ngươi làm sao có thể làm ra thả hổ về rừng sự tình đến, huống hồ kề bên này tất cả đều là để mắt tới chúng ta ma chúng."

"Bọn hắn, căn bản sẽ không thả chúng ta còn sống ly khai!"

"Cho nên ngươi cái gọi là cơ hội, căn bản cũng không phải là cơ hội."

"Hôm nay gặp được ngươi, Thanh Hổ chúng khó thoát khỏi cái chết."

"Nhưng ít ra trước khi chết, ta có thể kéo ngươi cùng chết."

Nói, Thanh Hổ Ma Tôn trong mắt chớp động lên khát máu quang mang, "Ta muốn để ngươi, nếm thử bị vô số ma chúng truy sát tư vị."

"Ta muốn để Sát Thần chúng, trở thành mục tiêu công kích!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Thanh Hổ Ma Tôn đã khống chế Thanh Hổ chúng Thiên Ma xuất hiện ở Sát Thần chúng Thiên Ma trước mặt, một cây đầu hổ tạo hình trọng chùy vũ khí hung hăng hướng Sát Thần chúng Thiên Ma đầu quăng nện đi qua.

"Mục tiêu công kích?" Dư Chuẩn đáy mắt u mang lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt không có đón đỡ công kích của đối phương, mà là một cái lắc mình trực tiếp né tránh.

Thanh Hổ Ma Tôn hơi sững sờ, nhưng ngay sau đó, một cái to lớn vô cùng tay tại trước mắt của hắn cấp tốc phóng đại.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, một tôn vạn mét cao Chân Ma bàn tay đặt tại Thanh Hổ chúng Thiên Ma đầu vai, nương theo lấy quát khẽ một tiếng, màu vàng kim thánh hỏa mãnh liệt mà lên, trong nháy mắt quét sạch Thanh Hổ chúng Thiên Ma.

"Ách a! ! !"

Thanh Hổ Ma Tôn phát ra một tiếng vô cùng thống khổ tiếng gầm gừ, kia giống như có thể thiêu đốt linh hồn đáng sợ thánh hỏa tại Thiên Ma trên thân thể tùy ý thiêu đốt, chỉ là trong nháy mắt liền đem Thiên Ma thân thể trọng thương.

Càng đáng sợ chính là ngọn lửa này tựa hồ không cách nào chăn lót mặt, vô số mãnh liệt ma khí ngược lại cổ vũ thế lửa, khiến cho càng phát ra mãnh liệt.

Ông

Một thanh trường kiếm trong nháy mắt xuyên thủng Thanh Hổ chúng Thiên Ma thân thể, kia là tiếp quản Thiên Ma Chúng Chân Ma Lư Văn.

Nhất kích tất sát trong nháy mắt có hiệu lực, Thiên Ma hóa thành khói xanh tiêu tán.

Một vòng Vi Quang, từ tán đi Thiên Ma trong thân thể hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chu vi đột nhiên bộc phát ra từng đạo mãnh liệt năng lượng, từng tôn Chân Ma trống rỗng giáng lâm, hướng bên này giết tới đây.

Trong đó chỉ là Thiên Ma Chúng, liền có chân đủ ba cái!

"Nghĩ hái quả đào?"

Dư Chuẩn cười lạnh một tiếng, đột nhiên gia tốc đem mảnh vỡ bắt bỏ vào trong tay.

Chợt, trận đánh lúc trước Thanh Hổ chúng Thiên Ma chưa từng xuất thủ Sát Thần chúng Thiên Ma Thủ cầm song chủy, trong nháy mắt giết từ trước đến nay tập chúng địch..