Chương 403: Mục tiêu công kích

Chương 403: Mục tiêu công kích

"Phốc thử —— "

Chỉ một đao, Dư Chuẩn khống chế Thanh Hổ chúng Thiên Ma đánh giết trong chớp mắt một tôn Thiên Ma Chúng Chân Ma, ngay sau đó không chút do dự thẳng hướng thứ hai tôn.

Thấy cảnh này, đám người sắc mặt kịch biến.

"Hắn đã được đến bảo vật lực lượng, rút lui!"

Trong đó một phương đột nhiên hô to, tiếp theo một cái chớp mắt xông lên cướp đoạt ma chúng cùng nhau rút lui.

Nhưng dù vậy, cái thứ hai Thiên Ma Chúng vẫn như cũ bị Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma đánh giết trong chớp mắt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dư Chuẩn không có tiếp tục đuổi những cái kia hốt hoảng chạy trốn ma chúng, chỉ là cười lạnh một tiếng, "Đi thôi, chúng ta nên rút lui."

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi một phen biểu hiện, cũng đã hù dọa ở đây ma chúng.

Tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười, Thanh Hổ chúng thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, trước mắt còn không có xác thực thuyết pháp, nhưng tuyệt đại đa số ma chúng cho rằng, bọn hắn có đủ để chống lại Thiên Ma Chúng lực lượng.

Chính vì vậy, tại đối mặt Thanh Hổ chúng thời điểm, Dư Chuẩn không có lựa chọn để đồng dạng từ Thiên Ma chiến trận hội tụ Sát Thần chúng Thiên Ma xuất thủ.

Dù sao, nếu như Sát Thần chúng Thiên Ma lấy trăm người thực lực cùng Thanh Hổ chúng Thiên Ma thế lực ngang nhau, mang ý nghĩa Sát Thần chúng cũng có vấn đề.

Cho nên, Dư Chuẩn lựa chọn để Hermod bọn người xuất thủ.

Chân Ma đánh bại Thanh Hổ chúng, chỉ có thể nói rõ Sát Thần chúng Chân Ma thực lực tại Thiên Ma Chúng bên trong xem như tương đối cường đại, nhưng không gặp qua tại kinh người, càng sẽ không bị người hoài nghi, bọn hắn Sát Thần chúng cũng có tương tự bảo vật.

Lại sau đó, chính là Thiên Ma biểu diễn.

Dư Chuẩn cướp đi mảnh vỡ, lập tức bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng, cứ như vậy đám người liền sẽ đem hai chuyện liên hệ với nhau, tự nhiên cho rằng Sát Thần chúng Thiên Ma có thể như thế cường đại, là bởi vì thu được bảo vật.

Nhưng trên thực tế, Dư Chuẩn giờ phút này còn chưa kịp tiêu hóa cái thứ hai bên trong mảnh vỡ ẩn chứa lực lượng.

Đợi đến tiêu hóa về sau, Thiên Ma chiến trận chắc chắn nghênh đón trên phạm vi lớn cường hóa, thực lực lại lần nữa tăng lên một cái bậc thang.

Mà cái này, chính là hắn chuẩn bị ẩn tàng mới át chủ bài.

Giờ phút này mới lấy lại tinh thần Thốn Hồn Ma Chúng liên tục không ngừng đuổi theo rút lui Dư Chuẩn bọn người, cầm đầu Ernie tại trải qua lúc ban đầu kinh ngạc về sau, giờ phút này trên mặt đã tràn đầy đối Dư Chuẩn bội phục, liền liền xưng hô, cũng lặng yên từ trước đó "Dư Chuẩn huynh đệ" biến thành "Dư Chuẩn đại nhân."

"Dư Chuẩn đại nhân, chúc mừng thu hoạch được bảo vật."

"Kể từ đó, tin tưởng Sát Thần chúng bay lên ở trong tầm tay."

"Có lẽ vậy." Dư Chuẩn cười nhạt một tiếng, "Bất quá tiếp xuống, muốn đến phiên chúng ta chuẩn bị chạy trốn."

"Dù sao, vừa rồi những cái kia chạy trốn ma chúng chẳng mấy chốc sẽ đem tin tức truyền đi, đến thời điểm sẽ có càng nhiều người để mắt tới chúng ta."

"Ha ha ha, Dư Chuẩn đại nhân quá lo lắng." Ernie lắc đầu cười một tiếng, "Thử nghĩ, một trăm người ma chúng thu hoạch được món bảo vật này, liền có thể đối kháng Thiên Ma Chúng, nếu như một ngàn người ma chúng thu hoạch được nó, thực lực lại sẽ cường đại đến loại trình độ gì đâu?"

"Chỉ sợ coi như Vạn Ma chúng, cũng không phải không có hi vọng chống lại."

"Có thực lực như vậy, những người khác như thế nào dám xuất thủ đâu?"

Nghe đến đó, Dư Chuẩn sửng sốt một cái, chợt bừng tỉnh.

Là, hắn suýt nữa đi vào một cái lầm lẫn.

Tự mình người biết rõ chuyện nhà mình, bây giờ chỉ có hai khối mảnh vỡ, hắn không có khả năng đem Thiên Ma chiến trận khuếch trương đến ngàn người quy mô.

Nhưng ngoại nhân không biết rõ a!

Những người khác đến bây giờ còn coi là đây là một kiện có thể tăng lên trận pháp thực lực bảo vật, bảo vật Bách Ma Chúng có thể sử dụng, Thiên Ma Chúng tự nhiên có thể.

Mà Thiên Ma Chúng, Sát Thần chúng đã có!

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn bỗng nhiên dừng lại bước chân.

"Toàn viên, tại chỗ chỉnh đốn."

Khẽ quát một tiếng về sau, Dư Chuẩn khoanh chân ngồi xuống.

Biết rõ hắn muốn làm gì Sát Thần chúng đám người đem nó bao bọc vây quanh hộ pháp, dùng mang theo ánh mắt uy hiếp nhìn về phía Ernie cùng Mal hai phe đội ngũ.

Ernie ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng kéo ra cự ly, sau đó có chút hiếu kỳ nhìn về phía một bên khác đồng dạng kéo ra cự ly Mal.

Hắn còn tưởng rằng đối phương cũng là Sát Thần chúng người, thế mà không phải?

Nghĩ tới đây, Ernie mắt sáng lên, hướng Mal đi đến.

Một bên khác, Dư Chuẩn đã lấy ra mới lấy được mảnh vỡ, cùng nguyên bản thuộc về Sát Thần chúng mảnh vỡ đụng vào ở cùng nhau.

Hai cái mảnh vỡ trong nháy mắt hóa thành dòng nước đồng dạng chất lỏng, một lần nữa dung hợp sau tạo thành một khối càng lớn hoàn toàn mới mảnh vỡ.

Ngay sau đó, bàng bạc tin tức tràn vào Dư Chuẩn trong đầu.

Đợi đến tiếp thu xong tin tức, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu tinh mang chớp động.

Lần này, hắn thu hoạch quả nhiên không nhỏ.

Đầu tiên, có được hai khối mảnh vỡ Thiên Ma chiến trận càng thêm hoàn thiện, trận pháp nhân số hạn mức cao nhất cũng từ một trăm người tăng lên tới hai trăm người.

Mặc dù không có cái gì chất biến, nhưng loại trình độ này Thiên Ma chiến trận, đã có thể tuỳ tiện cùng Vạn Ma chúng tướng so sánh.

Bất quá bốn phương tám hướng Thiên Ma cấp bậc kia còn không được, dù sao bọn hắn chẳng những là Vạn Ma chúng, tự thân còn nắm trong tay tăng phúc trận pháp bảo vật.

Trừ cái đó ra, Thiên Ma chiến trận năng lực cũng theo đó phong phú.

Trước đó nói qua, hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận chia ra làm sáu, tàn trận phân biệt đối ứng "Mắt, tai, mũi, miệng, thân, hồn" sáu loại năng lực.

Trước đó Sát Thần chúng Thiên Ma chiến trận đến từ Thiên Cực chúng, đối ứng "Mà thôi" năng lực là "Linh thế" có thể cực lớn biên độ cường hóa đối tiến công cảm giác, làm đối thủ không cách nào đối tự thân triển khai bất luận cái gì hình thức đánh lén.

Mà Thanh Hổ chúng Thiên Ma chiến trận, thì đối ứng "Hồn" .

Nó cùng "Thân" đặt song song, là sáu loại năng lực bên trong mạnh nhất hai loại.

"Hồn" năng lực, là "Nhiếp hồn" có thể từ đối phương ma chúng bên trong cưỡng ép rút ra trận pháp thành viên, từ đó cưỡng chế giảm xuống ma đám người số.

Về phần có thể rút ra bao nhiêu người, thì quyết định bởi tại tụ lực thời gian.

Cảm ngộ sau giải được năng lực này, Dư Chuẩn mới biết mình hôm nay thắng lợi là cỡ nào mạo hiểm.

Bất luận là Thiên Ma chiến trận vẫn là ma lâm chiến trận, Sát Thần chúng đều kẹt tại cực hạn nhân số bên trên, dù là chỉ ít một người, thực lực đều sẽ đánh lớn chiết khấu.

Cũng chính là Dư Chuẩn liên quan đến khiến Thanh Hổ Ma Tôn vội vàng không kịp chuẩn bị, tăng thêm "Nhiếp hồn" năng lực phát động cần tiến hành một chút chuẩn bị, lúc này mới không có cho đối phương xuất thủ cơ hội, liền trực tiếp đem Thanh Hổ chúng Thiên Ma đánh chết.

Mà bây giờ, phần này năng lực đã về Sát Thần chúng.

Không chỉ có như thế, theo mảnh vỡ càng phát ra hoàn chỉnh, hai hạng năng lực đều chiếm được rõ ràng tăng cường, đủ để phát huy ra "1+12" hiệu quả.

"Bất quá cứ như vậy, Sát Thần chúng lại nhiều một Trương Tân át chủ bài." Dư Chuẩn từ từ mở mắt, tự lẩm bẩm.

Trong quá trình chiến đấu tối xoa xoa giảm bớt đối phương ma chúng nhân số, Thiên Ma Chúng trực tiếp cho ngươi chặt thành Bách Ma Chúng, cái này ai chịu nổi a!

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh chen chúc mà đến, ánh mắt bên trong tràn ngập cuồng nhiệt cùng mong đợi Sát Thần chúng thành viên, Dư Chuẩn cười cười.

"Sát Thần chúng, lại thu một trăm người."

"Thiên Ma Chúng bên trong phân ra một trăm người gia nhập Thiên Ma chiến trận, mới tuyển nhận một trăm người thì gia nhập vào Thiên Ma Chúng ở trong."

Nghe nói như thế, trong mắt mọi người lập tức hiện ra mừng rỡ.

Trước đó vì cam đoan Thiên Ma Chúng hoàn chỉnh tính, để Sát Thần chúng tùy thời duy trì đỉnh phong nhất sức chiến đấu, Thiên Ma chiến trận nhân viên cũng không từ Thiên Ma Chúng bên trong lựa chọn, mà là một lần nữa tại tầng thứ chín tuyển nhận.

Rất hiển nhiên, Thiên Ma chiến trận muốn so Thiên Ma Chúng càng có tương lai.

Cho nên mọi người mặc dù lý giải, nhưng cuối cùng có chút thất lạc.

Mà bây giờ, Thiên Ma chiến trận thành viên mới từ lão nhân bên trong lựa chọn!

Chuyện này đối với lúc ban đầu đi theo Sát Thần chúng kia một người mà nói, tuyệt đối là một cái tin tức vô cùng tốt.

"Hermod, Lư Văn." Dư Chuẩn nhìn về phía hai vị đồng đội.

"Tiếp xuống, Thiên Ma Chúng vẫn là giao cho các ngươi.".