Chương 404: Hai trăm người Thiên Ma

Chương 404: Hai trăm người Thiên Ma

Hermod cùng Lư Văn đồng thời gật đầu.

Đối với điểm này, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Thiên Ma Chúng muốn phát huy ra đủ thực lực, Hermod có thể khắc chế Chân Ma cùng Thiên Ma thánh hỏa, Lư Văn nhất kích tất sát thiếu một thứ cũng không được.

Nếu như chỉ là một cái phổ thông Thiên Ma Chúng, so với thời khắc này Thiên Ma chiến trận mà nói, căn bản không có tồn tại sự tất yếu.

"Kia hai chúng ta đâu?" Dư Trữ lôi kéo Udyr, nhịn không được hiếu kì truy vấn.

"Hai người các ngươi, đi theo ta." Dư Chuẩn cười cười.

Thiên Ma trong chiến trận, mỗi một vị thành viên năng lực, làm trận pháp hạch tâm cùng chủ khống giả Dư Chuẩn đều có thể tuỳ tiện điều động.

Udyr viễn trình mũi tên cùng hắn nhất kích tất sát, tại Thiên Ma trong chiến trận có thể tốt hơn kết hợp, từ đó phát huy thần hiệu.

Về phần Dư Trữ, thì càng không cần nói nhiều.

Chỉ là các nàng hai nữ gia nhập, cũng đủ để cho Thiên Ma chiến trận thực lực đạt được tiến thêm một bước tăng lên.

"Tốt a!" Dư Trữ nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá Dư Chuẩn, ngươi nghĩ kỹ cái này mới gia nhập một trăm người từ đâu tới đây a?"

"Dựa theo 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 chúng ta muốn tuyển nhận đến một trăm người, cần đánh bại một cái Thiên Ma Chúng mới được."

Nói đến đây, Dư Trữ lộ ra một tia tiếc nuối biểu lộ.

"Chúng ta vừa rồi đánh bại hai cái Thiên Ma Chúng, nhưng bởi vì phải lập tức rút lui hiện trường, căn bản không có tới kịp thu nạp bọn hắn."

"Giờ phút này, hai cái này ma chúng 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 cũng đã có hiệu lực, người còn sống sợ là đã sớm đường chạy."

"Không sao." Dư Chuẩn cười cười, "U Minh Chi Địa cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều người."

"Tại rời đi thời điểm, ta đã âm thầm để Ernie tiêu ký cái cuối cùng chạy trốn Thiên Ma Chúng."

"Lúc ấy chỉ là thuận tay mà làm, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng."

"Đối phương, chính là chúng ta mục tiêu kế tiếp."

Muốn từ hắn Dư Chuẩn trong tay đoạt đồ vật người, hắn là không thể nào cho phép đối phương toàn thân trở ra.

Ernie

Theo Dư Chuẩn một tiếng kêu gọi, một bên khác Ernie mặt mũi tràn đầy chất đống tiếu dung bước nhanh chạy đến, "Dư Chuẩn đại nhân, ngài gọi ta."

"Trước đó để ngươi tiêu ký cái kia Thiên Ma Chúng, tiêu ký đi?"

"Tự nhiên." Ernie nhẹ gật đầu, "Chúng ta Thốn Hồn Ma Chúng có thể sống tạm đến bây giờ, dựa vào là chính là chiêu này tiêu ký năng lực."

"Dư Chuẩn đại nhân yên tâm, tuyệt đối đáng tin cậy."

"Rất tốt." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Như vậy hiện tại liền mang chúng ta đi tìm đối phương."

"Hiện tại?" Ernie con ngươi có chút co rụt lại, âm thầm kinh hãi.

Cái gì gọi là có thù tất báo? Là cái này.

Cái kia chạy trốn Thiên Ma Chúng tuyệt đối nghĩ không ra, Sát Thần chúng chuyển cái đầu liền dám ở dưới mắt bị vô số người chú ý thời điểm đối bọn hắn ra tay đi.

Thầm nghĩ về nghĩ, Ernie nhưng không có nhiều lời bất luận cái gì lời nói, chỉ là trùng điệp nhẹ gật đầu, "Minh bạch, Dư Chuẩn đại nhân."

"Ta cái này cảm giác tiêu ký vị trí."

Nói xong, Ernie thôi động toàn lực tiến hành cảm giác.

Một lát sau, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn về phía một phương hướng nào đó, "Dư Chuẩn đại nhân, thật đúng là trùng hợp."

"Đối phương, giờ phút này đang theo chúng ta bên này gần lại gần."

"Hướng về phía chúng ta tới?" Dư Chuẩn lông mày nhíu lại.

"Không phải." Ernie lắc đầu, "Hành động của đối phương quỹ tích cũng không rõ ràng, chỉ là vừa lúc tại triều chúng ta tới gần mà thôi."

"Kia, coi như bọn hắn vận khí không tốt." Dư Chuẩn khẽ cười một tiếng, ánh mắt ngược lại nhìn về phía sớm đã kích động Sát Thần chúng toàn viên.

"Đi thôi chư vị."

"Đi hảo hảo gặp một lần chúng ta thành viên mới nhóm."

-----------------

Cùng lúc đó, cự ly Sát Thần chúng chỗ vị trí trung đẳng cự ly một chỗ trên đồi núi, lít nha lít nhít thân ảnh lặng lẽ nhưng mà đến.

Khô Hủ ma chúng, quát tháo U Minh Chi Địa tầng thứ mười nhiều năm Thiên Ma Chúng, tại phụ cận khu vực bên trong thực lực số một số hai, ngay tại lúc trước đó không lâu, đối phương trải qua đời này nhất chật vật một trận chiến đấu.

Một cái tên là Thanh Hổ chúng, nhân số khó khăn lắm trăm người ma chúng, chính diện đánh bại bọn hắn Khô Hủ ma chúng, đem bọn hắn trọng thương.

Cái này đối với Khô Hủ ma chúng mà nói, là to lớn sỉ nhục.

Nhưng mà phần này sỉ nhục còn chưa kịp rửa sạch, Thanh Hổ chúng liền bị một cái đột nhiên xuất hiện lạ lẫm ma chúng bắt lại.

Giờ phút này, ma chúng thủ lĩnh Lan Lạc mặt âm trầm, nhìn về phía một phương hướng nào đó, "Ngươi xác định cái kia lấy đi Thanh Hổ chúng bảo vật ma chúng ngay tại bên này?"

"Đúng vậy, Lan Lạc huynh đệ." Tại Lan Lạc bên cạnh, là một cái khác khí thế cường thịnh nam nhân, nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này liền sẽ phát hiện, người này chính là bị bọn hắn tiêu ký cái kia Thiên Ma Chúng thủ lĩnh.

Xích Cực Ma Chúng, thủ lĩnh tinh không.

Giờ phút này tinh không có mắt đáy chớp động lên u lãnh quang mang, bình tĩnh mở miệng, "Ta rời đi thời điểm, cố ý lưu ý đối phương hành tung."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương giờ phút này ngay tại phía trước cách đó không xa."

"Đương nhiên, cụ thể vị trí cũng không rõ ràng."

"Ly khai?" Lan Lạc trong mắt lóe lên cười nhạo, "Là chạy trốn đi."

"Phụ cận khu vực đều truyền khắp, cái kia gọi là Sát Thần chúng ma chúng, xuất thủ miểu sát hai cái Thiên Ma Chúng, chỉ thả đi một cái."

"Cái kia thả đi, chính là các ngươi Xích Cực Ma Chúng."

"Hừ!" Tinh không hừ nhẹ một tiếng, biểu lộ nhưng không có biến hóa quá nhiều, "Thực lực không bằng đối phương, chạy trốn có cái gì không đúng?"

"Có thể sống đến sau cùng, mới có thể cười đến cuối cùng."

"Ngươi ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ." Lan Lạc lắc đầu cười một tiếng, "Thôi được, đã các ngươi thực lực không đủ, vậy ta liền giúp các ngươi một tay."

"Bất quá nói xong, đối phương bảo vật trong tay, về ta."

Tinh không liếc qua đối phương, không nói gì.

"Ngươi đừng không phục." Lan Lạc bình tĩnh phân tích nói, "Ngươi cảm thấy, đối phương sẽ bỏ qua các ngươi sao? Hiển nhiên là sẽ không."

"Mà chúng ta Khô Hủ ma chúng, cùng bọn hắn cũng không xung đột."

"Trừ cái đó ra, chúng ta Khô Hủ ma chúng thực lực muốn so các ngươi Xích Cực Ma Chúng mạnh hơn không ít, ngươi đây cũng phải thừa nhận."

"Tóm lại, bảo vật tự nhiên nên về ta."

"Có thể thắng rồi nói sau." Tinh không hừ nhẹ một tiếng, "Cái này Sát Thần chúng mặc dù có 1100 người, nhưng lại chia làm một ngàn người cùng một trăm người."

"Giờ phút này, bảo vật nắm giữ tại cái kia Bách Ma Chúng trong tay."

"Cho nên, đối phương tương làm tại có được hai cái Thiên Ma Chúng thực lực."

"Ngươi ta phân công hợp tác, các đối phó một cái."

"Có thể." Lan Lạc khẽ gật đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng nếu như bọn hắn để cái kia Thiên Ma Chúng chưởng khống bảo vật, làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, điểm này ta tự nhiên cũng cân nhắc qua." Tinh không lắc đầu, "Nhưng nếu như ta không có đoán sai, không có loại này tình huống."

"Trước đó Thanh Hổ chúng, chiến bại nhiều như vậy ma chúng, nhưng xưa nay không có nghĩ qua muốn chiếm đoạt trong đó cái nào, từ đầu tới cuối duy trì một trăm người."

"Ngươi cảm thấy, là vì cái gì?"

"Cái này. . ." Lan Lạc ánh mắt lộ ra thần sắc suy tư, "Ý của ngươi là, món kia bảo vật tạm thời chỉ có thể từ Bách Ma Chúng chưởng khống?"

Nói ra lời này đồng thời, Lan Lạc trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Nếu như món bảo vật này chỉ có thể để Bách Ma Chúng có được Thiên Ma Chúng thực lực, căn bản không có bao lớn ý nghĩa, dù sao bọn hắn đã là Thiên Ma Chúng.

"Không." Tinh không lắc đầu, "Ta nghe nói, bốn phương tám hướng Thiên Ma cũng không phải lúc ban đầu giống như này cường đại, Luyện Ngục Bát Trân Bảo chưởng khống, cần tiến hành theo chất lượng, mỗi chưởng khống một tầng, liền có thể thu hoạch được càng lực lượng cường đại.".