Chương 404: Hai trăm người Thiên Ma

Chương 404: Hai trăm người Thiên Ma

"Sát Thần chúng trong tay món kia bảo vật, hẳn là cùng loại."

"Thanh Hổ chúng vừa ló đầu ra đến, chỉ là sơ bộ nắm giữ món kia bảo vật, mà vừa mới đạt được nó Sát Thần chúng cũng là như thế."

"Cho nên, bọn hắn chỉ có thể để Bách Ma Chúng sử dụng."

"Nếu như đạt được đầy đủ thời gian dài, tiến hành theo chất lượng thẳng đến triệt để chưởng khống, như vậy Thiên Ma Chúng thậm chí Vạn Ma chúng đều có thể sử dụng."

"Như thế có chút ý tứ." Lan Lạc trong mắt một lần nữa hiện ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Đi thôi, để chúng ta đi chiếu cố hắn, chúng ta đối phó cái kia cầm bảo vật Bách Ma Chúng, các ngươi đối phó cái kia Thiên Ma Chúng."

Nghe xong tinh không một trận phân tích, hắn đã không thể chờ đợi.

Tinh không có mắt đáy hiện lên một tia tinh mang, nhẹ gật đầu.

"Được. . . Hả?"

Hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, bỗng nhiên hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp một mảnh đen kịt biển người như là lợi kiếm đồng dạng, thẳng tắp hướng bọn họ giờ phút này vị trí mà tới.

Kia là. . .

"Sát Thần chúng!" Tinh Vô Diện sắc trầm xuống, "Không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền đến, hơn nữa còn có biện pháp định vị chúng ta."

"Đây không phải là chuyện tốt sao?" Lan Lạc cười hắc hắc, "Bọn hắn coi là mục tiêu chỉ có một cái Thiên Ma Chúng, lại không nghĩ rằng còn có chúng ta."

"Vừa vặn, có thể cho bọn hắn một kinh hỉ."

"Khô Hủ ma chúng, kết trận!"

Theo Lan Lạc quát khẽ một tiếng, giữa sân thuộc về Khô Hủ ma chúng một đám ma nhân cường giả khẽ quát một tiếng, hóa thành một tôn vạn mét độ cao Chân Ma.

Chân Ma trên mặt huyễn hóa ra Lan Lạc ngũ quan, cúi đầu hướng Sát Thần chúng quát lên một tiếng lớn, "Sâu kiến, giao ra bảo vật, tha các ngươi bất tử!"

"Đây coi là cái gì?" Dư Chuẩn dừng lại bước chân, có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn xem không trung tôn này Chân Ma, "Mua một tặng một?"

"Bọn hắn là Khô Hủ ma chúng." Ernie nhận ra đối phương, sắc mặt có chút ngưng tụ, "Cái này ma chúng là phụ cận số một số hai ma chúng, thực lực muốn so mục tiêu của chúng ta cường đại không ít."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn là mục tiêu tìm đến cứu binh."

"Không sao." Dư Chuẩn tùy ý khoát tay áo, "Tới hai cái, vậy liền đều giết."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Hermod, "Ta đến chiếu cố cái này Khô Hủ ma chúng, một cái khác giao cho ngươi."

"Được." Hermod khẽ gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tôn Thiên Ma cùng một tôn Chân Ma đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Sát Thần chúng Chân Ma trước tiên thẳng hướng Xích Cực Ma Chúng Chân Ma, mà Dư Chuẩn khống chế Thiên Ma thì từng bước một hướng Khô Hủ ma chúng Chân Ma mà đi.

"Quen thuộc khí tức." Lan Lạc gắt gao nhìn chằm chằm đến gần Sát Thần chúng Thiên Ma, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia ngưng trọng.

Trước đó gặp phải Thanh Hổ chúng chính là như vậy, rõ ràng chỉ có trăm người, kết trận về sau thực lực nhưng còn xa thắng qua Bách Ma Chúng, thậm chí Chân Ma ngưng thực đến cơ hồ có được huyết nhục, vô cùng cường đại.

Tại Sát Thần chúng Thiên Ma trên thân, hắn cảm nhận được mùi vị quen thuộc.

Bất quá, Khô Hủ ma chúng đã không phải là trước đây cái kia Khô Hủ ma chúng.

Tại bị Thanh Hổ chúng sau khi đánh bại, Khô Hủ ma chúng bị 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 trừng phạt, nhưng lại dựa vào nội bộ huyết đấu lưu lại nhất vũ dũng một phần mười.

Từ sau lúc đó, Lan Lạc dựa vào lần lượt chém giết lại lần nữa quật khởi, chẳng những khôi phục đỉnh phong thành viên số lượng, càng là thông qua sàng chọn thành viên, có thể dùng thành viên phổ biến thực lực tăng lên một cái bậc thang.

Bây giờ Khô Hủ ma chúng, muốn so đi qua càng cường đại!

Mà Sát Thần chúng bất quá vừa mới thu hoạch được món kia bảo vật, chỉ sợ cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng thôi.

Nghĩ tới đây, Lan Lạc trong mắt dũng động lòng tin tất thắng.

"Cho ta, chết!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, hắn khống chế Chân Ma cầm trong tay một cây trường côn, hung hăng hướng phía dưới Sát Thần chúng Thiên Ma quăng nện xuống dưới.

Dư Chuẩn lạnh lùng nhìn xem Khô Hủ ma chúng Chân Ma, tại trường côn sắp mệnh trung một khắc này lặng yên biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, Thiên Ma đã đi tới Khô Hủ ma chúng Chân Ma phía sau.

Thật nhanh!

Lan Lạc trong lòng bỗng nhiên giật mình, một cái tay khác nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên hướng phía sau phương hướng đánh tới, ý đồ xua đuổi đi Sát Thần chúng Thiên Ma.

Nhưng mà chẳng kịp chờ kia một quyền mệnh trung, tại Dư Chuẩn khống chế dưới, Sát Thần chúng Thiên Ma đã rút ra dao găm, trong nháy mắt đâm vào Chân Ma trên lưng.

Khô Hủ ma chúng Chân Ma động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Lan Lạc chỉ cảm thấy lực lượng khổng lồ đang bay nhanh sụp đổ, tiếp theo một cái chớp mắt hắn đã bị sụp đổ ma lâm chiến tranh hung hăng văng ra ngoài, Bản Nguyên Chi Lực cũng bởi vậy nhận phản phệ, sa vào đến bạo tẩu trạng thái bên trong.

Thẳng đến rơi ầm ầm trên mặt đất, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được vừa rồi trong nháy mắt đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Sát Thần chúng, đem bọn hắn miểu sát!

"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể!" Lan Lạc nhịn không được khẽ quát một tiếng, trong mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

Liền xem như trước đây Thanh Hổ chúng, đều là cùng bọn hắn có đến có lượt chiến đấu đấu trên trăm cái hiệp, mới nương tựa theo thực lực ưu thế thu được thắng lợi.

Cái này Sát Thần chúng dựa vào cái gì. . .

Oanh

Lại một tiếng oanh minh tiếng vang đánh gãy Lan Lạc suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên khác hai tôn Thiên Ma Chúng Chân Ma chiến trường, đập vào mi mắt hình tượng, là Sát Thần chúng Chân Ma tắm rửa lấy màu vàng kim quang diễm, một kiếm đem Xích Cực Ma Chúng Chân Ma thọc cái xuyên thấu.

Xích Cực Ma Chúng, cũng bại.

"A. . ." Lan Lạc im lặng nở nụ cười khổ.

Thôi, bất quá là một lần nữa 【  Tử Sinh Tàn Lệnh 】 thôi.

"Khô Hủ ma chúng toàn viên, huyết chiến." Lan Lạc trầm giọng mở miệng, "Thẳng đến còn lại cuối cùng một thành thành viên."

"Chậm rãi." Dư Chuẩn lấy Thiên Ma chi thân cười như không cười nhìn xem Lan Lạc, "Ta cho phép các ngươi huyết chiến sao?"

"Ngươi. . ." Lan Lạc con ngươi có chút co rụt lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Các ngươi sống hay chết, từ ta quyết định." Dư Chuẩn dù bận vẫn ung dung nhìn xem Khô Hủ ma chúng tất cả thành viên, "Hiện tại các ngươi có thời gian một nén nhang, nói cho ta năng lực của các ngươi cùng giá trị."

"Ta sẽ chọn ra trong đó có giá trị nhất một thành, thu nhập dưới trướng."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể không tuân thủ mệnh lệnh của ta." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bất quá ta sẽ xoá bỏ còn lại một thành."

Nghe nói như thế, toàn bộ Khô Hủ ma chúng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Một bên là tuân theo Lan Lạc mệnh lệnh, một bên là tuân theo Dư Chuẩn mệnh lệnh.

Bọn hắn cuối cùng là muốn gia nhập Sát Thần chúng nghe lệnh của Dư Chuẩn.

Cho nên. . . Còn cần xoắn xuýt sao?

Không có quá nhiều chần chờ, rất nhanh liền có ma chúng thành viên đi ra, lớn tiếng nói ra giá trị của mình, thể hiện ra thực lực bản thân.

Mà Lan Lạc biểu lộ cũng từ khó coi, đến phía sau cùng như tro tàn.

Từ nay về sau, sẽ không còn có Khô Hủ ma chúng.

Dư Chuẩn vẻn vẹn dùng dạng này một cái đơn giản mệnh lệnh, liền để hắn nhiều năm qua góp nhặt quyền uy cùng uy nghiêm sụp đổ.

Mà đổi thành một bên đồng dạng kết thúc chiến đấu Hermod hướng Dư Chuẩn bay tới, nhìn xem Khô Hủ ma chúng, trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

"Xích Cực Ma Chúng, còn muốn a?"

"Từ bỏ." Dư Chuẩn lắc đầu, "Có lựa chọn tốt hơn, vậy liền đem bọn hắn toàn giết đi."

"Tiện thể, làm cho tất cả mọi người biết rõ ngấp nghé kết quả của chúng ta."

"Được." Hermod khẽ gật đầu, chợt hiệu lệnh Sát Thần chúng thành viên xuất thủ, đối Xích Cực Ma Chúng triển khai một trận đơn phương đồ sát.

Đợi đến đồ sát kết thúc, Khô Hủ ma chúng bên này cũng đã từ Dư Chuẩn chọn lựa ra một thành thành viên, tổng cộng bốn trăm vị.

Bao quát thủ lĩnh Lan Lạc ở bên trong, còn lại cường giả bị đánh chết tại chỗ.

Đến tận đây, Sát Thần chúng Thiên Ma hai trăm người, Chân Ma một ngàn ba trăm người..