Chương 405: Bát Phương Thiên Ma chú ý

Chương 405: Bát Phương Thiên Ma chú ý

"Kết trận!"

Theo Dư Chuẩn ra lệnh một tiếng, hai trăm vị ma chúng thành viên khí tức trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tại trong hư không xen lẫn, cuối cùng hội tụ thành một tôn có được huyết nhục Thiên Ma, Thiên Ma trên đầu, còn mang theo một cái tràn đầy gai sắc mũ giáp.

Đây cũng là hai khối mảnh vỡ bảo vật dung hợp về sau, càng tới gần tại hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận hình tượng, mặc dù Thiên Ma hình thể cùng đi qua không khác, nhưng mũ giáp xuất hiện khiến cho nhìn qua càng thêm uy vũ bá khí.

Mà đầu này nón trụ, cũng không phải đơn thuần trang trí.

Nó là quả thật có thể cho Thiên Ma trình độ nhất định thuộc tính gia trì cùng phòng hộ hiệu quả tồn tại.

Đối với Dư Chuẩn tới nói, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Có thể suy ra  chờ đến cái khác bốn cái mảnh vỡ bảo vật cũng tận số tới tay về sau, Thiên Ma có lẽ sẽ bao trùm đầy người chiến giáp, hóa thân chân chính Thiên Ma.

Ngay tại Dư Chuẩn đối tương lai mặc sức tưởng tượng không thôi thời điểm, một thân ảnh từ đằng xa phi tốc lướt đến, làm hắn nụ cười trên mặt có chút thu liễm.

Người đến, là Ernie.

Lúc trước nhất cử đánh tan Khô Hủ ma chúng cùng Xích Cực Ma Chúng về sau, Ernie sở thuộc Thốn Hồn Ma Chúng liền đối với Sát Thần chúng càng phát ra vui lòng phục tùng, đã đem chính mình đặt ở Sát Thần chúng tiểu đệ vị trí bên trên.

Tại Sát Thần chúng rèn luyện diễn luyện trong khoảng thời gian này, Ernie nhiều lần suất ma chúng thăm dò phụ cận khu vực, thuận tiện tìm hiểu tin tức, được cho vất vả.

Mà giờ khắc này, đối phương lại lần nữa trở về, sắc mặt lại có chút ngưng trọng.

"Dư Chuẩn đại nhân, xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì?" Nghe ra đối phương trong giọng nói ngưng trọng, Dư Chuẩn tán đi Thiên Ma, biểu lộ cũng theo đó nghiêm túc.

Ernie bước nhanh tiến lên, đi đến Dư Chuẩn trước mặt, sau đó mở miệng.

"Bát Phương Thiên Ma trong đó một phương, đang theo chúng ta bên này gần lại gần."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn sắc mặt trầm xuống.

Bát Phương Thiên Ma? !

"Là phương nào?"

"Là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng." Ernie có chút khó khăn mở miệng, "Đối Phương Nguyên vốn hẳn nên tại phía sau của chúng ta, nhưng bởi vì Sát Thần chúng trong khoảng thời gian này rèn luyện khá nhiều, chuyển di tốc độ lệch chậm, cho nên. . ."

"Ngươi ý tứ, đối phương cũng không phải là hướng về phía chúng ta tới?" Dư Chuẩn ngưng mi trầm giọng mở miệng.

"Trước mắt không phải." Ernie lắc đầu, nhưng ngay sau đó mở miệng, "Nhưng chỉ cần đối phương tới gần, liền sớm muộn sẽ biết rõ Sát Thần chúng thu được một kiện bảo vật sự tình, vạn nhất đối phương đối với cái này cảm thấy hứng thú. . ."

"Bọn hắn rất có thể liền sẽ hướng về phía chúng ta tới."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, chợt lâm vào trầm tư.

Trước mắt Sát Thần chúng còn chưa đủ lấy cùng nắm giữ bảo vật Vạn Ma chúng giao phong, trừ khi hắn có thể thu hoạch được quả thứ ba mảnh vỡ bảo vật, lúc này mới có lẽ có sức đánh một trận.

Cho nên nếu quả thật để cái này Giao Tiễn Thiên Ma Chúng cho để mắt tới, đối với cái này khắc Sát Thần chúng mà nói, có lẽ là một kiện chuyện phiền toái.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Bây giờ rèn luyện đã kết thúc, chuyển di tốc độ có thể tăng nhanh."

"Sát Thần chúng toàn viên, tiếp xuống tốc độ cao nhất tiến lên, mỗi ngày chỉ chỉnh đốn hai lần, thời gian còn lại toàn bộ dùng để đi đường."

Chỉ cần hất ra cùng Vạn Ma chúng cự ly, song phương liền sẽ không dễ dàng như vậy gặp được  chờ đối phương biết rõ Sát Thần chúng sự tình, bọn hắn đã chạy xa, coi như đối định muốn lấy được bọn hắn bảo vật, cũng không dễ dàng.

Hướng càng tốt hơn một chút phương diện nghĩ, nếu như Sát Thần chúng ở trong quá trình này lại gặp từ tầng thứ chín chạy xuống cái khác Ma Tôn. . .

Đến thời điểm ai truy sát ai, coi như khó mà nói.

Theo Dư Chuẩn ra lệnh một tiếng, Sát Thần chúng toàn viên phát động.

Giống như mây đen che trời, hướng cố định chuyển di phương hướng tiến lên.

-----------------

Cùng lúc đó, cự ly Sát Thần chúng thời khắc này vị trí trăm vạn mét bên ngoài, một thanh to lớn vô cùng cái kéo bình treo ở không trung, trên đó lít nha lít nhít khắc rõ vô số thần bí phù văn, ngoại hình giống như Giao Long, sát ý phun trào.

Tại giao cắt bỏ khải hai trên mũi dao, đen nghịt ngồi xếp bằng không biết rõ bao nhiêu người, tại hai lưỡi đao giao thoa địa phương, thì là một tòa thiên nhiên tạo hình mà thành hành cung, hành cung phía trên long văn giao thoa, hoa lệ dị thường, vầng sáng lưu chuyển.

Cái này, chính là Luyện Ngục Bát Trân Bảo một trong Đoạn Hồn giao cắt, mà đứng ở trên đó, là Bát Phương Thiên Ma một trong, lấy giao cắt làm tên Giao Tiễn Thiên Ma Chúng.

Trong truyền thuyết, từng có một cái mới quật khởi Vạn Ma chúng không phục Bát Phương Thiên Ma, muốn khiêu chiến Bát Phương Thiên Ma địa vị, cuối cùng lựa chọn Giao Tiễn Thiên Ma Chúng làm đối thủ của hắn.

Mà nắm trong tay Đoạn Hồn giao cắt Giao Tiễn Thiên Ma Chúng chỉ dùng một kích, liền đem đối phương đánh bại, thậm chí đối phương tất cả thành viên đều không thể may mắn thoát khỏi.

Bình thường ma chúng đang chém giết, coi như triệu hồi ra Chân Ma bị đánh tan, ma chúng thành viên cũng chỉ là nhận phản phệ.

Nhưng bị Đoạn Hồn giao cắt đánh bại ma chúng thành viên, liền hồn phách đều sẽ bị triệt để cắt nát, từ đó ngay tiếp theo cùng nhau chết.

Từ sau trận chiến ấy, liền không còn có ma chúng dám khiêu khích bốn phương tám hướng ma chúng uy nghiêm, thậm chí xa xa nhìn thấy kia bình treo mà đến giao cắt, liền muốn thuế biến ba xá, sợ Giao Tiễn Thiên Ma Chúng tiện tay một kích, mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà giờ khắc này, tại giao cắt phía trên hành cung bên trong, một đạo khôi ngô như núi thân ảnh người khoác hắc giáp, một tay chống cằm ngồi tại to như vậy trong cung điện duy nhất trên bảo tọa, kia là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Mặc Thoát, U Minh Chi Địa tầng thứ mười bên trong có quyền thế nhất cường giả một trong.

Giờ phút này hắn dù bận vẫn ung dung nhìn xem phía dưới quỳ phục trên mặt đất thân ảnh, ánh mắt bên trong mang theo một tia xem kỹ chi ý.

"Ngươi nói. . . Ngươi muốn tìm nơi nương tựa chúng ta Giao Tiễn Thiên Ma Chúng?"

"Đúng vậy, Mặc Thoát đại nhân."

Thân ảnh kia ngẩng đầu lên, trên mặt chất đầy ý cười, đáy mắt chỗ sâu lại có dã tâm quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này, liền sẽ trong nháy mắt nhận ra thân phận đối phương.

Kia rõ ràng là hắn tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ mười về sau còn chưa thấy đến bốn vị Ma Tôn một trong, Trường Huyền Ma Tôn.

Nghe được Trường Huyền Ma Tôn, Mặc Thoát hừ nhẹ một tiếng, trong mắt hiện ra một tia khinh miệt ý cười, "Tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười, muốn gia nhập Bát Phương Thiên Ma nhiều người như lông trâu, nhưng ta cũng không cần bọn hắn."

"Giao Tiễn Thiên Ma Chúng không cần tiếp viện, thu nạp những người khác, liền mang ý nghĩa muốn giảm bớt hiện hữu thành viên, nếu như không có đầy đủ giá trị, ta dựa vào cái gì làm như thế?" Nói đến đây, Mặc Thoát hừ nhẹ một tiếng.

"Xem ở ngươi hiếu kính những cái kia bảo vật phân thượng, ta cho ngươi lần này gặp ta cơ hội, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi."

"Hiện tại, cút đi."

Đối mặt Mặc Thoát lời nói lạnh như băng, Trường Huyền Ma Tôn thần sắc cũng không biến hóa, phảng phất đã sớm dự liệu được điểm này, vẫn như cũ tiếu dung nồng đậm.

"Mặc Thoát đại nhân an tâm chớ vội, có thể hay không lại cho ta nói một câu?"

Nghe nói như thế, Mặc Thoát đáy mắt tinh mang lóe lên, "Đã như vậy, vậy ta liền cho ngươi thêm một câu cơ hội."

"Nếu như một câu không cách nào đả động ta, như vậy. . ."

"Thiên Ma chiến trận."

Mặc Thoát còn chưa nói xong, theo Trường Huyền Ma Tôn bình tĩnh thổ lộ bốn chữ, im bặt mà dừng.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, hắn bỗng nhiên từ trên bảo tọa đứng dậy, kinh khủng thanh thế phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hành cung, cũng tiếp tục không ngừng mà ra bên ngoài bộ khuếch tán, khiến chu vi chỉnh đốn vô số thành viên cùng nhau mở to mắt.

"Đại nhân!"

Theo một tiếng hét to, mấy đạo bóng người cấp tốc hướng bên này mà đến, nhưng còn không có tiến vào cung điện, liền bị Mặc Thoát đưa tay ngăn cản.

"Lăn ra ngoài, đừng để bất luận kẻ nào tiến đến!"

". . . Là." Giao Tiễn Thiên Ma Chúng bên trong các cường giả theo lời mà đi, cấp tốc tại hành cung bên ngoài biến mất.

Cho tới giờ khắc này, Mặc Thoát mới bỗng nhiên nhìn về phía Trường Huyền Ma Tôn, "Ngươi vì sao lại biết rõ cái này đồ vật, chẳng lẽ ngươi. . ."

"Đúng vậy, Mặc Thoát đại nhân." Trường Huyền Ma Tôn nụ cười trên mặt cổ quái mấy phần, "Tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín, ta may mắn thu được nó."

"Không biết rõ hiện tại, giá trị của ta có đủ hay không?"

"Đủ! Đương nhiên đủ!" Mặc Thoát cười ha ha một tiếng, "Giao nó cho ta, kể từ hôm nay ngươi chính là ta Giao Tiễn Thiên Ma Chúng người thứ hai."

"Tới đi, lấy ra để cho ta nhìn xem!"

Nói, Mặc Thoát hướng Trường Huyền Ma Tôn duỗi ra tay, ánh mắt bên trong tràn ngập cuồng nhiệt thần sắc..