Chương 405: Bát Phương Thiên Ma chú ý

Chương 405: Bát Phương Thiên Ma chú ý

Trong truyền thuyết Thiên Ma chiến trận!

Bọn hắn Bát Phương Thiên Ma lấy Thiên Ma làm tên, nhưng tự mình người biết rõ chuyện nhà mình, bọn hắn chiến trận bất quá là bình thường ma lâm chiến trận.

Chỉ là ỷ vào Bát Trân bảo cường đại, ở chỗ này tung hoành vô địch.

Nhưng, trận pháp căn nguyên không phải ngoại vật, mà là tự thân.

Lại nhiều bảo vật, cũng bù không được trận pháp bản thân tăng lên.

Nếu như có thể đem Giao Tiễn Thiên Ma Chúng hiện hữu trận pháp đổi thành thành Thiên Ma chiến trận, lại lấy Thiên Ma chiến trận khống chế Đoạn Hồn giao cắt. . .

Mặc Thoát tâm nhịn không được cuồng loạn mấy lần.

Cho dù một hơi tiến vào U Minh Chi Địa thứ mười hai tầng, hắn cũng tuyệt đối có thể tại kia danh xưng "Ma chúng xay thịt trận" địa phương chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Đang nghĩ ngợi, Mặc Thoát bỗng nhiên sửng sốt một cái.

Tay của hắn đã vươn đi ra một một lát, nhưng Trường Huyền Ma Tôn cũng không có đem Thiên Ma chiến trận hạch tâm bảo vật cho hắn ý tứ.

"Ngươi, chẳng lẽ đang đùa ta?"

Mặc Thoát thần sắc dần dần nguy hiểm bắt đầu, bàng bạc uy áp lại một lần nữa bao phủ tại Trường Huyền Ma Tôn đỉnh đầu trên không.

"Mặc Thoát đại nhân thứ tội." Trường Huyền Ma Tôn mỉm cười chắp tay, "Thiên Ma chiến trận hạch tâm mặc dù tại ta trong tay, nhưng chỉ có một bộ phận."

"Trước đây, phát hiện viên kia hạch tâm, hết thảy có sáu người."

"Chúng ta sáu người ai cũng không làm gì được ai, cho nên cuối cùng chỉ có thể đem hạch tâm bảo vật chia ra làm sáu, mỗi phe nắm giữ trong đó một phần."

"Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, có thể dung nạp ngàn người kết trận, nhưng ta trong tay hạch tâm, lại chỉ có thể dung nạp trăm người kết trận."

"Bách Ma Chúng cấp bậc Thiên Ma chiến trận, chỉ có thể miễn cưỡng cùng Vạn Ma chúng cấp bậc ma lâm chiến trận chống lại, luận thực lực cũng không như ngài ma chúng."

"Hừ!" Mặc Thoát hừ lạnh một tiếng, thần sắc mười phần khó chịu, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại dũng động mãnh liệt hơn tham lam chi ý.

Bách Ma Chúng liền có thể địch nổi Vạn Ma chúng, như vậy nếu như là phiên bản hoàn chỉnh Thiên Ma Chúng Thiên Ma chiến trận đâu?

Đến cái kia thời điểm, Giao Tiễn Thiên Ma Chúng bên trong tuyệt đại đa số sâu kiến đều có thể trực tiếp từ bỏ, cho dù chỉ có ngàn người, hắn cũng có thể tung hoành vô địch!

Nghĩ tới đây, Mặc Thoát trầm giọng mở miệng.

"Kia, năm người khác đâu?"

"Bọn hắn phải chăng cùng ngươi, tiến vào tầng thứ mười?"

"Vẫn là nói, bọn hắn còn tại tầng thứ chín?"

Nghe nói như thế, Trường Huyền Ma Tôn đáy mắt hiện lên mỉm cười.

Mắc câu rồi.

"Bẩm báo đại nhân, theo ta được biết, tất cả mảnh vỡ chủ nhân đều đã tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ mười ở trong."

"Cho nên, đại nhân có hi vọng đem mảnh vỡ đều đoàn tụ."

"Ừm, cái này còn tạm được." Mặc Thoát khẽ vuốt cằm, ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, "Nói đi, ngươi nói nhảm như thế một đoạn lớn, muốn cái gì."

Hắn cũng không phải thật ngốc, Trường Huyền Ma Tôn trong lời nói dẫn đạo ý vị mãnh liệt như thế, tất nhiên có tác dụng ý.

"Đại nhân minh giám." Trường Huyền Ma Tôn cười cười, "Mặc Thoát đại nhân có hay không nghĩ tới, vì cái gì chúng ta mấy cái muốn đi vào tầng thứ mười?"

"Tại tầng thứ chín, chúng ta địa vị không thể so với Bát Phương Thiên Ma thấp."

Mặc Thoát sờ lên cái cằm, "Vì sao?"

"Bởi vì. . ." Trường Huyền Ma Tôn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia ngưng trọng, "Có một người, giết chúng ta trong đó một người, cướp đi hắn trong tay mảnh vỡ về sau, đem còn lại năm người toàn bộ coi là mục tiêu tiếp theo."

"Cái người kia, là chúng ta năm người không cách nào chiến thắng."

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể tiến vào U Minh Chi Địa tầng thứ mười."

"Có ý tứ." Mặc Thoát đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia nghiền ngẫm, "Các ngươi có Thiên Ma chiến trận, còn không phải là đối thủ của hắn?"

"Một lời khó nói hết." Trường Huyền Ma Tôn bất đắc dĩ lắc đầu, "Đối mới có thể lực quỷ dị, vừa lúc có thể khắc chế Thiên Ma chiến trận."

"Ngược lại là bình thường ma lâm chiến trận, thụ ảnh hưởng càng nhỏ hơn."

"Ngươi mới vừa nói, tất cả mảnh vỡ chủ nhân đều tại tầng thứ mười." Mặc Thoát trầm giọng mở miệng, "Cho nên, cái kia đem các ngươi coi là mục tiêu người, cũng đã tới?"

"Vì để tránh cho bị đối phương đánh giết, cho nên ngươi nghĩ giao ra Thiên Ma chiến trận thu hoạch được ta che chở, đồng thời, để cho ta đi đánh giết đối phương."

"Đúng thế." Đem hết thảy đều đã nói ra, Trường Huyền Ma Tôn trong lời nói ngược lại nhiều hơn mấy phần thản nhiên.

"Ta sở dĩ đến đây tìm nơi nương tựa, trọng yếu nhất nguyên nhân chính là. . ."

"Trước đó không lâu, hắn lại đánh bại một người."

"Hắn hôm nay, tay cầm hai khối mảnh vỡ, Thiên Ma chiến trận uy thế cũng đem tùy theo tiến thêm một bước, trở nên càng phát ra cường đại."

"Nếu như nói trước đó ta còn ôm lấy một chút hi vọng xa vời. . ." Trường Huyền Ma Tôn hít một hơi, lắc đầu, "Bây giờ ta đã triệt để từ bỏ."

Nói, hắn đem thuộc về mình mảnh vỡ giao ra.

"Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vỡ, ngay ở chỗ này."

"Hi vọng Mặc Thoát đại nhân không muốn nuốt lời."

"Ha ha, ngươi yên tâm." Mặc Thoát một phát bắt được mảnh vỡ, "Bát Phương Thiên Ma bên trong, ta là coi trọng nhất tín dụng."

"Việc này mọi người đều biết."

Nói, hắn bắt đầu cảm ngộ mảnh vỡ bên trong tin tức.

Một lát sau, Mặc Thoát một lần nữa mở hai mắt ra, trong mắt dâng trào ra mãnh liệt hưng phấn thần sắc, "Ngươi mảnh vỡ. . ."

"Không tệ." Trường Huyền Ma Tôn khẽ vuốt cằm, "Ta mảnh vỡ, đối ứng Thiên Ma trong chiến trận 'Mũi' ."

"Từng tại sáu Đại Ma chúng, ta suất lĩnh Trường Huyền chúng bởi vì điểm này, ở trong đó ở vào hạng chót địa vị."

"Nhưng bây giờ, nó có thể nói là sáu khối mảnh vỡ bên trong mạnh nhất."

"Bởi vì. . .'Mũi' năng lực là 'Hợp cảm giác' !"

"Nó có thể cảm ứng được đồng nguyên Thiên Ma chiến trận hạch tâm những bộ phận khác khí tức cùng phương vị, đối hắn tiến hành tiếp tục khóa chặt!"

"Có được nó, liền có cơ hội đem tất cả mảnh vỡ hợp nhất."

"Đến lúc đó chưởng khống xong cả ngày Ma Chiến trận Mặc Thoát đại nhân ngài, mới thật sự là trên ý nghĩa Thiên Ma!"

"Tốt!" Mặc Thoát cười ha ha, trong mắt tràn đầy tán thưởng quang mang, "Thật sự là rất tốt a."

"Không nghĩ tới, ta hôm nay sẽ thu được dạng này một món lễ lớn."

"Ngươi nói cái người kia, ở nơi nào?"

"Ta đã có chút không kịp chờ đợi, muốn cầm xuống đối phương."

Đến rồi!

Trường Huyền Ma Tôn đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hưng phấn thần sắc.

Tô đậm lâu như vậy bầu không khí, rốt cục muốn tới giờ khắc này.

Đi vào tầng thứ mười về sau, hắn nương tựa theo 'Mũi' ưu thế rất nhanh khóa chặt bốn vị khác Ma Tôn vị trí, cũng lựa chọn trong đó gần nhất Thanh Hổ Ma Tôn làm mục tiêu của mình, ý đồ đem hắn ma chúng nuốt vào.

Nhưng không đợi đến hắn động thủ, Dư Chuẩn lại hoành không xuất thế đem Thanh Hổ Ma Tôn giết đi, tiếp tục phát triển tiếp, bốn người bọn họ chỉ có một con đường chết.

Trường Huyền Ma Tôn khẽ cắn môi, cuối cùng lựa chọn con đường này.

Không thành được ma chúng thủ lĩnh, phó thủ lĩnh cũng không tệ.

Có thể ôm vào Bát Phương Thiên Ma đùi, không lỗ!

Bát Phương Thiên Ma giải quyết Dư Chuẩn, hắn cũng có thể an nghỉ.

"Mặc Thoát đại nhân, giờ phút này Sát Thần chúng cự ly chúng ta cũng không xa."

"Hai khối mảnh vỡ, dễ như trở bàn tay!".