Chương 406: Lừa giết Vạn Ma chúng bố cục

Chương 406: Lừa giết Vạn Ma chúng bố cục

"Toàn viên dừng lại chỉnh đốn!"

Theo Dư Chuẩn quát khẽ một tiếng, hết tốc độ tiến về phía trước đám người đồng thời ngừng chân, thuần thục tại chỗ tiến hành chỉnh đốn, hiệu suất khá cao.

Nhìn thoáng qua Sát Thần chúng toàn viên về sau, Dư Chuẩn thu hồi ánh mắt, lông mày nhịn không được vẩy một cái, "Kỳ quái. . ."

"Từ vừa rồi bắt đầu mắt của ta da liền một mực tại nhảy."

"Thật giống như, có cái gì hỏng bét sự tình sẽ phát sinh đồng dạng."

Ernie

"Ta tại, Dư Chuẩn đại nhân." Theo sát tại Sát Thần chúng phía sau, phụ trách cho Sát Thần chúng bọc hậu Thốn Hồn Ma Chúng bên trong, Ernie bước nhanh đi ra.

"Dư Chuẩn đại nhân, có chuyện gì a?"

"Ta luôn có một chút linh cảm không lành." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Có lẽ có cái gì ta không biết đến sự tình phát sinh."

"Mà chuyện này, khả năng đối ta sinh ra nguy hiểm."

"Cái này. . ." Ernie há to miệng, muốn nói khả năng này là Dư Chuẩn ảo giác, nhưng nhìn thấy Dư Chuẩn nghiêm túc vô cùng biểu lộ, lại yên lặng nuốt xuống lời này.

"Cho nên Dư Chuẩn đại nhân, ngài cảm thấy có thể là nguy hiểm gì?"

"Ừm. . ." Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, "Trước mắt xem ra, cự ly chúng ta gần nhất nguy hiểm, hẳn là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng."

"Ngươi lại nghĩ biện pháp tìm hiểu một cái, nhìn xem Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thời khắc này hành tung tình huống."

Ernie gật đầu lĩnh mệnh, mang theo Thốn Hồn Ma Chúng ly khai nơi đây hành động.

Nhìn chằm chằm Thốn Hồn Ma Chúng bóng lưng rời đi, Dư Chuẩn ánh mắt thâm thúy, chợt quay đầu nhìn về phía một bên Hermod bọn người.

"Thốn Hồn Ma Chúng mặc dù đã thần phục với chúng ta, nhưng dù sao không phải chúng ta Sát Thần chúng người, vẫn là phải đề phòng một cái."

"Mặt khác, ta luôn cảm giác trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mạnh."

"Cho nên." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Chúng ta cũng phải phái người, từ một phương hướng khác tiến hành dò xét."

"Tại ngươi để Thốn Hồn Ma Chúng hành động thời điểm, ta đã an bài nhân thủ đi một bên khác dò xét." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Gần nhất mới gia nhập người trong tay, có mấy cái dò xét năng lực rất là không tệ."

"Vừa vặn, để bọn hắn thử một chút."

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ.

"Tiếp xuống, liền chờ tin tức của bọn hắn đi."

Hermod nhẹ gật đầu, đứng tại Dư Chuẩn bên cạnh, một lát sau bỗng nhiên mở miệng, "Đối với khả năng nguy hiểm, ngươi hẳn là có suy đoán a?"

"Lần này, ta còn thực sự không có cái gì đầu mối." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Theo lý mà nói, Giao Tiễn Thiên Ma Chúng coi như biết rõ chúng ta đánh bại Thanh Hổ chúng tin tức, cũng sẽ không thái quá huy động nhân lực."

"Dù sao trong mắt bọn hắn, chúng ta chỉ là thu được bảo vật."

"Về phần còn lại bốn vị Ma Tôn. . ." Dư Chuẩn lắc đầu, "Không phải ta xem thường bọn hắn, mà là chúng ta cho bọn hắn an ổn phát dục thời gian rất ngắn, cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, bọn hắn lật không nổi cái gì bọt nước."

"Vậy nếu như bọn hắn tập hợp lại cùng nhau đây?" Một bên Lư Văn dùng ngón út móc móc lỗ tai, nghe nói như thế sau sau đó nói.

Sau một khắc, Dư Chuẩn năm người đồng thời yên tĩnh trở lại.

Nếu như trong đó một vị Ma Tôn cùng Bát Phương Thiên Ma ghé vào cùng một chỗ. . .

Ma Tôn rõ ràng Dư Chuẩn lai lịch của bọn hắn, nếu như hợp tác với Bát Phương Thiên Ma, một phương ra Thiên Ma chiến trận, một phương xuất lực. . .

Dư Chuẩn tâm dần dần chìm xuống, biểu lộ cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Kết hợp chính mình cái này chẳng hiểu ra sao cảm giác nguy cơ, hắn cảm giác tình huống thật là có khả năng bị Lư Văn nói trúng.

"Nếu như bọn hắn thật tụ cùng một chỗ. . ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Đối dưới mắt chúng ta mà nói, hoàn toàn chính xác được cho một trận tai hoạ."

"Giao Tiễn Thiên Ma Chúng cự ly chúng ta gần nhất, mà trước đó Thanh Hổ chúng xuất hiện ở phụ cận đây khu vực." Hermod trầm giọng mở miệng, "Dựa theo xác suất phân tích, sẽ không có vị thứ hai Ma Tôn ở phụ cận đây mới đúng."

"Cho dù có loại này tình huống, cũng hẳn là cái khác Bát Phương Thiên Ma."

Cơ hồ tại Hermod thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một tiếng vỡ vụn thanh âm từ Dư Chuẩn trong ngực vang vọng.

Dư Chuẩn trầm mặt cầm xuất thủ bên trong mệnh bài, kia là hắn để phòng vạn nhất, sớm trên người Ernie lưu lại.

Giờ phút này mệnh bài đã vỡ thành hai đoạn, mang ý nghĩa Ernie chết rồi.

"Xem ra, suy đoán của ngươi là sai lầm." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Cùng trong đó một cái Ma Tôn quấy cùng một chỗ, chính là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng."

Thoại âm rơi xuống đồng thời, Dư Chuẩn ngẩng đầu hướng Thốn Hồn Ma Chúng rời đi phương hướng nhìn lại, chỉ gặp xa xa trong vòm trời, một thanh cự cắt như ẩn như hiện.

"Thế mà nhanh như vậy." Hermod sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, "Chúng ta đã tốc độ cao nhất rút lui, đối mới là cái gì có thể nhanh như vậy đuổi kịp?"

"Điều này nói rõ, đối phương không có quấn bất luận cái gì đường quanh co." Dư Chuẩn trầm thấp mở miệng, chợt lại bỗng nhiên cười lên, "Không nghĩ tới, còn có tin tức tốt."

"Dư Chuẩn, ngươi điên rồi đi?" Hermod trừng to mắt, "Không có đường vòng thế nào lại là tin tức tốt?"

"Ý vị này, đối phương khóa chặt chúng ta vị trí!"

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Vậy ta hỏi ngươi."

"Chúng ta cùng Giao Tiễn Thiên Ma Chúng chưa từng có chạm qua mặt, đối mới là thông qua phương thức gì khóa chặt chúng ta vị trí?"

Nghe nói như thế, Hermod có chút sửng sốt một cái.

Hoàn toàn chính xác, muốn khóa chặt cái nào đó mục tiêu vị trí, chí ít cũng cần tiếp xúc một lần mục tiêu, cho mục tiêu lưu lại tiêu ký mới được.

Trống rỗng khóa chặt mục tiêu năng lực, ngẫm lại liền mười phần không hợp lý.

Như vậy, Giao Tiễn Thiên Ma Chúng đến tột cùng là thông qua phương thức gì khóa chặt Sát Thần chúng vị trí, thẳng tắp đuổi đi theo đâu?

Càng nghĩ, chỉ có một khả năng tính.

Đó chính là cùng bọn hắn tiếp xúc nào đó một vị Ma Tôn!

"Thiên Ma chiến trận sáu bộ phận, đối ứng sáu loại khác biệt năng lực." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Trong đó 'Thân' cùng 'Hồn' đối ứng mạnh nhất hai loại năng lực, còn lại bốn loại tương đối yếu lại đều có trọng điểm."

" 'Tai' cùng 'Mũi' hai bộ phận này, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là cảm giác loại hình năng lực, trong đó 'Tai' là 'Linh thế' khiến hết thảy đánh lén thủ đoạn không chỗ che thân, về phần 'Mũi' . . ."

Dư Chuẩn đáy mắt chớp động lên ánh sáng yếu ớt.

"Đã từng sáu Đại Ma chúng, đối ứng 'Mũi' Trường Huyền chúng là trong đó hạng chót tồn tại."

"Bọn hắn thực lực yếu, rất có thể là bởi vì năng lực vô dụng."

"Nhưng năng lực vô dụng, có lẽ chỉ là không có thích hợp công dụng."

"Nếu như. . ." Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động, "Nếu như 'Mũi' đối ứng năng lực, là cảm giác cái khác mảnh vỡ bảo vật đâu?"

"Ngươi. . ." Hermod dùng gặp quỷ ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn, "Ý của ngươi là, hợp tác với Giao Tiễn Thiên Ma Chúng chính là Trường Huyền Ma Tôn, hắn dùng 'Mũi' năng lực khóa chặt chúng ta vị trí?"

"Ta đoán là như vậy." Dư Chuẩn cười cười, "Cho nên ta nói, đó là cái tin tức tốt."

"Nếu như 'Mũi' năng lực thật như ta suy đoán. . ."

"Chỉ cần đánh thắng một trận chiến này, chúng ta thu hoạch được còn lại mảnh vỡ bảo vật, hiệu suất liền sẽ đạt được đề cao lớn!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, chúng ta muốn thắng hạ một trận chiến này." Udyr ngữ khí thanh lãnh nhắc nhở nói..