Chương 406: Lừa giết Vạn Ma chúng bố cục

Chương 406: Lừa giết Vạn Ma chúng bố cục

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, thần sắc lại lần nữa nghiêm túc lại.

Hắn ngẩng đầu, lại lần nữa nhìn về phía chân trời, giờ phút này kia chiếm cứ tại giữa không trung, to lớn vô cùng cái kéo đã cách bọn họ càng ngày càng gần.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn chậm rãi đem Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ lấy ra.

"Nếu như đối phương thật như ta suy đoán như thế, khóa chặt phương thức của chúng ta vẻn vẹn chỉ là khóa chặt ta trong tay mảnh vỡ bảo vật. . ."

"Chúng ta, ngược lại là có một cái biện pháp có thể ứng đối."

"Ngươi là muốn. . . Cùng chúng ta tách ra, dẫn đi đối phương?" Hermod ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng mở miệng.

"Ta không đồng ý!" Một bên Dư Trữ không chút do dự nói, "Cùng với chúng ta, bị đối phương đuổi kịp, chúng ta còn có sức phản kháng."

"Nếu như chỉ có một mình ngươi bị đối phương đuổi kịp, vậy liền căn bản không có sức phản kháng!"

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn cười sờ lên Dư Trữ đầu, "Ta cũng sẽ không tuỳ tiện đem chính mình đặt tình cảnh nguy hiểm ở trong."

"Chúng ta sẽ tách ra, nhưng sẽ không một mực tách ra."

"Ta cần các ngươi, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, âm thầm làm chuẩn bị." Nói đến đây, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia lãnh ý.

"Đối kháng chính diện, thời khắc này chúng ta còn không phải đối phương đối thủ."

"Nhưng hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, có nắm chắc!"

"Ngươi. . . Định làm gì?" Hermod trầm giọng mở miệng.

"Rất đơn giản." Dư Chuẩn cười ha ha, "Nghĩ biện pháp đem Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, từ Vạn Ma chúng biến thành Thiên Ma Chúng."

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau sững sờ.

Đem một cái Vạn Ma chúng. . . Biến thành một cái Thiên Ma Chúng?

"Chúng ta từ Thanh Hổ chúng lấy được chiến trận năng lực tên là 【  nhiếp hồn 】 có thể từ đối phương trong chiến trận cưỡng ép nhiếp ra thành viên, khiến cho giảm quân số." Dư Chuẩn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Năng lực này, thời gian chuẩn bị càng dài, có thể giảm quân số nhân số liền sẽ càng nhiều."

"Mà loại này chuẩn bị, cũng không phải là chỉ có ta có thể làm."

"Thiên Ma chiến trận cái khác 199 người, đồng dạng có thể."

"Chỉ cần chúng ta có đầy đủ chuẩn bị, bất ngờ không đề phòng liền có thể trong nháy mắt làm cho đối phương giảm quân số, từ Vạn Ma chúng rơi xuống đến Thiên Ma Chúng."

"Kia, sẽ là chúng ta duy nhất cơ hội!"

"Cho nên ta giờ phút này đem bọn hắn dẫn đi, chính là vì các ngươi tranh thủ cái này cơ hội." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, nhìn về phía đám người.

"Ta nói như vậy, các ngươi minh bạch chưa?"

"Minh bạch." Hermod nhẹ gật đầu, nhưng ngay sau đó thần sắc cứng lại, "Thế nhưng là đối phương cùng Ma Tôn hợp tác, có lẽ cũng biết rõ điểm này."

"Nếu như đối phương có phòng bị, chúng ta chuẩn bị cũng chưa chắc hữu dụng."

"Cho nên cái này thời điểm, liền cần đệ nhị trọng chuẩn bị." Dư Chuẩn cười ha ha, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia thâm ý, "Kia là chỉ có ta có thể làm được sự tình, các ngươi cũng không cần hỏi nhiều."

"Tóm lại, ta cam đoan đối phương sẽ rơi vào chúng ta chuẩn bị cạm bẫy."

"Nếu như một trận chiến này thật có thể chiến thắng, chúng ta lấy được đem không chỉ có một viên mới mảnh vỡ bảo vật, còn có Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Đoạn Hồn giao cắt!"

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

"Thành bại, ở phen này!"

-----------------

Đạp

Bước chân có chút dừng lại, Dư Chuẩn lại nhìn hướng về sau phương, chỉ gặp ngày đó bên cạnh cự cắt đã lặng yên chuyển biến phương hướng, hướng hắn bên này thẳng tắp giết tới đây.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên mỉm cười.

Thành công.

Giờ phút này, hắn đã cùng Sát Thần chúng chia binh hai đường, mà đối phương cũng không truy sát Sát Thần chúng, chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn truy.

Cái này đủ để chứng minh, lúc trước hắn toàn bộ suy đoán đều là đúng.

Mà căn cứ vào đoán hết thảy an bài, cũng liền có thể bắt đầu.

"Trường Huyền Ma Tôn. . . Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Thấp giọng thì thào một câu, Dư Chuẩn tốc độ đột nhiên bộc phát, dọc theo trước đó phương hướng di chuyển nhanh chóng, cùng lúc đó xuất ra một khối ngọc bài, tiện tay bóp nát.

Tại phân biệt lúc, hắn cùng Hermod bốn người ước định một loạt tín hiệu, dưới mắt chính là cái thứ nhất tín hiệu.

Tại bóp nát ngọc bài trong nháy mắt, Hermod trong tay một cái khác khối ngọc bài cũng sẽ tùy theo vỡ vụn, về sau Sát Thần chúng liền sẽ tiến vào chuẩn bị trạng thái.

Truyền tín hiệu về sau, Dư Chuẩn chân hung hăng hướng dưới mặt đất giẫm một cái, đồng thời Bản Nguyên Chi Lực liên tục không ngừng mà dâng tới mặt đất.

Cơ hồ trong nháy mắt, một cái gần như thực chất thân ảnh màu đen liền từ hắn cái bóng bên trong chui ra, thân ảnh kia cùng Dư Chuẩn chừng chín thành tương tự, chỉ là khí tức trên nhỏ yếu được nhiều, yếu đến Dư Chuẩn tiện tay liền có thể đem nó tản ra.

Bóng đen cùng Dư Chuẩn cái bóng hòa làm một thể, theo Dư Chuẩn phi nước đại, bóng đen cũng đồng dạng di chuyển nhanh chóng, cũng tại mỗi một lần Dư Chuẩn chân đạp trên mặt đất trong nháy mắt từ trên thân Dư Chuẩn hấp thu đại lượng lực lượng, từng bước ngưng thực.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, Dư Chuẩn sau lưng bóng đen thực lực đã từ lúc ban đầu yếu đuối, đạt tới cơ hồ cùng Dư Chuẩn bản thân tương cận trình độ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng đen bỗng nhiên mở mắt.

Kia là một đôi cùng Dư Chuẩn như đúc đồng dạng con mắt, cả hai liền liền ánh mắt đều trăm phần trăm đồng bộ.

Tại bóng đen mở mắt ra sau một khắc, Dư Chuẩn tiện tay ném đi, Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ bảo vật liền đã rơi vào đối phương trong tay.

Ngay sau đó, hắn ngừng bước chân, chỉ có kia bóng đen tiếp tục dọc theo trước đó phương hướng, lấy cùng hắn tới gần tốc độ tiếp tục chạy như điên.

Nhìn xem càng ngày càng xa bóng đen, Dư Chuẩn thu hồi ánh mắt.

Tại lấy ma chúng làm chủ yếu đối kháng phương thức U Minh Chi Địa tầng thứ chín, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có khai phát tự thân Bản Nguyên Chi Lực.

Tham khảo ma lâm trong chiến trận ma khí hội tụ thành Chân Ma hình thức, Dư Chuẩn sớm đã âm thầm khai phát ra 【 Đoạn Không 】 về sau thuộc về mình cái thứ hai năng lực.

Năng lực này, tên là 【  Chân Ma thân 】.

Nó có thể lấy Bản Nguyên Chi Lực ngưng tụ ra một tôn phân thân, để Dư Chuẩn đồng thời khống chế bản tôn cùng phân thân hành động.

Trên thực tế, tương tự năng lực tam chuyển cường giả cơ hồ đều nắm giữ lấy, đó chính là hóa thân năng lực, bất quá Dư Chuẩn dù sao còn không phải chân chính tam chuyển, không cách nào tự nhiên thu hoạch được năng lực như vậy, bây giờ cũng chỉ là dựa vào đối ma lâm chiến trận cảm ngộ, sớm nắm giữ phần này lực lượng.

Mà nó, chính là Dư Chuẩn là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng cùng Trường Huyền Ma Tôn chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Muốn truy mảnh vỡ?

Vậy liền cứ việc đuổi theo đi.

【  Chân Ma thân 】 tiếp xuống sẽ tiếp tục mang theo đối thủ trượt vòng tròn, về phần hắn chính mình, thì sẽ làm một kiện bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến sự tình.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn thân hình lặng yên biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua, triệt để ẩn nặc bắt đầu.

Ngay sau đó, thân hình hắn như điện, chủ động hướng Giao Tiễn Thiên Ma Chúng phương hướng mà đi, rất mau tới đến Giao Tiễn Thiên Ma Chúng chính phía dưới một đường đi theo.

Nhìn xem đỉnh đầu trên không kia che khuất bầu trời cự cắt, Dư Chuẩn nhịn không được chậc chậc một tiếng, "Cái này Bát Trân bảo, nhìn qua có chút lợi hại a."

Thời gian từ từ trôi qua, rất nhanh trên không cự cắt tốc độ dần dần giảm xuống, sau đó mấy đạo thân ảnh từ cự cắt trên bay xuống tới, hướng cách đó không xa một cái vừa lúc đi ngang qua Thiên Ma Chúng mà đi.

"Quả nhiên." Dư Chuẩn đáy mắt tinh mang chớp động.

Hắn đoán đúng.

Giao Tiễn Thiên Ma Chúng lâu dài bay ở giữa không trung, lấy trân bảo là trận địa, cho nên không cần chuyển di trận địa, nhưng Đoạn Hồn giao cắt chỉ đủ bọn hắn dung thân.

Cho nên Giao Tiễn Thiên Ma Chúng vẫn như cũ cần từ cái khác địa phương, thu hoạch được tăng lên cùng thường ngày chỉnh đốn nhất định phải vật phẩm.

Chỉ cần có thành viên ly khai giao cắt thời điểm, đó chính là Dư Chuẩn cơ hội.

Hắn muốn làm, chính là lặng yên không một tiếng động xoá bỏ trong đó một cái thành viên, sau đó thay thế đối phương, hỗn đến Giao Tiễn Thiên Ma Chúng nội bộ.

Trường Huyền Ma Tôn muốn dùng Giao Tiễn Thiên Ma Chúng đối phó hắn, vậy hắn tự nhiên cũng có thể lợi dụng Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, trái lại đối phó Trường Huyền Ma Tôn.

Dù sao, cái này vừa tới đến tầng thứ mười không lâu gia hỏa, tất không có khả năng chân chính đạt được Giao Tiễn Thiên Ma Chúng tán thành..