Chương 407: Lẫn vào Bát Phương Thiên Ma

Chương 407: Lẫn vào Bát Phương Thiên Ma

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, trong đó một vị từ Đoạn Hồn giao cắt rời đi Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thành viên con ngươi bỗng nhiên trợn to, thậm chí không thể phát ra bất kỳ thanh âm gì, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã hóa thành tro bụi.

Tại đối phương tiêu tán một khắc này, một cái tay bỗng nhiên bắn ra, đem đối phương lưu lại viên châu nắm chặt.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn thân hình từ trong bóng tối đi ra.

U mang lóe lên, thân hình của hắn một trận vặn vẹo, sau đó liền hóa thành cùng mới bị đánh giết vị kia Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thành viên không khác nhau chút nào bộ dáng.

Thậm chí, cả hai liền liền khí tức đều gần như nhất trí.

Chuyển biến làm hoàn toàn mới hình tượng Dư Chuẩn nắm chặt lại nắm đấm, nhiều hứng thú chính nhìn xem, "Thiên Ma chiến trận hạch tâm bảo vật, hiệu quả xác thực không tệ."

Thiên Ma trong chiến trận, hạch tâm chưởng khống giả có đối chiến trận quyền khống chế tuyệt đối, cũng bởi vì như thế, hạch tâm còn có một số ngoài định mức hiệu dụng.

Đó chính là tại cần thiết tình huống dưới, Dư Chuẩn có thể giữ lại một bộ phận thành viên khác Bản Nguyên Chi Lực, từ đó sử dụng đưa ra hắn thành viên năng lực.

Đương nhiên, có thể giữ lại Bản Nguyên Chi Lực tương đối có hạn, không cách nào làm được toàn viên, nhiều lắm là lưu lại mười mấy hai mươi đạo, mà lại những này lưu lại Bản Nguyên Chi Lực là không thể tái sinh tài nguyên, năng lực dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Nhưng dù vậy, cũng đầy đủ để Dư Chuẩn có nhiều hơn át chủ bài.

Tại Thần Khải thế giới thời điểm, Dư Chuẩn trong tay đạo cụ bảo vật vô số, đưa tay chính là các loại loè loẹt năng lực, nhưng đi vào U Minh Chi Địa về sau, bởi vì ba lô cũng không cùng nhau giải tỏa, hết thảy đều muốn Tòng Linh Khởi Bộ.

Giờ phút này, này Thiên Ma chiến trận hạch tâm bảo vật, ngược lại để hắn thể nghiệm được một tia từng tại Thần Khải thế giới cảm giác.

"Tiếp xuống, chính là khiến người khác tin tưởng ta là bản thân." Nói, Dư Chuẩn từ trong túi lấy ra vừa rồi bắt lấy kia một viên màu đen viên châu.

Hắn lặng yên đem viên châu lạc ấn tại mi tâm, theo viên châu dung nhập mi tâm bên trong, Dư Chuẩn ánh mắt cũng theo đó trở nên càng thâm thúy hơn bắt đầu.

Nếu như nói vừa rồi hắn cùng người chết chừng chín thành chín tương tự, như vậy giờ phút này, hắn chính là mới vừa rồi bị giết cái kia thành viên.

Năng lực này, đồng dạng nguồn gốc từ Sát Thần chúng một vị thành viên, đối mới có thể tại thôn phệ viên châu đồng thời, lựa chọn hấp thu bị thôn phệ người ký ức.

Có đối phương ký ức, Dư Chuẩn mới có thể bảo đảm kế hoạch thành công.

Cơ hồ tại hắn dung nhập viên châu sau một khắc, khác một thân ảnh cấp tốc hướng bên này mà đến, kia là ly khai Đoạn Hồn giao cắt một vị khác thành viên.

"Sa Đồ, vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"Ta giống như cảm nhận được bên này có dị dạng năng lượng ba động."

"Cổ địch, đa tạ quan tâm." Dư Chuẩn vai trò "Sa Đồ" nhìn thoáng qua đối phương, bình tĩnh mở miệng, "Cái gì cũng không có phát sinh, chỉ là ta trước mấy thời gian tìm thủ lĩnh hối đoái ma khí hạch tinh rốt cục hoàn toàn hấp thu."

"Cho nên, có một ít khí tức ba động."

"Thì ra là thế." Cổ địch cười ha ha một tiếng, "Vậy ta phải chúc mừng ngươi, một viên loại ma khí này hạch tinh bù đắp được mấy trăm miếng ma nhân chi hạch."

"Thực lực của ngươi mạnh lên, chúng ta ma chúng lại cường đại mấy phần."

"Chúng ta ma chúng nhiều người như vậy, ta điểm ấy ít ỏi tăng lên coi là cái gì đây?" Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Không nói cái này."

"Đồ vật đều lấy được?"

"Kia là tự nhiên." Cổ địch cười hắc hắc, "Ta báo lên chúng ta Giao Tiễn Thiên Ma Chúng tên tuổi, đối phương hận không thể cúi đầu liền bái."

"Đừng nói trao đổi đồ vật, coi như để bọn hắn tặng không, bọn hắn cũng phải thành thành thật thật đưa ra đến, không dám có nửa điểm lời oán giận!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua cổ địch, "Ngươi cái này gia hỏa, lại chụp xuống không ít a?"

"Hắc hắc, yên tâm đi, khẳng định có ngươi một phần." Cổ địch cười cười, "Chúng ta chủ động tạm cách ma chúng, không phải là vì cái này a?"

"Chất béo loại này đồ vật, mọi người đã sớm chấp nhận."

"Có thể giữ lại bao nhiêu, đều xem bản lãnh của mình."

"Thời điểm không còn sớm." Dư Chuẩn khoát tay áo, nhìn về phía cách đó không xa bầu trời phía trên to lớn giao cắt, "Chúng ta còn muốn truy sát Sát Thần chúng người."

"Cũng đừng bởi vì chút chuyện nhỏ này chậm trễ thời gian quá dài."

"Đến thời điểm, thủ lĩnh trách tội xuống không phải đào chúng ta một lớp da."

"Ngươi nói đúng lắm." Cổ địch rất tán thành gật đầu.

Hai người không có tiếp tục dừng lại, hóa thành hai đạo hồng quang hướng giao cắt mà đi.

Tại giữa không trung nghiệm minh thân phận về sau, hai người thuận lợi đạp vào giao cắt một bên cắt lưỡi đao, làm đến nơi đến chốn một khắc này, Dư Chuẩn trong lòng có chút buông lỏng.

Rốt cục, đi lên!

Thẩm thấu bước đầu tiên hoàn thành, tiếp xuống chính là tùy cơ ứng biến.

Bất quá trước lúc này. . .

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua nơi xa giao cắt phía trên toà kia nguy nga cung điện.

Hắn trước tiên cần phải làm rõ ràng nơi đây tình huống mới được.

"Sa Đồ."

Cổ địch thanh âm từ phía trước truyền đến, để Dư Chuẩn lấy lại tinh thần.

"Đến rồi!"

Hắn lên tiếng, bước nhanh đuổi kịp đối phương.

Cổ địch nhìn một chút chu vi, sau đó tiện tay đem một cái có thể trữ vật đạo cụ ném cho Dư Chuẩn, cũng hướng hắn chớp mắt vài cái, "Cho, đây là ngươi."

"Đa tạ." Dư Chuẩn gật đầu cười, cũng không có xem xét, liền trực tiếp đem nó thu vào.

Thấy cảnh này, cổ địch đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hài lòng.

Cái này tiểu tử, là cái thức thời.

"Đợi chút nữa mà chúng ta cần gặp mặt thủ lĩnh, đến thời điểm phó thủ lĩnh cũng tại, ngươi nhớ kỹ đừng lắm miệng." Cổ địch thuận miệng dặn dò một câu.

". . . Phó thủ lĩnh?" Dư Chuẩn nhíu nhíu mày.

Không có mặc giúp, bởi vì Sa Đồ bản thân cũng không biết rõ chuyện như thế.

"Không tệ." Cổ địch nhẹ gật đầu, nhìn một chút chu vi sau cấp tốc hạ giọng, "Là một cái mới từ tầng thứ chín xuống tới gia hỏa."

"Nghe nói hắn hướng thủ lĩnh dâng lên không kém hơn Đoạn Hồn giao cắt trọng bảo, đổi được phó thủ lĩnh vị trí." Nói, cổ địch trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, "Đương nhiên, ta cũng chỉ là nghe nói."

"Những chuyện này ngươi tuyệt đối không nên tại trước mặt mọi người nói."

"Không phải không chừng vị này tân nhiệm phó thủ lĩnh cho ngươi mặc tiểu hài."

"Yên tâm, ta biết rõ." Dư Chuẩn cười ha hả gật gật đầu, "Đúng rồi, vị này phó thủ lĩnh kêu cái gì?"

"Tựa như là gọi Trường Huyền?" Cổ địch nghĩ nghĩ, nói.

Trường Huyền a. . .

Dư Chuẩn ý cười vẫn như cũ, đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên thần thái khác thường.

Quả nhiên, hết thảy đều cùng hắn đoán đồng dạng.

Hợp tác với Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, chính là Trường Huyền Ma Tôn.

Không, quan hệ của hai người, đã không thể dùng hợp tác để hình dung.

Trường Huyền Ma Tôn, tìm nơi nương tựa Giao Tiễn Thiên Ma Chúng!

Thậm chí, cái này gia hỏa liền Thiên Ma chiến trận đều chắp tay nhường ra ngoài.

Trừ cái đó ra, Dư Chuẩn nghĩ không ra bất luận cái gì đồ vật, có thể làm cho Trường Huyền Ma Tôn cấp tốc tại Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thu hoạch được dưới một người địa vị.

Là bởi vì chính mình đánh bại Thanh Hổ chúng, để hắn cảm nhận được uy hiếp a. . .

Dư Chuẩn thu lại đáy mắt tinh mang.

Chuyến này Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, quả nhiên đến đúng rồi.

Hai người đang khi nói chuyện, ở vào hai thanh cắt lưỡi đao giao thoa chỗ cung điện đã gần trong gang tấc, đi vào trong đó, một trận bàng bạc ma uy đột nhiên giáng lâm.

"Thủ lĩnh, ta cùng Sa Đồ đã đổi lấy một nhóm mới tài nguyên." Cổ địch cung kính mở miệng, sau đó hai tay nâng lên một kiện trữ vật đạo cụ.

Lớn như vậy cung điện nội bộ quanh quẩn một đạo thanh âm trầm ổn..