Chương 407: Lẫn vào Bát Phương Thiên Ma

Chương 407: Lẫn vào Bát Phương Thiên Ma

"Rất tốt."

Theo thoại âm rơi xuống, cổ địch trong tay trữ vật đạo cụ bay về phía cung điện cuối chỗ ngồi, bị một cái thân hình cao lớn ma nhân cường giả tiếp tại trong tay.

Cho tới giờ khắc này, Dư Chuẩn mới có cơ hội ngẩng đầu lên nhìn một chút Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Mặc Thoát.

Kia là một cái không giận mà uy nam nhân, bình tĩnh quan sát Dư Chuẩn cùng cổ địch, ánh mắt bên trong không chứa hỉ nộ, tràn đầy thân là Bát Phương Thiên Ma uy nghiêm.

Bên cạnh hắn, đứng đấy một cái khác cao gầy nam tử.

Chỉ một cái liếc mắt, Dư Chuẩn liền nhận ra chính mình vị này người quen biết cũ.

Trường Huyền Ma Tôn.

Ngay tại Dư Chuẩn không để lại dấu vết dò xét đồng thời, Mặc Thoát trầm giọng mở miệng, "Cái này, sẽ là chúng ta đuổi kịp Sát Thần chúng trước đó một lần cuối cùng tiếp tế."

"Các ngươi làm không tệ, đi xuống đi."

"Rõ!" Cổ địch cao giọng đáp, ngay sau đó quay người muốn đi, nhưng sau một khắc nhìn xem một bên hoàn toàn không có động tác Dư Chuẩn, hắn không khỏi sửng sốt.

Ừm

Mặc Thoát đồng dạng chú ý tới Dư Chuẩn dị thường, lông mày có chút chống lên, "Sa Đồ, ngươi có chuyện gì?"

"Hồi thủ lĩnh." Dư Chuẩn chắp tay, "Ta cho rằng, chúng ta bây giờ đang đuổi, khả năng cũng không phải là Sát Thần chúng."

"Tê ~" cổ địch nhịn không được hít sâu một hơi, kéo lại Dư Chuẩn cánh tay, liền muốn đem hắn mang đi, còn cười theo hướng Mặc Thoát mở miệng nói, "Thủ lĩnh, Sa Đồ hồ ngôn loạn ngữ đây, ngài chớ để ý hắn."

"Chậm đã!" Mặc Thoát thanh âm, nhàn nhạt truyền đến.

Hắn nhìn xem Dư Chuẩn, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia nghiền ngẫm, "Ngươi nói, chúng ta đang đuổi không phải Sát Thần chúng?"

"Lý do?"

"Mục tiêu tốc độ rõ ràng so trước đó tăng nhanh." Dư Chuẩn trấn định tự nhiên mở miệng, "Cái này không giống như là ma chúng tốc độ tiến lên."

"Cho nên ta cho rằng, mục tiêu của chúng ta có lẽ chỉ có một người."

"Là lại như thế nào, không phải lại như thế nào?" Mặc Thoát một tay chống cằm, bình tĩnh mở miệng, "Ta muốn, là mục tiêu trong tay đồ vật."

"Về phần mục tiêu là ma chúng vẫn là một người, đều không trọng yếu."

"Đại nhân, điều này rất trọng yếu." Dư Chuẩn ngữ khí bình tĩnh mở miệng, "Ngài muốn như thế nào xác định, đồ vật còn tại mục tiêu trong tay đâu?"

Nghe được Dư Chuẩn, Mặc Thoát cười ha ha, "Thì ra là thế."

"Yên tâm đi, ta tự có biện pháp."

Hắn khoát tay áo, "Ngươi cũng là tính trung tâm, lui ra đi."

"Vâng." Dư Chuẩn chắp tay, quay người đi ra cung điện.

Theo sát phía sau cổ địch một mặt u oán, "Ta nói Sa Đồ, ngươi biết không biết rõ vừa rồi tại thủ lĩnh trước mặt nói lung tung nguy hiểm cỡ nào?"

"Một cái không tốt, ngươi khả năng liền muốn nhận trừng trị!"

"Yên tâm đi, ta có chừng mực."

Dư Chuẩn cười cười, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia tinh mang.

Mặc Thoát mặc dù đối ma chúng thành viên tuyên bố bọn hắn truy sát Sát Thần chúng là vì Sát Thần chúng trong tay món kia trong truyền thuyết bảo vật, nhưng hắn lưu lại một cái tâm nhãn, cũng không có nói cho ma chúng thành viên chính mình trong tay có cái gì.

Cho nên chính mình vừa rồi nhắc nhở, là đứng tại "Sa Đồ" góc độ trên hợp lý nhắc nhở, chẳng những có thể thăm dò thủ đoạn của đối phương, nghiệm chứng chính mình suy đoán, đồng dạng có thể biểu trung tâm, tăng cường một cái Mặc Thoát trong lòng ấn tượng.

Cái này, chỉ là một cái nho nhỏ bắt đầu.

Sau đó, hắn sẽ kéo dài làm một chút không ảnh hưởng đại cục, nhưng lại ra vẻ mình đầy đủ trung tâm cử động, để Mặc Thoát hảo hảo nhớ kỹ chính mình.

Sau đó. . .

Hắn sẽ trở thành giết chết "Dư Chuẩn" cái người kia, nhờ vào đó từ nội bộ quấy toàn bộ Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, cùng chuẩn bị sung túc Sát Thần chúng trong ứng ngoài hợp.

-----------------

Thời gian phi tốc trôi qua, tại Dư Chuẩn lẫn vào Giao Tiễn Thiên Ma Chúng về sau, cái kia thanh hoành không cự cắt liền không còn có dừng lại qua, từ đầu đến cuối lấy tốc độ kinh người, hướng phía Dư Chuẩn Chân Ma thân truy sát mà đi.

Giữa hai bên cự ly càng ngày càng gần, mà Đoạn Hồn giao cắt phía trên bầu không khí, cũng theo đó trở nên càng ngày càng nặng ngưng.

Rốt cục, tại Đoạn Hồn giao cắt đuổi kịp Dư Chuẩn Chân Ma thân.

"Thế mà thật chỉ có một người." Mặc Thoát đứng tại cắt lưỡi đao đoạn trước nhất, quan sát phía dưới cấp tốc phi nước đại thân ảnh.

Ở phía sau hắn, đứng đấy Giao Tiễn Thiên Ma Chúng toàn viên.

Dư Chuẩn thân ở trong đó, nhưng thời khắc này chỗ đứng so với vừa tới thời điểm, đã hướng phía trước rất nhiều, thậm chí có thể nhìn thấy Mặc Thoát bóng lưng.

"Dư Chuẩn. . ." Đứng tại Mặc Thoát bên cạnh thân so với lạc hậu một cái thân vị Trường Huyền nhìn xem phía dưới thân ảnh vô cùng quen thuộc, đáy mắt chỗ sâu tinh mang chớp động.

"Thủ lĩnh, có thể xuất thủ đánh giết đối phương."

"Đồ vật, liền ở trên người hắn."

Mặc Thoát trầm mặc không nói, chỉ là tùy ý khoát tay áo.

Giao Tiễn Thiên Ma Chúng toàn viên, như là hạ sủi cảo đồng dạng lít nha lít nhít rơi xuống, không góc chết toàn phương vị bao trùm Chân Ma thân tất cả đường lui.

Đối mặt chỉ là một cái đối thủ, bọn hắn thậm chí coi nhẹ tại triển khai hoàn chỉnh Vạn Ma chúng trận pháp, chỉ là lấy mười người làm đơn vị triển khai trận pháp.

Nhưng dù vậy, cũng đã giống như tuyệt sát.

Dư Chuẩn đồng dạng lẫn vào trong đó, lấy hắn bây giờ địa vị, tự nhiên có thể tại mười người trong trận pháp chiếm cứ quyền chủ động.

Cùng Chân Ma thân xa xa liếc nhau, song phương đáy mắt chỗ sâu đồng thời hiện lên tinh mang, tiếp theo một cái chớp mắt, Chân Ma thân động.

Nó tại từng tôn thực lực cường đại Chân Ma ở giữa xê dịch, ý đồ hướng phía Dư Chuẩn khống chế Chân Ma phương hướng phá vây ra ngoài.

"Mơ tưởng đi!" Dư Chuẩn khống chế Thập Ma Chúng Chân Ma quát to một tiếng, sau đó hung hăng hướng Chân Ma thân phương hướng công kích mà đi.

Tại mấy hiệp đối kháng về sau, Chân Ma thân cấp tốc hóa thành bột mịn, tay mắt lanh lẹ Dư Chuẩn một phát bắt được thoát ly hắn thật lâu Thiên Ma trận pháp hạch tâm, sau đó không chút do dự hướng Giao Tiễn Thiên Ma Chúng phương hướng bay đi.

Những người khác thấy thế, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhao nhao hâm mộ Dư Chuẩn hảo vận, nhưng cũng chỉ có thể đủ tay không bất đắc dĩ trở về.

"Tốt tốt tốt!" Mặc Thoát cười ha ha một tiếng, nhanh chân hướng Dư Chuẩn đi tới, "Cầm xuống bảo vật, Sa Đồ chiếm công đầu!"

"Thủ lĩnh." Dư Chuẩn sắc mặt bình tĩnh hướng Mặc Thoát chắp tay, "Ta nghe nói, phó thủ lĩnh là bởi vì đem một kiện bảo vật giao cho thủ lĩnh, mới thu được bây giờ địa vị, xin hỏi. . ."

"Phó thủ lĩnh món kia bảo vật, cùng ta trong tay cái này so như thế nào?"

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, chu vi lặng yên yên lặng lại.

Trường Huyền Ma Tôn gắt gao nhìn về phía Dư Chuẩn, ánh mắt bên trong tràn đầy lãnh ý.

Mặc Thoát đầu tiên là sửng sốt một cái, ngay sau đó liền cười lên ha hả, "Có ý tứ, rất có ý tứ."

"Đã ngươi hỏi, như vậy. . ."

"Cả hai so sánh, tự nhiên là ngươi trân quý hơn."

"Đã như vậy. . ." Dư Chuẩn mỉm cười, "Ta hi vọng có thể thu hoạch được áp đảo Trường Huyền phó thủ lĩnh phía trên địa vị."

"Mời thủ lĩnh cho phép."

Mặc Thoát vẫn tại cười, chỉ là trong tươi cười ý cười dần dần giảm đi.

Mà một bên Trường Huyền Ma Tôn, ánh mắt càng phát ra lạnh như băng bắt đầu.

Tĩnh mịch bên trong, cái trước mở miệng yếu ớt.

"Sa Đồ, ngươi xác định?"

"Ta xác định." Dư Chuẩn mỉm cười mở miệng, cùng lúc đó chậm rãi xuất ra vừa mới tới tay Thiên Ma chiến trận hạch tâm.

Hạch tâm bên ngoài, bao vây lấy một tầng thật dày không gian lực lượng.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, hạch tâm liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại ngàn vạn dặm bên ngoài.

"Tốt tốt tốt." Mặc Thoát khẽ gật đầu, "Đem nó giao ra, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thứ hai thủ lĩnh."

Dư Chuẩn hài hước nhìn thoáng qua sắc mặt đen như đáy nồi Trường Huyền Ma Tôn, chợt mỉm cười chậm rãi đem trong tay Thiên Ma chiến trận hạch tâm đưa ra.

Mặc Thoát trong mắt tinh mang chớp động, đưa tay chộp tới.

Bát Phương Thiên Ma đứng đầu, từ nay về sau chính là chính mình!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn phát ra quát to một tiếng.

"Toàn viên, kết trận!".