Chương 408: Thiên Ma vẫn

Chương 408: Thiên Ma vẫn

"Cái gì? !"

Nghe được Dư Chuẩn đột nhiên quát khẽ, Mặc Thoát có chút sửng sốt một cái, vươn hướng Thiên Ma chiến trận hạch tâm tay cũng theo đó có chút dừng lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Ma chiến trận hạch tâm biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngươi làm cái gì? !" Nhìn xem con vịt đã đun sôi bay, phẫn nộ Mặc Thoát hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong tràn ngập sát khí.

"Ngươi thật to gan!"

Quát lên một tiếng lớn, giận dữ Mặc Thoát không chút do dự xuất thủ, bàng bạc ma khí phun trào, hóa thành một thanh trường thương hung hăng hướng Dư Chuẩn lồng ngực đâm tới.

Nhưng mà Dư Chuẩn nhưng không có mảy may phản kháng ý tứ, trên mặt mang hơi có vẻ cổ quái mỉm cười, cứ như vậy cứ thế mà đón lấy Mặc Thoát một kích, sau đó hóa thành tro bụi biến mất tại nguyên chỗ.

Không có bất luận cái gì giãy dụa, cứ thế mà chết đi?

Mặc Thoát lông mày bỗng nhiên nhảy một cái.

Chẳng lẽ Sa Đồ là cái khác ma chúng tiến đến nội ứng?

Là cái nào ma chúng?

Cái khác Bát Phương Thiên Ma? Vẫn là cái nào đó dã tâm bừng bừng Thiên Ma Chúng?

Không, không đúng!

Mặc Thoát ánh mắt ngưng tụ.

Tại Dư Chuẩn vẫn lạc tro bụi bên trong, hắn không nhìn thấy vốn nên xuất hiện ma nhân chi hạch!

Cái này gia hỏa, không chết!

Ý thức được điểm này sau một khắc, Mặc Thoát tựa hồ cảm nhận được một trận làm cho người hít thở không thông uy hiếp mãnh liệt mà tới.

Vừa nghiêng đầu, một đạo thân hình cao tới ngàn mét Thiên Ma không biết khi nào đã xuất hiện ở phía sau hắn, đó cùng bình thường Chân Ma hoàn toàn khác biệt huyết nhục cảm nhận, không một không tại cho thấy thân phận của đối phương.

Rõ ràng là không biết khi nào đến Sát Thần chúng.

Mặc Thoát thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Toàn viên, kết trận!"

Theo Mặc Thoát quát khẽ một tiếng, Giao Tiễn Thiên Ma Chúng toàn viên Ma Khí Trùng Thiên mà lên, qua trong giây lát liền triệt để dung hợp làm một, hóa thành một tôn thân hình gần như mười vạn mét siêu to lớn Chân Ma.

Kia đủ để dung nạp vạn người, bị Giao Tiễn Thiên Ma Chúng coi là di động trận địa Đoạn Hồn giao cắt, giờ phút này bị Vạn Ma chúng Chân Ma nắm chặt nơi tay, vừa lúc phù hợp.

Kia giống như đỉnh đầu thương thiên to lớn thân ảnh lôi cuốn lấy kinh khủng vô biên uy áp, hướng Sát Thần chúng Thiên Ma quan sát mà tới.

Chỉ một chút, cảm giác áp bách liền để không gian bốn phía gần như ngưng trệ.

Cái này, chính là Vạn Ma chúng!

Đủ để vượt hai giai tác chiến ma chúng đỉnh phong, cũng là ma lâm chiến trận đỉnh phong hiện ra, một khi xuất hiện, liền đủ để quấy phong vân!

"Sát Thần chúng. . ." Vạn Ma chúng Chân Ma huyễn hóa ra Mặc Thoát khuôn mặt, hắn ánh mắt sắc bén bên trong giờ phút này tràn ngập vô biên lửa giận.

"Sâu kiến đồng dạng đồ vật, cũng dám đùa nghịch ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn khống chế Vạn Ma chúng nâng lên trong tay Đoạn Hồn giao cắt, "Hôm nay, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết, không có ngoại lệ."

"Chưa hẳn." Dư Chuẩn cười nhẹ một tiếng, một lần nữa chưởng khống Thiên Ma thân thể hắn cảm nhận được tách ra trong khoảng thời gian này, những người khác cố gắng chuẩn bị.

Đợi chút nữa, chính là cho đối vừa mới một ngạc nhiên thời điểm.

Đang chủ động đánh giết chính mình thời điểm, Dư Chuẩn trên thực tế sử cái Chướng Nhãn Pháp, tại trước mắt bao người tới một cái Ly Miêu Hoán Thái Tử.

Chân Ma thân cũng không thật bị đánh giết, mà là cùng bản tôn lặng yên đổi chỗ một cái, sau đó leo lên Đoạn Hồn giao cắt, là cầm hạch tâm Chân Ma thân.

Mà Dư Chuẩn chân thân, thì tại trong hỗn loạn lặng yên ẩn nấp, mà xong cùng sớm đã mai phục tại phụ cận Sát Thần chúng tụ hợp ở cùng nhau.

Nhìn xem từ trên không trung cấp tốc chém xuống, giống như thiên uy kinh khủng giao cắt, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia tinh mang, trong lòng khẽ quát một tiếng.

"Nhiếp hồn!"

Một trận u mang từ Sát Thần chúng Thiên Ma hai mắt trong nháy mắt bộc phát, hướng Vạn Ma chúng Chân Ma hung hăng đâm tới, tại kia u mang giáng lâm trong nháy mắt, một đại đoàn ma khí lôi cuốn lấy hơn ngàn đạo thân ảnh, bị hung hăng lôi xuống.

Vạn Ma chúng Chân Ma thân thể cao lớn, đột nhiên cứng đờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia cực lớn đến che khuất bầu trời Chân Ma thân thể như là một cái thả khí bóng da, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc sụp đổ.

"Làm sao có thể? !"

Hai tiếng kinh hô đồng thời vang vọng.

Tiếng thứ nhất nguồn gốc từ ngoại giới, là Mặc Thoát nhịn không được phát ra tiếng kinh hô, hắn khắc ở Chân Ma trên mặt ngũ quan bởi vì cực độ kinh ngạc cùng Chân Ma thân thể cấp tốc sụp đổ mà vặn vẹo đến cực hạn, nội tâm kinh ngạc càng là không lời nào có thể diễn tả được.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy thủ đoạn.

Mà tiếng thứ hai kinh hô, đến từ Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma nội bộ.

Kia là Trường Huyền Ma Tôn phát ra tiếng kinh hô.

Sát Thần chúng Thiên Ma giờ phút này sử dụng năng lực, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Kia rõ ràng là đã từng thuộc về Thanh Hổ chúng "Nhiếp hồn" năng lực!

Nhưng giờ phút này Sát Thần chúng dùng đến, nhưng vượt xa qua hắn tưởng tượng.

Đi qua Thanh Hổ chúng tại sử dụng năng lực này thời điểm, chỉ có thể cưỡng ép từ đối phương trong trận pháp rút ra mười người, có thời điểm thậm chí càng ít.

Vì ứng đối Thanh Hổ chúng "Nhiếp hồn" năng lực, cái khác năm Đại Ma chúng mỗi một cái đều chuẩn bị hai mươi vị tả hữu dự bị nhân viên, có thể tại thành viên bị cưỡng ép thu đi trong nháy mắt bổ sung, để tự thân chiến lực không bị hao tổn.

Giao Tiễn Thiên Ma Chúng là Vạn Ma chúng, nhân số so một vạn người tiêu chuẩn thấp nhất nhiều hơn hơn sáu trăm người, tại Trường Huyền Ma Tôn nhận biết bên trong, coi như Sát Thần chúng có được Thanh Hổ chúng năng lực, cũng không có khả năng ảnh hưởng đại cục.

Nhưng giờ phút này, hắn lại phát hiện chính mình sai đến không hợp thói thường.

Năng lực giống nhau, tại Sát Thần chúng trong tay hiệu quả muốn so Thanh Hổ chúng cường lớn, đã đạt đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.

Nguyên bản chiếm cứ ưu thế Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, chỉ là trong nháy mắt liền từ Vạn Ma chúng bị cứ thế mà đánh về Thiên Ma Chúng. . .

Trường Huyền Ma Tôn lòng đang run rẩy.

Hắn đã bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, lựa chọn của mình có phải hay không đúng.

Nếu như không tìm nơi nương tựa Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, mà là trực tiếp tìm nơi nương tựa Sát Thần chúng, Dư Chuẩn có thể hay không thả chính mình một con đường sống, cho phép chính mình gia nhập.

Mà bây giờ lại đến hối hận, tựa hồ đã đã quá muộn chút.

Tại "Nhiếp hồn" sau một khắc, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma, trong tay đã nhiều hơn hai thanh dao găm, hung hăng hướng còn chưa triệt để ổn định Giao Tiễn Thiên Ma Chúng giết tới.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Binh

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, Đoạn Hồn giao cắt trùng điệp chém ở dao găm phía trên, đem Sát Thần chúng Thiên Ma toàn lực ứng phó tiến công ngăn cản bên ngoài.

Thấy thế, Dư Chuẩn đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Có thể thành tựu Vạn Ma chúng, thành tựu Bát Phương Thiên Ma, không có chỗ nào mà không phải là trải qua bách chiến cường đại ma chúng, mặc dù mình một tay "Nhiếp hồn" đánh đối vừa mới trở tay không kịp, nhưng đối phương vẫn là trong nháy mắt ổn định lại.

Giờ phút này, Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thân hình đã từ trước đó mười vạn mét rút lại đến vạn mét, thành bình thường Thiên Ma Chúng quy mô.

Bất quá một thân số vượt qua chín ngàn, trên thực tế cũng không có so trước đó rút lại quá nhiều, cho nên thực lực cũng vượt xa quá bình thường Thiên Ma Chúng.

Hơn nữa đối với phương trong tay đồng dạng rút nhỏ gấp mười, nhưng uy thế không có chút nào yếu bớt Bát Trân bảo một trong Đoạn Hồn giao cắt. . .

Có thể nói, Dư Chuẩn một phen bố cục, cũng chỉ là đem đối phương kéo đến cùng Sát Thần chúng Thiên Ma thực lực ngang nhau trình độ.

"Ta, hoàn toàn chính xác xem thường ngươi." Mặc Thoát trầm giọng mở miệng, nhìn về phía Sát Thần chúng Thiên Ma ánh mắt bên trong đã đã không còn bất kỳ khinh miệt.

"Bao nhiêu năm, cho dù là cái khác bảy phương Thiên Ma, cũng chưa từng có đem ta bức đến qua gian nan như vậy hoàn cảnh ở trong.".