Chương 408: Thiên Ma vẫn

Chương 408: Thiên Ma vẫn

"Bất quá, cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc!" Mặc Thoát đáy mắt chỗ sâu sát ý phun trào, tiếp theo một cái chớp mắt dẫn theo giao cắt xuất hiện tại Sát Thần chúng Thiên Ma phụ cận, kia giao cắt tại giữa không trung xẹt qua một đạo hồ quang, sau đó một tiếng long ngâm vang vọng, lại trực tiếp biến thành một đầu dữ tợn hung ác Hắc Long.

Mặc Thoát khống chế Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma đứng ở Hắc Long đứng đầu, trong nháy mắt bay vụt đến không trung, từ giữa không trung hướng phía dưới Sát Thần chúng Thiên Ma đánh tới.

"Đoạn Hồn Giao Long giết!"

Hắc Long những nơi đi qua, không gian bốn phía giống như bị vô hình lưỡi dao cắt ra, từng đạo cuồng bạo vết nứt không gian trong nháy mắt thành hình.

Không có người sẽ hoài nghi, một kích này rơi xuống lực sát thương đáng sợ đến bực nào.

Lại thêm Đoạn Hồn giao cắt có đánh bại Chân Ma đồng thời trực tiếp đánh giết trận pháp tất cả thành viên hiệu quả đặc biệt. . .

Một kích này, bao quát cái khác bảy phương Thiên Ma ở bên trong, U Minh Chi Địa tầng thứ mười bất luận cái gì ma chúng cũng không dám đón đỡ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia đủ để cõng năm lên Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma Hắc Long mở ra tràn đầy răng nhọn miệng, hướng Sát Thần chúng Thiên Ma một ngụm nuốt tới.

Tại hắn cực lớn đến khoa trương hình thể phía dưới, bất quá ngàn mét độ cao Sát Thần chúng Thiên Ma giống như một viên kẹo đậu, tuỳ tiện liền có thể nuốt vào!

Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ ngưng trọng.

Dưới khống chế của hắn, Sát Thần chúng Thiên Ma thân hình trong nháy mắt lướt ngang vạn mét, xuất hiện tại một kích này phạm vi công kích bên ngoài.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kia Hắc Long phát ra một tiếng sục sôi gào thét, chỉ là tùy tiện một trảo liền tuỳ tiện xé mở hư không, to lớn đầu rồng hướng xé mở trong cái khe tìm tòi, ngay sau đó liền vượt qua vạn mét xuất hiện tại Sát Thần chúng Thiên Ma trước mặt.

Gần

Quá gần.

Như thế cự ly phía dưới, Dư Chuẩn thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy đầu này Hắc Long mỗi một khỏa răng nhọn chi tiết.

Trốn không thoát.

Dư Chuẩn trong lòng đã có đáp án.

Đối mới có lấy vượt qua không gian năng lực, một kích này là tập trung vào sự tiến công của bọn họ, là không thể nào dùng thông thường phương thức tránh thoát.

Hắn có thể làm, chỉ có ngạnh kháng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sát Thần chúng Thiên Ma quanh thân kim quang bộc phát.

Tại một tiếng rợn người thanh âm bên trong, Sát Thần chúng Thiên Ma bị Hắc Long hung hăng cắn, nhưng quanh thân bộc phát kim quang lại làm cho hắn lông tóc không tổn hao gì.

Như là cắn lấy kiên cố trên tảng đá, Hắc Long răng nhọn đều bị vỡ nát mấy cái, mà Dư Chuẩn cũng không có buông tha cái này cơ hội, trong tay dao găm hung hăng đâm vào Hắc Long lợi vị trí huyết nhục bên trên.

Nhất kích tất sát, cho ta phát động!

Hắc Long phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình tiêu tán, một lần nữa hóa thành Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma trong tay giao cắt.

Nhưng trong đó năng lượng ba động đã rõ ràng mờ đi, trong thời gian ngắn tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện khôi phục.

Mặc Thoát biểu lộ âm trầm vô cùng.

Vừa rồi một chiêu này dù là đối mặt đồng dạng thực lực cái khác bảy phương Thiên Ma, hắn đều chưa hề động tới, đây mới thực là áp đáy hòm át chủ bài, nhưng đối mặt thủ đoạn quỷ dị mà lại trong tay có hai cái mảnh vỡ Sát Thần chúng, hắn không chút do dự lựa chọn trực tiếp vận dụng, ý đồ nhanh chóng kết thúc một trận chiến này.

Nhưng kết quả, lại là như thế.

Chẳng những không có làm bị thương đối phương, ngược lại để giao cắt nhận lấy trọng thương.

Không nói những cái khác, vừa rồi sử dụng cái chủng loại kia năng lực, trong thời gian ngắn hắn là không thể nào lại một lần nữa sử dụng.

Như thế cường địch, hắn đã hồi lâu chưa bao giờ gặp.

Xem ra, chỉ có thể vận dụng sau cùng thủ đoạn.

Theo hắn tâm niệm khẽ động, Đoạn Hồn giao cắt cấp tốc dung nhập vào Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma trong thân thể, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma thân thể, cũng theo đó phát sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản liền vô cùng ngưng thực ma khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xen lẫn, cuối cùng hóa thành gần như huyết nhục trạng thái.

"Thiên Ma? !" Dư Chuẩn nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Bởi vì Giao Tiễn Thiên Ma Chúng Chân Ma tại dung hợp giao cắt về sau tư thái, cùng Thiên Ma chiến trận triệu hoán Thiên Ma thực sự quá giống.

Nếu như đối phương thật từ Chân Ma chuyển biến làm Thiên Ma, lấy đối phương tiếp cận vạn người kinh người nhân số, giữa song phương thực lực sai biệt đem giống như trời cùng đất.

"Không tệ, chính là Thiên Ma." Mặc Thoát thanh âm trầm thấp tại giữa thiên địa vang vọng, "Dư Chuẩn, ngươi nên cảm thấy tự hào."

"Ngươi cùng ngươi Sát Thần chúng là duy nhất thấy cái này tư thái đối thủ, bởi vì cái này tư thái, là giao cắt chỉ có thể dùng một lần tuyệt đối át chủ bài."

"Tại cái này tư thái dưới, ma lâm chiến trận đem tạm thời chuyển biến làm hình thức Thiên Ma chiến trận trận pháp hình thái, từ đó bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng."

"Ngươi hẳn là biết rõ gần vạn người Thiên Ma chiến trận là khái niệm gì."

"Mà bây giờ, nó đem trở thành hiện thực."

Theo tiếng nói vang vọng, Mặc Thoát trong tay nhiều một cây trường thương, từng bước một hướng Dư Chuẩn phương hướng đi tới, "Hiện tại, nghênh đón ngươi tử vong."

"Bức ta đến một bước này, ngươi tội không thể tha!"

"Đúng là tội không thể tha. . ." Dư Chuẩn ngữ khí sâu kín mở miệng, "Nhưng không phải ta, mà là ngươi."

"Ai cho phép ngươi đem ta đồ vật át chủ bài dùng xong?"

". . . Cái gì?" Mặc Thoát run lên một lát, sau đó mới hậu tri hậu giác minh bạch Dư Chuẩn lời nói bên trong ý tứ, giận quá thành cười, trong mắt sát ý lạnh lẽo.

"Nhiều lời vô ích, chết!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Mặc Thoát trường thương hung hăng đâm ra, toàn bộ thiên địa đều tại cái này đáng sợ vô cùng lực lượng hạ điên cuồng rung chuyển, mảng lớn mảng lớn hư không đổ sụp, tựa như không thể thừa nhận lực lượng này, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Phần này kinh người vĩ lực, đã đạt đến thế giới cực hạn.

"Hermod!" Dư Chuẩn đột nhiên phát ra quát khẽ một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đồng dạng vạn mét cao thân ảnh lặng yên hội tụ.

Tại xuất hiện trước tiên, nó liền bỗng nhiên nhào tới ôm lấy Mặc Thoát khống chế Thiên Ma, màu vàng kim thánh hỏa phóng lên tận trời, đem cả hai đồng thời nhóm lửa.

A

Một tiếng rú thảm từ Mặc Thoát trong miệng phát ra, vừa mới ngưng thực Thiên Ma thân thể giờ phút này đã triệt để bị thánh hỏa bao trùm, vô tận thiêu đốt bắt đầu.

Hô

Hermod khống chế Sát Thần chúng Chân Ma lui ra phía sau mấy bước, tại ngắn ngủi một lát vừa mới ngưng tụ thành hình Chân Ma đã có tán loạn dấu hiệu.

Kia là thánh hỏa mang tới phản phệ.

"Ta tận lực, tiếp xuống nhờ vào ngươi."

Thoại âm rơi xuống sau một khắc, Sát Thần chúng Chân Ma tiêu tán, từng đạo thân ảnh quen thuộc bay rớt ra ngoài, nhận trận pháp mãnh liệt phản phệ.

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, trong tay dao găm lặng yên tiêu tán, thay vào đó là Udyr trường cung.

Hắn tiện tay giương cung cài tên, sắc bén mũi tên trực chỉ trong lửa Thiên Ma.

Sau đó, lỏng dây cung.

"Phốc thử —— "

Nương theo một tiếng mũi tên xuyên thủng huyết nhục thanh âm, Thiên Ma giãy dụa triệt để đình trệ, tại nhất kích tất sát có hiệu lực bên trong, hết thảy hóa thành tro bụi.

Giương tay vồ một cái, đem quả thứ ba Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ cùng đã ảm đạm xuống Đoạn Hồn giao cắt chộp vào trong tay, Dư Chuẩn nhìn xem trống rỗng chiến trường.

"Ngươi ngàn vạn lần không nên. . ."

"Không nên đem Chân Ma chuyển biến làm Thiên Ma."

Không hề nghi ngờ, Trường Huyền Ma Tôn là biết rõ Sát Thần chúng có được khắc chế Thiên Ma thủ đoạn, tại tử vong uy hiếp trước mặt, hắn nhất định sẽ nói cho Mặc Thoát.

Nhưng bởi vì trước đó Dư Chuẩn ngụy trang thành "Sa Đồ" hướng Mặc Thoát đòi hỏi địa vị cử động, giữa hai người đã sinh ra càng sâu hiềm khích, cho nên Mặc Thoát sẽ chỉ cho rằng Trường Huyền Ma Tôn là dự định đem toàn bộ Giao Tiễn Thiên Ma Chúng làm nhập đội tìm tới chạy Sát Thần chúng, cho nên mới cố ý yêu ngôn hoặc chúng.

Cho nên, hắn không có khả năng tin tưởng Trường Huyền Ma Tôn.

Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, cũng bởi vậy đi hướng diệt vong.

Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn lực chú ý đặt ở trong tay Đoạn Hồn giao cắt bên trên, trên mặt tươi cười.

Cái thanh này có thể đánh bại đối thủ đồng thời diệt sát đối phương toàn viên Bát Trân bảo một trong, cùng hắn nhất kích tất sát thiên phú quả thực là tuyệt phối..