Chương 409: Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận!

Chương 409: Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận!

Đem Đoạn Hồn giao tiễn xách tại trong tay hơi cảm thụ một phen về sau, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần tiếc nuối.

Đoạn Hồn giao tiễn làm Bát Trân bảo một trong, tự nhiên không hề tầm thường.

Chỉ là Dư Chuẩn dò xét đến nó năng lực, liền có bốn loại.

Thứ nhất, chính là phóng đại về sau làm di động trận địa năng lực.

Điểm này, trước đó Giao Tiễn Thiên Ma Chúng đã biểu hiện ra qua.

Phóng đại sau di động trận địa có thể gánh chịu vạn người, cũng theo chưởng khống giả tâm ý tiến hành di chuyển nhanh chóng.

Thứ hai, thì là Đoạn Hồn giao tiễn bị thêm vào, đánh tan trận pháp đánh giết trong chớp mắt tất cả trận pháp thành viên năng lực.

Năng lực này chỉ cần lấy Đoạn Hồn giao tiễn làm vũ khí đánh bại đối thủ, liền có thể trực tiếp phát động, tương đương với một loại bị động năng lực.

Nhưng nếu như muốn lưu lại đối phương ma chúng thành viên để bản thân sử dụng, liền không thể sử dụng Đoạn Hồn giao tiễn tiến hành một kích cuối cùng.

Suy nghĩ thêm đến Dư Chuẩn tự thân nhất kích tất sát đặc tính, cho nên nếu như chỉ là muốn đánh bại một cái ma chúng, Đoạn Hồn giao tiễn tạm thời dùng không lên.

Về phần loại thứ ba năng lực, chính là trước đó Mặc Thoát hiện ra qua, giao cắt hóa thành Hắc Long năng lực, năng lực này có thể trình độ lớn nhất kích phát giao cắt uy năng, bộc phát ra một cái tuyệt sát.

Nhưng thật đáng tiếc, bởi vì Dư Chuẩn trước đó nhất kích tất sát vỡ vụn Hắc Long, cho nên Đoạn Hồn giao tiễn trong ngắn hạn không cách nào lại lần sử dụng năng lực này.

Dựa theo Dư Chuẩn đoán chừng, chỉ sợ phải kể tới năm về sau mới có thể sử dụng bên trên.

Đối với hắn mà nói, cơ hồ có thể coi là vô dụng.

Về phần cái cuối cùng năng lực, thì là tạm thời đem Chân Ma chuyển biến làm Thiên Ma năng lực, Đoạn Hồn giao tiễn chỉ có thể dùng một lần, mà trước đó Mặc Thoát dùng.

Cho nên, để Dư Chuẩn có chút buồn bực là, món bảo vật này đến trong tay mình, tựa hồ đã tàn phế.

Đương nhiên, loại này phiền muộn cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì một trận chiến này một kiện khác thu hoạch, đủ để đền bù.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào trong tay quả thứ ba Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vụn bên trên.

Làm hắn đem cái này mai mảnh vỡ cùng trước hai cái dung hợp lại cùng nhau, một viên hoàn toàn mới càng lớn mảnh vỡ xuất hiện tại hắn trong tay.

Sáu cái mảnh vỡ đã đến thứ ba, Dư Chuẩn cũng đã lờ mờ có thể nhìn ra hắn nguyên bản hình dáng, kia rõ ràng là một viên màu đen viên châu.

Bất quá giờ phút này, hắn trong tay chỉ có nửa viên.

So với ngoại hình chuyển biến, càng làm cho Dư Chuẩn mong đợi vẫn là năng lực.

Dựa theo lúc trước hắn đối "Mũi" năng lực suy đoán. . .

"Toàn viên tại chỗ chỉnh đốn."

Vứt xuống một câu về sau, Dư Chuẩn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ mới Thiên Ma chiến trận hạch tâm.

Thời gian từng giờ trôi qua  chờ đến Dư Chuẩn lại một lần nữa mở to mắt, trong mắt của hắn đã tràn ngập nồng đậm kinh hỉ thần sắc.

Như hắn đoán như thế, "Mũi" năng lực "Hợp Cảm" có thể chuẩn xác cảm giác được cái khác hạch tâm mảnh vỡ vị trí.

Một lần nữa chưởng khống hạch tâm về sau, cái khác ba cái mảnh vỡ vị trí tại Dư Chuẩn cảm giác bên trong, giống như ba đạo quang nguyên đồng dạng vô cùng rõ ràng.

Cái này ba cái mảnh vỡ phân tán tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười khác biệt khu vực, cách hắn thời khắc này vị trí còn rất dài một đoạn đường.

Nhưng chỉ cần có thể cảm giác được, tiếp xuống liền đơn giản.

Trừ cái đó ra, hoàn toàn mới hạch tâm còn có niềm vui mới.

Ba cái mảnh vỡ quy nhất, để ba loại năng lực toàn bộ đạt được tăng cường.

"Mà thôi" năng lực "Linh thế" giao phó hắn cảm giác lực trở nên càng phát ra cường đại, bây giờ chỉ cần phụ cận khu vực xuất hiện đối tự thân địch ý, Dư Chuẩn liền có thể rõ ràng cảm giác.

"Hồn" năng lực "Nhiếp hồn" đồng dạng đạt được tăng cường, đến tiếp sau có thể cưỡng ép giảm quân số số lượng lại một lần nữa được tăng lên.

Liền liền vừa mới lấy được "Mũi" năng lực "Hợp Cảm" đồng dạng phát sinh chất biến, có thể làm cho Dư Chuẩn cảm giác được cái khác ba khối mảnh vỡ phụ cận chuyện đang xảy ra, từ đó đối ba khối mảnh vỡ tiến hành viễn trình giám thị!

Trừ cái đó ra, Thiên Ma chiến trận nhân số hạn mức cao nhất tăng lên tới ba trăm người, mang ý nghĩa hoàn toàn mới Thiên Ma chiến trận, thực lực đem lại lần nữa tăng vọt!

Về phần Thiên Ma chiến trận thêm ra người tới từ đâu mà đến, điểm này càng là không cần lo lắng.

Sớm tại lần trước từ ma lâm trong chiến trận sàng chọn ra một trăm vị lão thành viên, Dư Chuẩn liền đã thuận tiện sàng chọn ra một trăm vị dự bị thành viên.

Cứ như vậy, làm Thiên Ma chiến trận nhân số lại một lần nữa tăng lên, liền có thể cấp tốc hoàn thành chuyển hóa, đều đâu vào đấy tiến hành rèn luyện.

Mà ma lâm chiến trận chừng một ngàn ba trăm người, dư thừa rườm rà bộ phận hoàn toàn đầy đủ, cho dù thiếu một trăm người, uy lực cũng sẽ không giảm bớt quá nhiều.

Triệt để chưởng khống hết thảy về sau, Dư Chuẩn đưa tay một chiêu, Đoạn Hồn giao tiễn đón gió căng phồng lên, rất nhanh hóa thành che khuất bầu trời to lớn bộ dáng.

Chu vi Sát Thần chúng thành viên bị cái này kinh người động tĩnh bừng tỉnh, từng cái từ chỉnh đốn bên trong mở to mắt, nhìn về phía giữa không trung giao cắt, trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng thần sắc mong đợi.

"Toàn viên, trên giao cắt!"

Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, dẫn đầu nhảy lên giao cắt, bước vào hai nơi cắt lưỡi đao giao thoa chỗ rộng lớn trong cung điện.

Từ nay về sau, bảo vật đổi chủ.

Đợi đến cuối cùng một cái Sát Thần chúng thành viên thuận lợi leo lên giao cắt, to lớn giao cắt ngắn ra một tiếng du dương long ngâm, nhấc lên đầy trời ma uy để chu vi vô số đi ngang qua ma chúng nơm nớp lo sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong cung điện, Hermod bọn người tuần tự tiến vào, từ lúc ban đầu trong vui mừng tỉnh táo lại.

"Kế hoạch thuận lợi tiến hành." Hermod hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng, "Nhưng bây giờ còn không phải cao hứng thời điểm."

"Chúng ta, còn không có thu hoạch được toàn bộ mảnh vỡ."

"Mà chúng ta diệt Giao Tiễn Thiên Ma Chúng tin tức, cũng tất nhiên sẽ rất nhanh truyền đến cái khác bảy phương Thiên Ma trong lỗ tai."

"Nếu như bọn hắn dò thăm cụ thể hơn tình huống, chỉ sợ sẽ không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản chúng ta tiếp tục thu thập mảnh vỡ."

"Thậm chí. . . Không bài trừ còn lại ba vị Ma Tôn cũng đã bắt đầu cùng Bát Phương Thiên Ma liên hệ khả năng."

"Như thế không cần quá lo lắng." Dư Chuẩn cười cười, nâng lên trong tay Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vỡ, "Ba cái mảnh vỡ hợp nhất, bây giờ ta đã có thể viễn trình nhìn thấy cái khác ba cái mảnh vỡ phụ cận tình huống."

"Những mảnh vỡ này chủ nhân tìm nơi nương tựa Bát Phương Thiên Ma, ta không phải không biết."

"Vừa vặn, chưởng khống mới hạch tâm về sau ta còn chưa kịp xem xét." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Hiện tại mọi người cùng nhau nhìn xem."

Nói, Dư Chuẩn chậm rãi nhắm mắt lại, cảm ứng đến xa xôi cự ly bên ngoài cái khác ba khu đồng nguyên khí tức, "Trước nhìn gần nhất một chỗ."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn bỗng nhiên mở mắt ra, một đạo lưu quang từ hạch tâm bay ra, tại giữa không trung phác hoạ ra một hình ảnh tới.

Kia là một cái âm vụ thân ảnh khô gầy, cầm trong tay một viên mảnh vỡ chiếm cứ tại một chỗ gò núi chi đỉnh, hắn chu vi là từng vị ma chúng thành viên.

"Là Khô Cốt ma tôn." Hermod mở miệng yếu ớt, xuyên thấu qua hình tượng cẩn thận quan sát đối phương tình huống, "Khô Cốt ma tôn trong tay mảnh vỡ đối ứng, hẳn là 'Mắt' không biết rõ có cái gì. . ."

Lời còn chưa nói hết, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Hình tượng bên trong Khô Cốt ma tôn tựa như cảm giác được xa xôi nhìn trộm, bỗng nhiên xoay đầu lại, hướng hình tượng phương hướng nhìn thoáng qua.

"Có chút ý tứ." Dư Chuẩn nhiều hứng thú sờ lên cái cằm, "Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cùng 'Mắt' năng lực có quan hệ."

Từ trên tấm hình nhìn, xương khô chúng giờ phút này cũng không có cái gì hao tổn, nhưng cũng không có nhân số tăng trưởng, đối Phương Tiến nhập tầng thứ mười sau hẳn là mười phần điệu thấp.

Dạng này gia hỏa, ngược lại là tốt nhất đối phó, bởi vì cho dù giết hắn, cũng sẽ không bị quá nhiều người chú ý đến.

Theo Dư Chuẩn tâm niệm vừa động, hình tượng lặng yên biến hóa.

Một đạo váy đen yêu diễm dáng người, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Sáu vị Ma Tôn bên trong duy nhất nữ tính, Mặc Liên Ma Tôn.

Nàng đối ứng, là bên trong mảnh vỡ "Miệng" ..