Chương 409: Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận!

Chương 409: Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận!

Bất quá thô sơ giản lược thấy rõ Mặc Liên Ma Tôn bên cạnh tình hình, trong cung điện đám người lại đồng thời nhíu mày.

Bởi vì Mặc Liên Ma Tôn bên cạnh thân, ngồi bảy tám vị cường giả khác nhau.

Những cường giả này nhìn qua phân biệt rõ ràng, lại mỗi cái đều có thượng vị giả khí thế, tuyệt đối không phải phổ thông ma chúng thành viên.

Cho nên, mỗi người bọn họ sau lưng, đều có thể có một cái ma chúng.

"Mặc Liên Ma Tôn đây là cái gì tình huống?" Lư Văn nhịn không được mở miệng, "Cái này gia hỏa sẽ không tính toán liên hợp cái khác ma chúng đối phó chúng ta a?"

"Hẳn là sẽ không." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Mặc Liên Ma Tôn cùng chúng ta cự ly phi thường xa xôi, ta có thể khẳng định, đối phương giờ phút này còn không có thu được chúng ta đánh bại Giao Tiễn Thiên Ma Chúng tin tức."

"Thậm chí, đối mới có thể có thể trả không biết rõ chúng ta tới."

"Đây cũng là một loại nào đó ma chúng tụ hội, liền không biết rõ tụ hội nội dung cùng mục đích là cái gì."

Nói, Dư Chuẩn đáy mắt tinh mang chớp động.

Vào thời khắc này, hình tượng bên trong trong đó một vị cường giả tựa hồ có cảm giác, bỗng nhiên hướng hình tượng nhìn bên này đến, sau đó hừ nhẹ một tiếng.

"Lại bị phát hiện." Dư Chuẩn lắc đầu.

Thật đúng là thời giờ bất lợi.

Khô Cốt ma tôn bên kia từ không cần phải nói, bởi vì "Mắt" năng lực mà cảm giác được sự thăm dò của bọn hắn, Mặc Liên Ma Tôn bên này, bản thân nàng cũng không có cảm thấy, nhưng vừa vặn ở đây một vị khác cường giả lại cảm giác được.

Nhìn thấy hình tượng bên trong tất cả mọi người nhìn về phía bên này, sắc mặt cảnh giác bộ dáng, Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Được rồi, nhìn xem cái cuối cùng đi."

Tính như vậy xuống tới, cái cuối cùng, cũng chính là cách bọn họ xa nhất cái kia chính là Long Trần Ma Tôn.

Long Trần Ma Tôn đối ứng, là "Thân" chỗ triệu hoán Thiên Ma có được cùng "Hồn" cùng một cái cấp bậc năng lực.

"Nhiếp hồn" cường đại, rõ mồn một trước mắt.

Cho nên Dư Chuẩn đối Long Trần Ma Tôn, cũng là nhất cảnh giác.

Theo hắn tâm niệm khẽ động, hình tượng lại lần nữa chuyển biến.

Thấy rõ trong tấm hình cho về sau, trong cung điện tất cả mọi người thay đổi thần sắc.

Bởi vì hình tượng bên trong, nắm giữ mảnh vỡ người cũng không phải Long Trần Ma Tôn!

Kia là một cái tóc đen bay phấp phới như thần như ma thân ảnh, phía sau hắn bò lổm ngổm hơn vạn cuồng nhiệt vô cùng ma chúng thành viên, chỗ vị trí càng là cùng tầng thứ mười phong cảnh khác hẳn hồ khác biệt, vàng son lộng lẫy giống như Thần Linh cung điện.

Đang vẽ mặt xuất hiện trong nháy mắt, tóc đen nam nhân chậm rãi ngẩng đầu, tinh chuẩn cách không đối đầu Dư Chuẩn ánh mắt, sau đó góc miệng nhiều một tia hài hước, im lặng nói ra ba chữ tới.

"Ta chờ ngươi."

Dư Chuẩn biểu lộ trong nháy mắt trầm xuống, tiện tay tản ra hình tượng.

Toàn bộ cung điện nội bộ, một mảnh yên tĩnh.

"Không nghĩ tới 'Thân' đã bị Bát Phương Thiên Ma một phương thu hoạch được." Hermod trầm giọng mở miệng, "Quả thực là bết bát nhất kết quả."

"Đúng vậy a." Dư Trữ hít một hơi, "Mà lại kia gia hỏa nhìn qua rất phách lối dáng vẻ, chẳng những trước tiên cảm giác được nhìn trộm, càng là trực tiếp đoán được chúng ta trong tay cũng có mảnh vỡ."

"Thế mà còn nói ra 'Ta chờ ngươi' loại những lời này."

"Ta đã không nhịn được muốn chơi hắn!" Lư Văn thở hổn hển, ma quyền sát chưởng, "Ta không thể cho phép có người so ta càng trang bức!"

"Được rồi được rồi." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Hiện tại chuyện quan trọng nhất, là làm rõ ràng đối mới là phương nào Thiên Ma."

"Đáng tiếc, nếu như Ernie còn tại liền tốt."

Đối phương tốt xấu là tầng thứ mười uy tín lâu năm Bách Ma Chúng thủ lĩnh, Bát Phương Thiên Ma hẳn là đều có thể nhận ra.

Về phần Mal cùng hắn ma chúng, tại Sát Thần chúng bố cục nhằm vào Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thời điểm, đã để chính bọn hắn ly khai.

"Cái này đơn giản." Lư Văn thuận miệng nói, "Đợi chút nữa mà đi ngang qua cái gì địa phương, tìm một cái ma chúng hỏi một chút liền tốt."

"Cũng chỉ có thể dạng này." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Trước tiên đem ma lâm chiến trận một trăm vị dự bị thành viên gọi tới, gia nhập Thiên Ma chiến trận rèn luyện."

"Bây giờ có di động trận địa, chúng ta cũng không cần vừa đi vừa nghỉ."

"Mục tiêu kế tiếp, xương khô ma chúng."

"Tại gặp được đối phương trước đó, chúng ta phải hoàn thành rèn luyện."

-----------------

Cùng lúc đó, tại cự ly Sát Thần chúng mười phần xa xôi một chỗ doanh địa.

Phanh

Một cái cường tráng đại hán trùng điệp một quyền nện trên bàn, toàn bộ cái bàn tính cả rượu trên bàn thịt cùng nhau trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Tốt một cái rắn phách Thiên Ma chúng!"

Tiếng quát khẽ của hắn bên trong tràn ngập khó mà che giấu lửa giận, "Ỷ vào chính mình là Bát Phương Thiên Ma, như thế ức hiếp chúng ta."

"Liền chúng ta tụ hội thương nghị, đều muốn đường hoàng nhìn trộm!"

"Đây quả thực là hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt!"

"Liệt Phong, tỉnh táo một điểm." Một vị khác ma chúng thủ lĩnh nhướng mày, trầm giọng mở miệng, "Ngươi bây giờ tức giận có làm được cái gì?"

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía cầm đầu một người, cũng là phát hiện trước nhất theo dõi nam nhân kia, "Huyền Hỏa, bọn hắn còn tại a?"

"Tựa hồ kết thúc." Huyền Hỏa trầm giọng mở miệng, "Chí ít hiện tại, ta không có cảm giác được loại kia âm thầm cảm giác bị người dòm ngó."

"Cảm giác của ngươi là trong chúng ta nhạy bén nhất." Hỏi thăm người khẽ gật đầu, "Đã ngươi nói như vậy, hẳn là bị phát hiện lui lại đi."

Nói, hắn hít một hơi, "Rắn phách Thiên Ma chúng yêu cầu chúng ta những này phụ cận ma chúng toàn bộ lệ thuộc vào đối phương, đồng thời hàng năm giao ra số lượng nhất định thành viên làm Bát Trân Bảo Xà phách kính tế Luyện Huyết ăn."

"Yêu cầu như vậy, quả thực là phát rồ."

"Nhưng nếu như không đồng ý, chúng ta chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vậy thì cùng bọn hắn liều mạng!" Liệt Phong gầm thét một tiếng, "Hoặc là chúng ta chia nhau chạy, rắn phách Thiên Ma chúng cũng không thể chia ra đuổi bắt chúng ta."

"Sa La, ngươi chính là quá không quả quyết!"

Nghe được Liệt Phong chỉ trích, Sa La sắc mặt trầm xuống, vừa muốn phản bác, lại nghe được Huyền Hỏa trầm giọng mở miệng.

"Đều yên tĩnh."

Đám người lập tức yên tĩnh trở lại.

"Vừa rồi nhìn trộm. . . Chưa chắc là rắn phách Thiên Ma chúng." Huyền Hỏa chậm rãi mở miệng, trong mắt mang theo một tia không hiểu ý vị.

"Ta ẩn ẩn có thể cảm giác được, kia cỗ theo dõi lực lượng cự ly chúng ta có chút xa xôi, phương vị cũng không đúng, cái kia hẳn là là một phương khác nhìn trộm."

"Cho nên chư vị hảo hảo suy nghĩ một chút, chính mình có cái gì đáng giá bị theo dõi địa phương." Đang khi nói chuyện, Huyền Hỏa ánh mắt như có như không nhìn về phía nơi nào đó.

"Có thời điểm, đuổi sói nuốt hổ cũng là một cái lựa chọn tốt."

"Chỉ cần đầu kia bị xua đuổi sói thật sự có thể là chúng ta sử dụng."

Tựa hồ cảm giác được Huyền Hỏa trong lời nói thâm ý, đám người có chút trầm mặc một cái, chợt tuần tự đem ánh mắt nhìn về phía cùng một cái địa phương.

Ở chỗ này tất cả ma chúng, đều là Bách Ma Chúng cất bước uy tín lâu năm ma chúng, thậm chí còn có không ít Thiên Ma Chúng cấp độ tồn tại, mọi người không nói hiểu rõ, nhưng đều đã từng quen biết, chí ít đối lẫn nhau đều có hiểu rõ.

Ngoại trừ. . .

Một cái nào đó vừa đến nơi đây không lâu ma chúng.

Chẳng lẽ, vừa rồi trận này thăm dò là bọn hắn dẫn tới?

Tại mọi người ánh mắt quăng tới nơi hẻo lánh, Mặc Liên Ma Tôn tinh xảo khuôn mặt dung nhập vào chu vi thâm thúy không thấy đáy hắc ám bên trong, lộ ra ảm đạm khó hiểu..