Chương 410: Đến từ mười một tầng

Chương 410: Đến từ mười một tầng

"Dư Chuẩn, nghe ngóng rõ ràng."

Một đường phi nhanh Giao Tiễn phía trên, Hermod bước nhanh đi vào Giao Tiễn trung ương cung điện, nhìn về phía khoanh chân ngồi ở trong đó Dư Chuẩn.

"Ta phái người đem Bát Phương Thiên Ma tình báo toàn bộ tìm hiểu một lần, hiện tại rốt cục khóa chặt chưởng khống 'Thân' chi mảnh vỡ mục tiêu."

"Xem ngươi biểu lộ, hẳn là một cái tin tức xấu." Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn một chút Hermod giờ phút này ngưng trọng vô cùng sắc mặt, trầm giọng mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác." Hermod nhẹ gật đầu, "Bát Phương Thiên Ma, cơ bản đều là lấy riêng phần mình nắm trong tay Bát Trân bảo là ma chúng tên."

"Tỉ như chưởng khống Đoạn Hồn giao tiễn Giao Tiễn Thiên Ma Chúng."

"Còn lại bảy vị, theo thứ tự là rắn phách Thiên Ma chúng, ám nhận Thiên Ma chúng, sát huyết Thiên Ma chúng, u áo Thiên Ma chúng, bách quỷ Thiên Ma chúng, Trấn Hồn Thiên Ma chúng cùng Phù Đồ Thiên Ma Chúng."

"Trong đó Phù Đồ Thiên Ma Chúng là Bát Phương Thiên Ma bên trong thực lực mạnh nhất, nghe đồn cái này ma chúng ngoại trừ Bát Trân bảo một trong, còn ngoài định mức nắm trong tay một kiện không kém hơn Bát Trân bảo cường đại trận pháp bảo vật."

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu, "Lấy đi 'Thân' chi mảnh vỡ, chính là Phù Đồ Thiên Ma Chúng?"

"Không sai." Hermod hít sâu một hơi, "Nhưng cái này, còn không phải bết bát nhất tin tức."

"Còn có thể càng hỏng bét?" Dư Chuẩn biểu lộ trầm ngưng xuống tới.

"Trước đó chúng ta đang vẽ mặt trông được đến cái người kia. . ." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Không phải Phù Đồ Thiên Ma Chúng thủ lĩnh."

"Cái gì?"

Lần này, Dư Chuẩn triệt để ngây ngẩn cả người.

Trước đó hình tượng bên trong, nam tử tóc đen kia chỗ vị trí những người khác đối với hắn cúi đầu, lộ ra phá lệ tuân theo cùng cuồng nhiệt.

Dạng này người, làm sao có thể không phải thủ lĩnh.

"Thật không phải." Hermod trầm giọng mở miệng, "Ta thấy được Phù Đồ Thiên Ma Chúng thủ lĩnh chân dung."

"Ngày đó hình tượng bên trong cự ly cái người kia gần nhất quỳ phục người, mới là Phù Đồ Thiên Ma Chúng thủ lĩnh!"

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bát Phương Thiên Ma bên trong mạnh nhất Phù Đồ Thiên Ma Chúng thủ lĩnh. . . Quỳ gối dưới chân của đối phương?

Cái người kia, đến cùng là ai? !

Chẳng lẽ. . .

Dư Chuẩn ánh mắt nhịn không được nhìn về phía dưới chân.

"Người kia. . . Từ thứ mười một tầng tới?"

"Đây cũng là ta duy nhất có thể nghĩ tới khả năng." Hermod hít một hơi, "U Minh Chi Địa tầng thứ mười, thứ mười một tầng cùng thứ mười hai tầng là lẫn nhau liên thông, sau hai tầng ma nhân có thể lên tới."

"Bát Phương Thiên Ma có thể riêng phần mình nắm giữ một kiện Bát Trân bảo, tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười xưng vương xưng bá, phía sau rất có thể là có người."

"Nếu không, càng cường đại thứ mười một tầng cùng thứ mười hai tầng tùy thời có thể đến nay người đem bọn hắn hủy diệt, cướp đi bọn hắn bảo vật."

"Thứ mười hai tầng cự ly tầng thứ mười có chút xa xôi, ở giữa cách một cái thứ mười một tầng, nơi đó cường giả chưa hẳn nguyện ý lên tới."

"Cho nên, cái người kia đến từ thứ mười một tầng xác suất lớn nhất."

"Nếu như đối phương thật đến từ thứ mười một tầng. . ." Dư Chuẩn ngữ khí sâu kín mở miệng, "Như vậy hắn chỗ ma chúng, rất có thể chính là Phù Đồ Thiên Ma Chúng tại U Minh Chi Địa mười một tầng chỗ dựa."

Có thể trở thành Phù Đồ Thiên Ma Chúng chỗ dựa, đối phương ma chúng tất nhiên muốn so Phù Đồ Thiên Ma Chúng càng thêm cường đại rất nhiều mới được.

Mà bởi như vậy. . .

Muốn cướp đi "Thân" chi mảnh vỡ, độ khó so trong tưởng tượng lớn.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

"Khó trách đối phương lớn lối như thế, thật đúng là có chỗ ỷ lại."

"Đối phương khẳng định biết rõ Thiên Ma chiến trận giá trị, vì hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận coi như dốc toàn bộ lực lượng cũng ở đây không tiếc."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi còn có dò xét đối phương tình huống a?" Hermod nhịn không được mở miệng.

Dư Chuẩn vò mi tâm động tác có chút dừng lại một cái, "Không có."

"Khô Cốt Ma Tôn cùng nam tử tóc đen kia, ta đều không tiếp tục nhìn trộm, lo lắng bọn hắn thuận nhìn trộm, trái lại khóa chặt chúng ta vị trí."

Đối phương đã có có thể Lực Giác xem xét đến nhìn trộm, như vậy trái lại khóa chặt cũng không phải là không thể nào làm được, điểm này vẫn là phải cẩn thận một chút.

Về phần Mặc Liên Ma Tôn bên kia. . .

Dư Chuẩn những ngày qua tra xét mấy lần đối phương tình huống, trong đó một lần thậm chí còn chứng kiến trước đó cảm thấy được hắn theo dõi cường giả kia cùng Mặc Liên Ma Tôn đợi cùng một chỗ, nhưng có chút ngoài ý muốn chính là, lần này đối phương phảng phất không có cảm thấy được sự thăm dò của hắn, để trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Mặc dù không có tiến hành nhìn trộm, nhưng ba khối mảnh vỡ vị trí ta một mực tập trung vào." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Mặc Liên Ma Tôn cùng nam tử tóc đen mảnh vỡ, từ đầu đến cuối lấy tốc độ bình thường cùng phương hướng tiến hành di chuyển."

"Chỉ có Khô Cốt Ma Tôn, di chuyển phương thức tương đương ngẫu nhiên."

"Lần trước nhìn trộm, hẳn là làm cho đối phương có chỗ cảnh giác."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bất quá chúng ta cự ly Khô Cốt Ma Tôn chỗ vị trí, đã không tính xa."

"Đối phương nhảy nhót không được bao lâu."

Trải qua những ngày này đi đường trên đường rèn luyện, Sát Thần chúng ba trăm người Thiên Ma chiến trận đã triệt để viên mãn, toàn lực bạo phát xuống uy lực so với quá khứ gần như tăng lên gấp đôi không ngừng, thực lực hôm nay đã tương đương kinh khủng.

Không chút khách khí nói, đi qua sáu Đại Ma chúng cái này cấp bậc trăm người Thiên Ma chiến trận, Dư Chuẩn đưa tay liền có thể nhẹ nhõm miểu sát.

Chớ nói chi là, hắn trong tay còn có một thanh tàn thứ phẩm Bát Trân bảo.

"Không tính xa a. . ." Hermod thì thào một tiếng, nhưng trong mắt nhưng như cũ mang theo vài phần lo lắng thần sắc.

"Thế nào?" Dư Chuẩn cảm thấy được Hermod sắc mặt khác thường, nhịn không được mở miệng hỏi thăm về đến, "Còn có cái gì vấn đề?"

"Trước đó nghe ngóng Bát Phương Thiên Ma tình báo, ta cũng thuận tiện nghe ngóng một cái bọn hắn phân bố vị trí." Hermod mở miệng yếu ớt, "Từ chúng ta giờ phút này tiến lên phương hướng tiếp tục hướng phía trước, là ám nhận Thiên Ma chúng."

"Ta lo lắng, đánh giết Khô Cốt Ma Tôn quá trình bên trong, gặp được đối phương làm rối, dù sao Sát Thần chúng bởi vì diệt đi Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, đã tại toàn bộ U Minh Chi Địa tầng thứ mười có tiếng, không ai không biết chúng ta."

"Ám nhận Thiên Ma chúng. . ." Dư Chuẩn ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái mặt bàn, bỗng nhiên mở miệng, "Bọn hắn Bát Trân bảo là cái gì?"

"Một kiện gọi là sát na ám nhận bảo vật." Hermod trầm giọng mở miệng, "Nghe nói khi nhìn đến thanh vũ khí này một khắc này, trái tim liền đã bị nó xuyên thủng, là một thanh có cực mạnh ẩn nấp cùng tốc độ năng lực dao găm."

"Nghe rất thích hợp ta à." Dư Chuẩn cổ quái cười một tiếng, "Vừa vặn, Giao Tiễn mặc dù rất không tệ, nhưng dùng đến vẫn là không quá tiện tay."

"Chúng ta nhất định cùng nam tử tóc đen một trận chiến, đối phương dưới trướng Phù Đồ Thiên Ma Chúng liền đã như thế cường đại, đối phương tự thân sẽ chỉ càng mạnh."

"Gộp đủ cái khác năm mai mảnh vỡ, chỉ sợ còn chưa đủ."

"Nhiều mấy món bảo vật, chúng ta mới có thể có đầy đủ lực lượng."

"Cho nên, coi như cái này ám nhận Thiên Ma chúng không đến tìm phiền phức của chúng ta, ta cũng định đem hắn làm mục tiêu của chúng ta."

"Đối phương Bát Trân bảo rất thích hợp ta dùng, một khi đạt được ám nhận, Giao Tiễn liền có thể giao cho ngươi dẫn đầu Thiên Ma Chúng."

"Trừ cái đó ra, đối phương năng lực cũng bị chúng ta khắc chế."

Sát Thần chúng lúc ban đầu chưởng khống khối kia Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vỡ, đối ứng "Mà thôi" năng lực, có thể cảm thấy được hết thảy đánh lén.

Năng lực này mười phần không tệ, nhưng rất đáng tiếc một mực không có phát huy được tác dụng..