Chương 410: Đến từ mười một tầng

Chương 410: Đến từ mười một tầng

Nhưng ở đối mặt ám nhận Thiên Ma chúng thời điểm, nó khả năng phát huy kỳ hiệu.

"Có kinh nghiệm của lần trước, lần này ta cũng sẽ không tùy ý đối sắp Bát Trân bảo biến thành tàn thứ phẩm." Dư Chuẩn đáy mắt tinh mang chớp động.

"Ta cần một thanh hoàn chỉnh Bát Trân bảo."

"Lấy thực lực của chúng ta, đối phó ám nhận Thiên Ma chúng hoàn toàn chính xác nắm chắc không nhỏ." Hermod tán đồng gật đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng ngươi xác định, Phù Đồ Thiên Ma Chúng người sau lưng sẽ ngồi nhìn mặc kệ?"

"Chúng ta càng cường đại, đối phương phong hiểm lại càng lớn."

"Không cần lo lắng điểm này." Dư Chuẩn cầm lấy trong tay Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vỡ, ý niệm xa xa khóa chặt cự ly xa nhất "Thân" chi mảnh vỡ.

Đối phương tại thời gian lâu như vậy bên trong, từ đầu đến cuối không có hành động dấu hiệu.

Nguyên bản, Dư Chuẩn đối với cái này trong lòng có chút nghi hoặc.

Nhưng ở từ Hermod nơi đó giải được thân phận của đối phương về sau, trong lòng của hắn nghi hoặc cũng theo triệt để được cởi ra.

"Đối phương muốn, là một cái dê béo."

"Hiện tại chúng ta hắn thấy, còn chưa đủ mập."

"Một lần kia sự thăm dò của chúng ta, để hắn đoán được thân phận của chúng ta, đồng thời cũng để cho hắn ý thức được, ta có biện pháp khóa chặt cái khác mảnh vỡ."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Hắn trong tay 'Thân' chi mảnh vỡ, cũng không có năng lực này."

"Cho nên đối với hắn mà nói, biện pháp tốt nhất chính là chờ ta sưu tập xong cái khác năm khối mảnh vỡ, sau đó hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Cho nên, đối phương chủ động khiêu khích, càng là án binh bất động chờ lấy."

"Làm thứ mười một tầng cường giả, hắn rất tự tin."

"Cũng bởi vì đồng dạng đạo lý, hắn sẽ ngồi nhìn chúng ta đánh bại cái khác Bát Phương Thiên Ma, tuyệt đối sẽ không nhúng tay." Nói đến đây, Dư Chuẩn trong thần sắc nhiều hơn mấy phần quỷ dị, "Bát Phương Thiên Ma phía sau khẳng định không chỉ cùng một nhóm người."

"Nói không chừng, mỗi một phe Thiên Ma phía sau đều đứng đấy một phương đến từ U Minh Chi Địa thứ mười một tầng cường đại thế lực, bọn hắn cạnh tranh với nhau, Bát Phương Thiên Ma dưới mắt cách cục đồng dạng là bọn hắn âm thầm so tài kết quả."

"Nếu thật là như thế, ta đánh giết cái khác Bát Phương Thiên Ma, cướp đi bọn hắn bảo vật, cuối cùng thua với Phù Đồ Thiên Ma Chúng thế lực sau lưng, bọn hắn coi như có thể lý trực khí tráng vui vẻ nhận toàn bộ bảo vật."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ ngăn cản?"

"Nếu như ta là bọn hắn, ta cũng sẽ không ngăn cản." Hermod khẽ lắc đầu, trên mặt hiện ra bừng tỉnh thần sắc.

"Không tệ, chính là như vậy." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu lại tràn ngập lãnh ý, "Đối phương coi chúng ta là làm dê béo."

"Nhưng chúng ta là hất lên da dê lão hổ."

"Dưới mắt chỉ cần tương kế tựu kế, đến thời điểm ta sẽ để cho hắn hảo hảo thể nghiệm một cái, nuôi hổ gây họa tư vị."

-----------------

Cùng lúc đó, cự ly Sát Thần chúng cũng không xa xôi địa phương.

Một thanh bao phủ tại trong hắc vụ, không cách nào thấy rõ hình dáng binh khí treo ở bầu trời phía trên, nhìn từ xa giống như một đoàn mây đen du đãng.

Tại kia trong mây đen, vô số cường đại ma nhân chiếm cứ, chỉ có thể mơ hồ xem xuất thân hình, mà mây đen trung ương nhất, là một tòa cung điện.

Trong cung điện bên trên ghế cao, ngồi một cái cao gầy nam nhân.

"Thủ lĩnh!"

Một thân ảnh nhanh chóng từ cung điện bên ngoài vọt vào, còn chưa mở lời nói cái gì, liền kêu lên một tiếng đau đớn, một cánh tay bị chém đứt ném đi ra ngoài.

Cao gầy nam nhân âm vụ ánh mắt yếu ớt quét từ trước đến nay người, sau đó trầm giọng mở miệng, "Lần sau lại như thế lỗ mãng, đoạn chính là của ngươi đầu."

"Là. . . Thủ lĩnh." Người đến gục đầu xuống tới.

"Nói đi, chuyện gì như thế kinh hoảng." Cao gầy nam nhân bình tĩnh mở miệng.

"Thủ lĩnh, có thành viên tại phía đông phương hướng mơ hồ thấy được Đoạn Hồn giao tiễn thân ảnh." Người đến cấp tốc mở miệng, nói ra chính mình muốn lên báo tình huống.

"Đoạn Hồn giao tiễn. . ." Cao gầy nam nhân ánh mắt yếu ớt, thì thào một tiếng sau đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia nóng rực thần sắc, "Có ý tứ."

"Cái này Sát Thần chúng, thế mà chạy tới chúng ta địa bàn."

"Xem ra là diệt Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, để bọn hắn cảm thấy mình đã tại tầng thứ mười vô địch?"

"Vẫn là nói, bọn hắn cảm thấy chúng ta ám nhận Thiên Ma chúng giống như Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, là quả hồng mềm?"

". . . Thủ lĩnh." Người đến yếu ớt mở miệng, "Đối mới có thể để Giao Tiễn Thiên Ma Chúng hủy diệt, thực lực bản thân tuyệt không bình thường."

"Bây giờ, bọn hắn lại nắm trong tay Đoạn Hồn giao tiễn, như hổ thêm cánh."

"Chúng ta ngàn vạn phải thận trọng a."

"Yên tâm ~" cao gầy nam tử tùy ý khoát tay áo, cũng không có đem đối phương để ở trong lòng, "Giao Tiễn Thiên Ma Chúng cường đại, ở chỗ cái kia thanh Giao Tiễn có thể diệt sát trong trận pháp ma chúng thành viên."

"Nhưng chúng ta ám nhận Thiên Ma chúng xuất thủ, đối căn thức bản sờ không tới."

"Mà lại ta đã đạt được tin tức, cái kia thanh Đoạn Hồn giao tiễn, hiện tại chính là cái tàn thứ phẩm, lấy cái gì cùng chúng ta sát na ám nhận so?"

Nói đến đây, cao gầy trong mắt nam nhân tràn đầy coi nhẹ, "Về phần đối phương bản thân thực lực. . ."

"Ta nghe nói, đối mới là hủy diệt Giao Tiễn Thiên Ma Chúng, chuẩn bị thời gian rất lâu, tại giao thủ thời điểm cưỡng ép giảm quân số đối vừa mới ngàn người."

"Chúng ta ám nhận Thiên Ma chúng, thế nhưng là vượt qua mười hai ngàn người."

"Coi như đối phương dùng đồng dạng mánh khoé đối phó chúng ta, cũng không có khả năng để chúng ta từ Vạn Ma chúng rơi xuống đến Thiên Ma Chúng trình độ."

"Nói trắng ra là, Giao Tiễn Thiên Ma Chúng quá yếu."

"Nguyên bản Bát Phương Thiên Ma bên trong, cái này gia hỏa cũng là hạng chót."

"Để cho bọn họ tới, ta sẽ hảo hảo cho bọn hắn học một khóa." Nói, cao gầy trong mắt của nam tử hiện ra một tia nồng đậm vẻ hưng phấn.

Mặc dù Đoạn Hồn giao tiễn đã là tàn thứ phẩm, nhưng tàn thứ phẩm Bát Trân bảo, đó cũng là Bát Trân bảo, đưa đến thứ mười một tầng đi, có lẽ còn có phục hồi như cũ hi vọng, nếu như vậy tốt đồ vật có thể rơi vào bọn hắn trong tay, tối như vậy lưỡi đao Thiên Ma chúng tại Bát Phương Thiên Ma bên trong xếp hạng có thể đủ tăng lên tới trước ba.

Mà cái này, còn không phải Sát Thần chúng trên thân nhất làm cho tâm hắn động đồ vật.

Dựa theo nghe đồn, Sát Thần chúng hủy diệt Giao Tiễn Thiên Ma Chúng thời điểm, thành viên chia làm một cái Bách Ma Chúng cùng một cái Thiên Ma Chúng.

Thậm chí, cái kia Bách Ma Chúng mới là xuất thủ chủ lực.

Mặc dù cái tin đồn này bị rất nhiều người coi là một chuyện cười, nhưng cao gầy nam tử bản thân cũng rất rõ ràng, cái tin đồn này có rất lớn có thể là thật.

Kết hợp với cả hai xung đột quá trình, lúc ban đầu là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng chủ động truy sát Sát Thần chúng, chỉ bất quá tài nghệ không bằng người bị phản sát.

Bởi vậy, cao gầy nam nhân có hơn chín thành nắm chắc, đối phương trong tay đồ vật, chính là còn lại ở chỗ trong truyền thuyết Thiên Ma chiến trận.

Dạng này chiến trận, cho dù là U Minh Chi Địa thứ mười hai tầng đại nhân vật đều sẽ vì đó tâm động không thôi, mà bây giờ, đối phương lại đưa tới cửa.

Đây quả thực là trời trợ giúp hắn.

Phanh

Hưng phấn vô cùng cao gầy nam nhân một bàn tay đập vào bàn bên trên, sau đó đột nhiên đứng dậy, cao giọng hét lớn.

"Truyền lệnh toàn viên, chuẩn bị nghênh chiến."

Nói chuyện đồng thời, hắn tâm niệm khẽ động, thao túng treo cao trên không trung sát na ám nhận, như là một đoàn Già Thiên mây đen, cấp tốc thay đổi phương hướng chủ động hướng khác một bên Đoạn Hồn giao tiễn mà đi.

Tới gần, càng gần!

Nhìn xem Giao Tiễn kia quen thuộc vừa xa lạ hình dáng, cao gầy trong mắt nam nhân dâng trào ra mãnh liệt sát ý cùng chiến ý tới.

"Toàn viên kết trận, theo ta nghênh địch!"

"Hôm nay, hủy diệt Sát Thần chúng, là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng báo thù!".