Chương 411: Bốn khối mảnh vỡ

Chương 411: Bốn khối mảnh vỡ

"Là Giao Tiễn Thiên Ma Chúng báo thù?"

Nghe nơi xa truyền đến tiếng hét phẫn nộ, nhìn xem tôn này mười vạn mét cao Chân Ma Kình Thiên triệt địa mà đến, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia cổ quái.

"Cái này Ám Nhận Thiên Ma Chúng người, thật đúng là đủ không muốn mặt."

"Kết trận nghênh địch."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, Đoạn Hồn giao tiễn lên sớm đã chiến ý ngang dương đám người hô to một tiếng, một tôn ngàn mét độ cao huyết nhục Thiên Ma khoảnh khắc hiện thân, dẫn theo Đoạn Hồn giao tiễn nghênh đón tiếp lấy.

Giữa hai bên hình thể chênh lệch cách xa vô cùng, nhưng đầy trời ma uy phun trào bên trong, lại rõ ràng có mấy phần địa vị ngang nhau tình thế.

Quả nhiên!

Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma khuôn mặt bên trên, thủ lĩnh Höger trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt thần sắc.

Chỉ là Bách Ma Chúng có thể đạt tới trình độ này, chỉ có thể là trong truyền thuyết Thiên Ma chiến trận.

Tâm niệm vừa động, Höger khống chế Chân Ma, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Một tôn Kình Thiên triệt địa Chân Ma hư không tiêu thất, nhìn qua hết sức quỷ dị, chu vi vô biên ma khí phun trào, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ có một thanh dao găm từ đó nhô ra, đâm về thời khắc này Sát Thần chúng Thiên Ma.

Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia sắc bén.

Đây chính là Ám Nhận Thiên Ma Chúng món kia Bát Trân bảo năng lực?

Quả nhiên có chút môn đạo  mặc cho hắn đem từ Sát Thần chúng thành viên nơi đó lấy được cảm giác loại năng lực phát huy đến cực hạn, cũng không cách nào cảm thấy được mảy may.

Chỉ tiếc, gặp "Linh thế" .

Mặc dù không nhìn thấy đối thủ, cũng cảm nhận được đối thủ khí tức, nhưng Dư Chuẩn lại rõ ràng có thể cảm thấy được đối phương ngay tại từ Đông Nam phương hướng hướng chính mình tới gần.

Kia là đối sát ý tuyệt đối cảm giác.

Bất luận cái gì đối Thiên Ma có mang sát ý đối thủ, đều chạy không khỏi.

Không chần chờ chút nào, Dư Chuẩn đưa tay từ trong hư không hội tụ ra một thanh trường cung, ra sức kéo một phát, vô số mũi tên như màn mưa đồng dạng đem đối phương bao phủ.

Phốc

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng vang, như là bọt khí bị đâm thủng, Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma vô cùng to lớn thân hình trong nháy mắt hiển hiện, trong tay dao găm hung hăng một trảm, đem cuốn tới mũi tên đều càn quét.

Một lần nữa ngẩng đầu, Höger nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong không khỏi nhiều hơn mấy phần kinh nghi bất định thần sắc.

Là trùng hợp? Vẫn là đối phương thật có thể cảm thấy được bọn hắn?

Tâm niệm vừa động, Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma lại biến mất tại nguyên chỗ, nhưng Dư Chuẩn tùy ý đưa tay, mũi tên nổ bắn ra bên trong lại lần nữa xé mở thần bí khăn che mặt.

Cái này một cái, Höger thần sắc triệt để trầm xuống.

Đối phương thật có thể cảm thấy được bọn hắn!

Sát na ám nhận hiệu quả, tại đối phương nơi này thế mà không dùng được.

Ý thức được ẩn tàng vô hiệu, Höger dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu.

"Chết đi cho ta!" Quát lên một tiếng lớn, Höger khống chế Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma, đã giết tới Sát Thần chúng Thiên Ma trước mặt.

Kia dao găm tạo hình sát na ám nhận, tại cách xa hình thể chênh lệch trước mặt, giống như một thanh có thể bổ ra thiên địa đại đao, càng khiến người ta cảm thấy rùng mình, là sát na ám nhận huy động quá trình bên trong tốc độ.

Kia là vượt xa quá cấp độ này, cơ hồ không cách nào thông qua mắt thường cùng cảm giác đi cảm thấy đáng sợ tốc độ, cho dù thông qua Thiên Ma chiến trận đem thực lực bản thân tăng lên mấy cái nấc thang Dư Chuẩn, cũng cơ hồ không cách nào bắt giữ hắn vết tích.

Lấy bản năng miễn cưỡng gượng chống mấy hiệp về sau, Dư Chuẩn nhất thời vô ý, lập tức bị cái kia đáng sợ phong nhận gần như chém ngang lưng, bay ngược ra ngoài.

Nhưng càng là như thế, ánh mắt của hắn liền càng sáng ngời.

Tốt đồ vật a!

Cùng trước đó Đoạn Hồn giao tiễn so sánh, cái thanh này sát na ám nhận đơn giản rất thích hợp hắn, thậm chí nói là vì hắn lượng thân định chế cũng bất quá quá đáng.

Ta, đều là ta!

Gầm nhẹ một tiếng, Dư Chuẩn lại lần nữa giết đi lên.

"Nhiếp hồn!" Theo hắn quát khẽ một tiếng, u mang tại Sát Thần chúng Thiên Ma quanh thân lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó lực lượng vô hình trong nháy mắt hướng khác một bên Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma bao phủ tới, cứ thế mà đem đối phương vô cùng to lớn thân thể khoét đi một bộ phận.

"Ngươi cho rằng, ta không có phòng bị sao?"

Höger khẽ quát một tiếng, trước tiên khống chế Chân Ma một lần nữa ổn định lại, cùng lúc đó đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia nghĩ mà sợ cảm xúc.

Vừa rồi Sát Thần chúng Thiên Ma cưỡng ép giảm quân số nhân số, đã vượt qua trong truyền thuyết một ngàn người, đạt đến kinh khủng một ngàn năm trăm người.

Nếu như không phải bọn hắn Ám Nhận Thiên Ma Chúng người đủ nhiều, chỉ sợ giờ phút này đã trong nháy mắt từ Vạn Ma chúng rơi xuống đến Thiên Ma Chúng cấp độ.

Đến cái kia thời điểm, bọn hắn nhưng chính là thật mặc người chém giết.

"Phòng bị?" Dư Chuẩn ánh mắt mãnh liệt, "Ngươi sẽ không coi là, ta chỉ có chút năng lực nhỏ nhoi ấy a?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại trực tiếp giải trừ "Nhiếp hồn" hiệu quả, để đoàn kia cơ hồ muốn triệt để từ Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma trong thân thể bị tháo rời ra hắc khí bao phủ một ngàn năm trăm người cưỡng ép lấp trở về.

"Ngươi. . ." Höger tại chỗ sửng sốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Nguy rồi!

Vì trước tiên ổn định triệu hoán Chân Ma, phòng ngừa giảm quân số tạo thành Chân Ma không ổn định, Höger tại an bài chiến trận nhân viên bố trí lúc, liền đã sớm tại trong chiến trận lưu lại dự bị nhân viên.

Những người này viên trải qua chuyên môn huấn luyện, bình thường tình huống dưới cũng sẽ tham dự vào ma lâm chiến trận bên trong, nhưng lại sẽ lấy càng độc lập phương thức tồn tại.

Tại ma lâm chiến trận cái khác vị trí xuất hiện thiếu người thời điểm, bọn hắn liền sẽ trước tiên thay thế đi lên, để ma lâm chiến trận có thể vận chuyển bình thường.

Mà bây giờ, Dư Chuẩn đem cướp đi thành viên một lần nữa lấp trở về!

Tương đương với đã thay thế vị trí, xuất hiện dư thừa rườm rà!

Càng trí mạng là những cái kia bị nhét trở về thành viên cũng không phải là chuyên môn dự bị thành viên, giờ phút này bọn hắn tựa như là con ruồi không đầu, không biết rõ làm gì.

Trận pháp nội bộ xuất hiện loại này làm loạn gia hỏa, kết quả có thể nghĩ.

Ma lâm chiến trận, trong nháy mắt xuất hiện cứng đờ.

Mà Dư Chuẩn đã trước tiên, đi tới Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma trước mặt, trong tay Đoạn Hồn giao tiễn giơ lên cao cao, hung hăng đâm về đối phương.

"Sát na ám nhận, ta vui lòng nhận!"

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, to lớn vô biên Chân Ma trong khoảnh khắc tan rã, hóa thành tro bụi tiêu tán, chỉ có một thanh giấu ở trong hắc vụ, không cách nào thấy rõ hình dáng dao găm lẳng lặng đứng lặng tại hư không bên trong.

Sát na ám nhận, tới tay!

Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia hưng phấn, trước tiên lấy tay hướng sát na ám nhận chộp tới, nhưng vào thời khắc này, sát na ám nhận u quang đại phóng.

"Ngươi dám? !"

Quát khẽ một tiếng đột nhiên vang vọng, khiến Dư Chuẩn động tác một trận.

Hắn có chút kinh nghi bất định nhìn xem quang mang chớp động sát na ám nhận, Höger đã bị Đoạn Hồn giao tiễn lực lượng đánh giết, hiện tại là ai tại khống chế nó?

Sát na ám nhận bên trong thanh âm thần bí dừng lại một cái, tựa hồ tại cảm giác chu vi tình huống, một lát sau giận quá thành cười, "Tốt tốt tốt."

"Không nghĩ tới, Thiên Ma chiến trận thế mà xuất hiện ở tầng thứ mười."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại, "Thứ mười một tầng ma chúng?".