Chương 411: Bốn khối mảnh vỡ

Chương 411: Bốn khối mảnh vỡ

"Không tệ." Thanh âm kia hừ nhẹ một tiếng, "Ám Nhận Thiên Ma Chúng, là chúng ta Huyết Uyên Thiên Ma chúng người, ngươi cũng dám đem bọn hắn hủy diệt!"

"Bất quá, nể tình các ngươi không biết rõ tình hình tình huống dưới, chỉ cần các ngươi nguyện ý thần phục với ta Huyết Uyên Thiên Ma chúng, quá khứ ân oán có thể xóa bỏ."

"Ngươi thấy ta giống đồ đần a?" Dư Chuẩn ghét bỏ nhìn thoáng qua đối phương, "Người đều không đến, một dấu ấn liền muốn hợp nhất ta?"

"Cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì đồ vật."

"Huyết Uyên Thiên Ma chúng đúng không  chờ ta đến thứ mười một tầng, cái thứ nhất làm thịt các ngươi." Nói, Dư Chuẩn đưa tay bỗng nhiên nắm chặt sát na ám nhận, ma uy trong nháy mắt bộc phát, đem lưu tại phía trên cuối cùng một tia lạc ấn triệt để ma diệt.

Theo lạc ấn ma diệt, chuôi này vô cùng cường đại dao găm cũng rốt cục tại Dư Chuẩn trước mặt bộc lộ ra nó nguyên bản bộ dáng.

Kia là một thanh thon dài mà hơi mờ dao găm, tựa như tùy thời tại trong hư không như ẩn như hiện, lóng lánh để cho người ta sợ hãi than bá đạo.

"Tốt đồ vật." Dư Chuẩn thưởng thức một lát, nhìn về phía chân trời phương hướng.

Một tôn vạn mét Chân Ma, chính nhanh chóng hướng bên này mà tới.

Kia là Sát Thần chúng một cái khác chi, từ Hermod dẫn đầu Thiên Ma Chúng Chân Ma, sớm tại cùng Ám Nhận Thiên Ma Chúng giao thủ trước đó, Dư Chuẩn liền đã để bọn hắn chia ra hành động, đuổi theo giết Khô Cốt Ma Tôn.

Lấy Hermod thánh hỏa uy lực, đánh giết Khô Cốt Ma Tôn không khó.

Mà bây giờ, bọn hắn trở về, hẳn là mang đến khối thứ bốn mảnh vỡ.

Cũng coi như được là song hỉ lâm môn.

Chân Ma nhanh chóng tán đi, Hermod đem một viên mảnh vỡ ném cho Dư Chuẩn, "Đây chính là quả thứ tư mảnh vỡ."

"Khô Cốt Ma Tôn gặp được chúng ta về sau, cơ hồ không có phản kháng."

"Đối phương hẳn là đã biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhận mệnh."

"Hắn không phải nhận mệnh, là hi vọng ngươi thấy hắn nhận mệnh, tha hắn một lần." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Ta đoán ngươi không có."

"Đương nhiên không có." Hermod quả quyết lắc đầu, "Nuôi hổ gây họa loại chuyện ngu xuẩn này, ta làm sao có thể làm."

Nói, hắn nhìn về phía Dư Chuẩn trong tay sát na ám nhận, "Món bảo vật này hiệu quả như thế nào?"

"So ta dự đoán còn tốt hơn." Dư Chuẩn cười ha ha, "Nó giống như Đoạn Hồn giao tiễn, có bốn cái năng lực."

"Bất quá Đoạn Hồn giao tiễn đã nửa tàn phế, mà sát na ám nhận lại bảo lưu lấy hoàn chỉnh hiệu quả." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại.

"Sát na ám nhận cái thứ nhất năng lực, chính là Bát Trân bảo thông dụng năng lực, hóa thành hành cung cùng di động trận doanh."

"Bất quá, nó biến thành hành cung bởi vì sát na ám nhận bản thân tính đặc thù, cho nên có được một cái năng lực đặc thù, đó chính là ẩn nấp."

"Sát na ám nhận biến thành hành cung có thể mang theo tất cả mọi người ẩn nấp đi, khiến người khác không cách nào cảm thấy với bản thân tồn tại."

"Cái này không tệ!" Hermod hai mắt tỏa sáng, "Vậy sau này chúng ta có thể không cần Đoạn Hồn giao tiễn hóa thành hành cung, dùng sát na ám nhận. . ."

"Không, có thể hai cái đều dùng." Hermod con mắt càng ngày càng sáng, "Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối."

"Kể từ đó, liền càng thêm xuất kỳ bất ý."

"Đúng thế." Dư Chuẩn cười cười, "Mà cái này, còn chỉ là sát na ám nhận cái thứ nhất năng lực."

"Sát na ám nhận cái thứ hai năng lực, tên là sát na."

"Đây là mức cực hạn tốc độ năng lực." Nói đến đây, Dư Chuẩn mang trên mặt mấy phần thổn thức.

Trước đó Ám Nhận Thiên Ma Chúng Chân Ma huy động sát na ám nhận thời điểm, kia mắt thường khó mà bắt giữ cấp tốc chính là sát na.

Bởi vì đối phương cái kia đáng sợ năng lực, Dư Chuẩn căn bản không dám cùng chi cận chiến, sợ một cái sơ sẩy liền bị đối phương trọng thương.

Nhưng trái lại, nếu như hắn có năng lực như vậy. . .

Trong nháy mắt xuất thủ mệnh trung đối thủ, dễ như trở bàn tay.

Một khi để mạng hắn bên trong đối thủ, vậy thì không phải là đả thương nặng.

Nhất kích tất sát có hiệu lực phía dưới, trực tiếp làm cho đối phương tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Sát na ám nhận cái thứ ba năng lực là màn trời tối, cũng chính là ẩn nấp tự thân năng lực." Dư Chuẩn ngay sau đó giới thiệu nói, "Tại năng lực này dưới, sát na ám nhận người nắm giữ không cách nào bị cảm thấy được bất luận cái gì khí tức."

"Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, năng lực này cũng rất hiệu quả."

Bây giờ Dư Chuẩn sớm đã không cần quang minh chính đại tiến hành toàn bộ ám sát quá trình mới có thể phát động nhất kích tất sát, gõ vang Tang Chung liền có thể thuấn sát.

Cho nên, ẩn nấp xuất thủ năng lực như vậy, đối với hắn đồng dạng hiệu quả.

"Về phần cái cuối cùng năng lực." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đây coi như là lớn nhất vui mừng."

"Sát na ám nhận, có thể triển khai hoàn chỉnh hình thái, từ đó có một lần tất trúng hiệu quả."

"Tất trúng. . ." Hermod con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Năng lực này phối hợp Dư Chuẩn nhất kích tất sát, đơn giản nghịch thiên.

"Đoạn Hồn giao tiễn, tiếp xuống về ngươi." Dư Chuẩn tiện tay ném một cái, nguyên bản như hình với bóng Đoạn Hồn giao tiễn đã bị hắn triệt để bỏ.

Có cái thanh này Đoạn Hồn giao tiễn, Hermod suất lĩnh Thiên Ma Chúng Chân Ma thực lực cũng đem lại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

"Được." Hermod không có chối từ, dù sao đây là đã sớm đã nói xong sự tình, tiện tay trên Đoạn Hồn giao tiễn hoàn thành lạc ấn, hắn nhìn về phía Dư Chuẩn trong tay quả thứ tư mảnh vỡ, "Cái này mai mảnh vỡ năng lực là cái gì?"

"Ta xem một chút." Dư Chuẩn đem quả thứ tư mảnh vỡ cùng lúc trước ba cái mảnh vỡ lại lần nữa dung hợp, sau đó nhắm mắt cảm giác bắt đầu.

Một lát sau, trên mặt của hắn lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Khô Cốt Ma Tôn chưởng khống mảnh vỡ đối ứng, là "Mắt" .

Trước đó Dư Chuẩn nếm thử dùng "Mũi" năng lực viễn trình nhìn trộm Khô Cốt Ma Tôn tình huống lúc, liền bị đối phương cảm giác được sự thăm dò của mình.

Lúc ấy Dư Chuẩn liền hoài nghi, cái này cùng "Mắt" chi mảnh vỡ có quan hệ.

Hiện tại cảm ngộ về sau, cái suy đoán này đạt được xác nhận.

"Mắt" chi mảnh vỡ năng lực, tên là "Thấy rõ" năng lực này có thể xuyên thấu qua ma khí đầu nguồn, xem thấu đối phương sử dụng năng lực.

Dư Chuẩn nhìn trộm, tại Khô Cốt Ma Tôn chung quanh lưu lại như có như không ma khí vết tích, chính là những này để Khô Cốt Ma Tôn cảm giác được mánh khóe.

Mà Dư Chuẩn tại cẩn thận cảm ngộ một phen về sau, ngạc nhiên phát hiện năng lực này có thể làm được sự tình, so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Đầu tiên, "Mắt" chi mảnh vỡ năng lực có thể cùng "Mũi" chi mảnh vỡ năng lực kết hợp, tăng cường nhìn trộm cường độ, phân tích bị bọn rình rập năng lực.

Loại này cự ly xa thấy rõ đối thủ năng lực thủ đoạn, tương đương kinh người.

Mà cái này, còn không phải "Thấy rõ" năng lực nhất kinh người địa phương.

Nó cùng "Nhiếp hồn" kết hợp, mới là đáng sợ nhất.

Ma lâm chiến trận chỗ triệu hoán Chân Ma, là hoàn toàn từ ma khí hội tụ mà thành thân thể, mỗi một cái ma chúng thành viên đều giấu ở thân thể này bên trong khác biệt vị trí, lấy tự thân lực lượng cung ứng liên tục không ngừng ma khí chiến đấu.

Bình thường tình huống dưới, ngoại giới là không cách nào thấy rõ ma chúng thành viên cụ thể vị trí cùng đối ứng thân phận, nhưng "Thấy rõ" lại có thể làm được điểm này.

Trước đó Dư Chuẩn sử dụng "Nhiếp hồn" đều là tùy tiện đối đối thủ Chân Ma thân thể nắm, có thể bắt được cái gì thành viên hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Nhưng có "Thấy rõ" năng lực làm phụ trợ, liền hoàn toàn khác biệt.

Dư Chuẩn có thể chuyên môn nhìn chằm chằm đối phương ma chúng bên trong cao tầng, thậm chí đối phương ma chúng bên trong thủ lĩnh xuất thủ.

Đương nhiên, dạng này mục tiêu ở vào ma lâm chiến trận mấu chốt nhất vị trí, thu lấy độ khó muốn so bình thường thành viên cao hơn nhiều.

Nhưng Dư Chuẩn hoàn toàn có thể giảm xuống thu lấy nhân số, đến đề cao lực lượng.

Liền lấy vừa diệt sát Ám Nhận Thiên Ma Chúng nêu ví dụ, Dư Chuẩn coi như thu đi đối phương một ngàn năm trăm người, đối Ám Nhận Thiên Ma Chúng cũng coi như không lên thương cân động cốt, thậm chí thực lực cũng sẽ không có quá lớn suy yếu, chỉ có thể coi là đau từng cơn.

Nhưng nếu như Dư Chuẩn chỉ thu đi một người, người này lại là Ám Nhận Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Höger. . .

Như vậy rắn mất đầu Ám Nhận Thiên Ma Chúng, trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn thu hồi mảnh vỡ.

"Tiếp xuống, Mặc Liên Ma Tôn!".