Chương 412: Xà Phách Thiên Ma chúng

Chương 412: Xà Phách Thiên Ma chúng

Cái này thích khách quang minh lỗi lạc

"Mặc Liên Ma Tôn chỗ vị trí, đồng dạng là Bát Phương Thiên Ma trong đó một vị nơi ở."

Không trung Đoạn Hồn giao tiễn phía trên, Hermod đứng sau lưng Dư Chuẩn, bình tĩnh mở miệng, "Tình báo không sai, hẳn là Xà Phách Thiên Ma chúng."

"Cái này ma chúng có Bát Trân bảo tên là Hàn Huyết Xà Phách." Hermod tiếng nói dừng lại một cái, "Cái này Bát Trân bảo có chút quỷ dị."

"Nó cần định kỳ thôn phệ ma nhân làm huyết thực, mới có thể phát huy ra tự thân năng lực."

"Vì thế, Xà Phách Thiên Ma chúng cường đi nô dịch đông đảo ma chúng, trên danh nghĩa là đem bọn hắn thu làm lệ thuộc ma chúng, trên thực tế muốn bọn hắn định kỳ bày đồ cúng thành viên làm Hàn Huyết Xà Phách huyết thực."

"Bát Phương Thiên Ma bên trong, Xà Phách Thiên Ma chúng thanh danh kém cỏi nhất."

"Tại nó trải qua chỗ, tất cả ma chúng đều sẽ mau chóng lách qua."

"Phúc họa tương y." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Có dạng này tác dụng phụ, Hàn Huyết Xà Phách năng lực hẳn là cũng tương đối cường đại."

"Không tệ." Hermod khẽ gật đầu, "Hàn Huyết Xà Phách năng lực có thể trực tiếp tác dụng tại chiến trận bên trên."

"Nó thả ra hàn khí cực kì rét lạnh, thậm chí có thể ngưng kết năng lượng hình thái ma khí vận chuyển, từ đó nhiễu loạn chiến trận."

"Tới giao chiến đối thủ, thường thường còn không có xuất thủ, chiến trận liền đã bởi vì hàn khí quấy nhiễu mà trực tiếp hỏng mất."

"Thiên Ma chiến trận, cũng có thể ảnh hưởng?" Dư Chuẩn nhướng mày.

"Không xác định." Hermod lắc đầu, "Nhưng Thiên Ma chiến trận bản chất đồng dạng là chiến trận, đồng dạng lấy ma khí vận chuyển làm chủ."

"Coi như ảnh hưởng so ma lâm chiến trận nhỏ, cũng không thể không có."

"Vậy cái này đích thật là một cái khó giải quyết đối thủ." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, "Bất quá vấn đề không lớn."

"Có sát na ám nhận, ta sẽ không cho đối phương xuất thủ cơ hội."

Tại thu hoạch được quả thứ tư mảnh vỡ về sau, Thiên Ma chiến trận nhân số hạn mức cao nhất cũng từ trước đó ba trăm tăng lên tới bốn trăm người.

Theo thường lệ từ Thiên Ma Chúng bên kia thu nạp một trăm người về sau, Sát Thần chúng lại một lần bắt đầu đều đâu vào đấy rèn luyện, bây giờ rèn luyện đã kết thúc, mà tại rèn luyện bên trong quen thuộc sát na ám nhận lực lượng về sau, Dư Chuẩn lòng tin mười phần.

Bình thường Bát Phương Thiên Ma, đã không phải là đối thủ của Sát Thần chúng.

Tại cái này U Minh Chi Địa tầng thứ mười, duy nhất được cho đối thủ, đại khái chỉ có cái kia Phù Đồ Thiên Ma Chúng phía sau cường đại ma chúng.

Hermod nghe vậy, khẽ gật đầu.

Đối với điểm này, đồng dạng hiểu rõ giờ phút này Sát Thần chúng thực lực chân thật hắn cũng không hoài nghi.

"Bất quá, còn có một việc cần thiết phải chú ý." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Mặc Liên Ma Tôn tại Xà Phách Thiên Ma chúng trong phạm vi thế lực, có lẽ cũng bởi vậy lại nhận Xà Phách Thiên Ma chúng ảnh hưởng."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lấy ra Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ, trong nháy mắt khóa chặt Mặc Liên Ma Tôn thời khắc này vị trí.

Kia là một cái to lớn doanh địa.

Tại "Mắt" chi mảnh vỡ gia trì dưới, Dư Chuẩn có thể theo dõi phạm vi trở nên càng lớn, nhìn thấy đồ vật cũng càng phát ra rõ ràng.

Đi qua đoạn này thời gian, hắn thường xuyên nhìn thấy đối phương vị tại kia phiến doanh địa, cùng cái khác ma chúng thủ lĩnh thương thảo cái gì.

Nếu như đặt ở trước đó, hắn sẽ hoài nghi Mặc Liên Ma Tôn dự định liên hợp cái khác ma chúng cùng nhau đối phó sắp đến hắn.

Nhưng bây giờ. . .

Đối phương vị kia có thể cảm thấy được hắn theo dõi cường giả một mực giả câm vờ điếc biểu hiện, tăng thêm Xà Phách Thiên Ma chúng một quan đến nay tác phong, để Dư Chuẩn có mới suy đoán.

"Dự định đuổi sói nuốt hổ a. . ." Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Để chúng ta đối phó Xà Phách Thiên Ma chúng, giải quyết bọn hắn nguy cơ?"

"Ý nghĩ ngược lại là không tệ, nhưng. . ."

"Trên đời này nhưng không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt."

Nghe vậy, Hermod thần sắc hơi động một chút, "Ngươi định đem bọn hắn thu nhập dưới trướng?"

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Nếu như không có chúng ta, không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn toàn bộ lại biến thành lệ thuộc vào Xà Phách Thiên Ma chúng Ma Tôn, đánh mất tự chủ quyền lực, biến thành đối phương huyết thực tiếp tế."

"So sánh dưới, ta chỉ cần bọn hắn nghe lệnh của ta."

"Hai tướng hắn hại lấy hắn nhẹ, tin tưởng bọn họ sẽ trung thực."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Từ Mặc Liên Ma Tôn nơi đó cầm tới quả thứ năm mảnh vỡ về sau, ta cũng không tính trực tiếp đi tìm cái kia tóc đen nam nhân phiền phức, dù sao đối phương thực lực còn không biết rõ."

"Ta dự định, đem cái khác Bát Phương Thiên Ma toàn bộ diệt, cũng coi là làm thỏa mãn kia gia hỏa ý, sau đó lại cho hắn một kinh hỉ."

"Nhưng nếu là đối phương không dám để cho chúng ta tiếp tục lớn mạnh đâu?" Hermod thuận miệng dò hỏi.

"Đây chẳng phải là tốt hơn?" Dư Chuẩn cười cười, "Bây giờ địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, ưu thế tại đối phương."

"Chúng ta căn bản không biết rõ đối phương chân thực thực lực, ngược lại sẽ sa vào đến mờ mịt bên trong."

"Nếu như đối phương thật xuất thủ ngăn trở. . ."

"Nói rõ thực lực của chúng ta, đến đối phương hạn mức cao nhất."

"Cái này ngược lại là một chuyện tốt."

"Ngươi nói đúng." Hermod như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Kia chúng ta bây giờ, trực tiếp đi tìm Xà Phách Thiên Ma chúng?"

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Chúng ta đi trước tìm Mặc Liên Ma Tôn bọn hắn hảo hảo tâm sự."

"Bọn hắn không phải hi vọng ta xuất hiện a?"

"Vậy ta liền thật xuất hiện tốt."

Nói, Dư Chuẩn ánh mắt lại một lần nữa thông qua "Mũi" chi mảnh vỡ năng lực, xa xa rơi vào Mặc Liên Ma Tôn trên thân.

-----------------

Cùng lúc đó, tại Dư Chuẩn nhìn thấy kia một chỗ trong đại bản doanh.

"Đối phương lại một lần thăm dò chúng ta."

Huyền Hỏa động tác không thay đổi, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một tia tinh mang  chờ đến cảm giác thăm dò chi ý lặng yên tiêu tán, hắn ánh mắt rơi vào Mặc Liên Ma Tôn trên thân, "Mặc Liên, ngươi hay là không muốn nói ra a?"

"Cái kia thăm dò tồn tại, đến tột cùng là ai."

Nghe nói như thế, Mặc Liên Ma Tôn ánh mắt ảm đạm.

Là ai?

Ngoại trừ cái kia vì gộp đủ mảnh vỡ từ U Minh Chi Địa tầng thứ chín một đường truy sát tới Dư Chuẩn, còn có thể là ai?

Trong khoảng thời gian này, Sát Thần chúng tên tuổi thế nhưng là vang vọng tầng thứ mười.

Bát Phương Thiên Ma, đã bị đối phương diệt hai cái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dư Chuẩn đã thu được mấy viên mảnh vỡ, chính là không biết rõ cụ thể mấy cái.

Nhưng bất luận mấy cái, chính mình cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

Nếu là bình thường, Mặc Liên Ma Tôn cũng sớm đã đường chạy.

Nhưng bây giờ. . .

Nghĩ đến chính mình tình cảnh trước mắt, Mặc Liên Ma Tôn biểu lộ đắng chát bắt đầu.

Xà Phách Thiên Ma chúng, đã đem bọn hắn coi là mới con mồi, cường ngạnh yêu cầu bọn hắn trở thành chính mình lệ thuộc ma chúng, định kỳ cung ứng huyết thực.

Dưới mắt bọn hắn hết sức hết kéo lại kéo, nhưng cũng chỉ là kế hoãn binh.

Một khi mình muốn chạy trốn, không cần Sát Thần chúng xuất thủ, Xà Phách Thiên Ma chúng cũng có thể diệt nàng cùng Mặc Liên chúng.

Chạy là một con đường chết, không chạy cũng là chờ chết.

Càng hỏng bét chính là, Huyền Hỏa đám người đã nhưng đoán được theo dõi người là bởi vì nàng mà đến, vốn nên nên là đồng minh bọn hắn từng bước ép sát, yêu cầu mình nói ra người theo dõi thân phận, lấy thực hành đuổi sói nuốt hổ kế hoạch.

Chỉ cần nàng nói, tất nhiên liên luỵ với bản thân chưởng khống Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ, đến thời điểm những người này thèm nhỏ dãi Thiên Ma chiến trận, đồng dạng sẽ đau nhức hạ sát thủ.

Bất luận đi như thế nào, đều là một con đường chết..