Chương 412: Xà Phách Thiên Ma chúng

Chương 412: Xà Phách Thiên Ma chúng

Nghĩ tới đây, Mặc Liên Ma Tôn phun ra một ngụm trọc khí.

Nếu như mình dùng Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ làm thẻ đánh bạc, tại Xà Phách Thiên Ma chúng nơi đó đổi một con đường sống, không biết có hay không có thể thực hiện.

"Mặc Liên!" Huyền Hỏa thanh âm nghiêm túc mấy phần, đem Mặc Liên Ma Tôn suy nghĩ đánh gãy.

"Ngươi đến tột cùng phải ẩn giấu cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn hại tất cả chúng ta sao?"

"Ta. . ." Mặc Liên Ma Tôn vừa mở miệng muốn nói điều gì, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Mặc Liên, nguyên lai ngươi chưa nói cho bọn hắn biết."

"Dư Chuẩn? !" Mặc Liên Ma Tôn biểu lộ trong nháy mắt biến đổi.

Nàng kinh nghi bất định nhìn quanh chu vi, nhưng thủy chung không có phát hiện Dư Chuẩn thân ảnh cùng khí tức.

"Đừng xem, ta không ở nơi này, chỉ là thông qua mảnh vỡ năng lực tạm thời cách không giao lưu thôi." Dư Chuẩn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, "Ngươi không muốn nói, vậy ta thay ngươi nói cho bọn hắn."

"Ta, Sát Thần chúng thủ lĩnh, Dư Chuẩn."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, cái này đại bản doanh đột nhiên an tĩnh lại, một lát sau mọi người cùng cùng đứng dậy, biểu lộ kinh ngạc vô cùng.

Sát Thần chúng?

Cái kia tại quá khứ trong khoảng thời gian này liên tục diệt hai cái Bát Phương Thiên Ma Sát Thần chúng?

Nghĩ tới đây, bọn hắn bỗng nhiên nhìn về phía Mặc Liên Ma Tôn.

Đối phương, vậy mà tại đi qua trong khoảng thời gian này nhiều lần nhìn trộm Mặc Liên Ma Tôn, đồng thời còn như thế quen thuộc cùng đối phương trò chuyện. . .

Trong lúc nhất thời, đám người bắt đầu điên cuồng hồi tưởng, chính mình phải chăng cùng Mặc Liên Ma Tôn từng có xung đột.

Chưa từng có xung đột âm thầm vụng trộm nới lỏng một hơi, từng có xung đột thì tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng, sợ Dư Chuẩn đến đây vì nàng trả thù.

Qua tốt một một lát, Huyền Hỏa mới biểu lộ phức tạp hướng trong hư không chắp tay, "Không nghĩ tới lại là Dư Chuẩn đại nhân."

"Không biết rõ ngài. . . Giờ phút này cùng chúng ta giao lưu, có gì mục đích?"

"Ha ha, vấn đề này không nên ta hỏi ngươi a?" Dư Chuẩn trong tiếng cười mang theo vài phần chế nhạo, "Các ngươi giả bộ như không thấy được sự thăm dò của ta, là đánh lấy đuổi sói nuốt hổ chủ ý a?"

"Muốn ta, đối phó Xà Phách Thiên Ma chúng?"

Huyền Hỏa há to miệng, muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng lại bỗng nhiên cắn răng, "Không tệ!"

"Xà Phách Thiên Ma chúng, ép buộc chúng ta trở thành mới lệ thuộc ma chúng, cái này cái gọi là lệ thuộc ma chúng giống như nước ấm nấu ếch xanh, cuối cùng bất quá là một con đường chết, đối phương muốn bức chúng ta đi chết, chúng ta tự nhiên muốn tự cứu."

"Sát Thần chúng vô cùng cường đại, đi qua đã đánh chết hai cái Bát Phương Thiên Ma, chắc hẳn Xà Phách Thiên Ma chúng đối với ngài cũng không phải uy hiếp."

"Nếu như Sát Thần chúng có thể giải quyết chúng ta nguy cơ. . ."

"Ta Huyền Hỏa, duy Dư Chuẩn đại nhân ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Nói xong, Huyền Hỏa hướng trong hư không bỗng nhiên vừa chắp tay.

Trong đại bản doanh yên tĩnh trở lại, cái khác ma chúng thủ lĩnh lần lượt kịp phản ứng, nhao nhao bắt chước biểu thị chỉ cần nguy cơ giải quyết, nguyện ý đi theo Sát Thần chúng.

Cuối cùng, chỉ còn lại Mặc Liên Ma Tôn trầm mặc đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

"Có chút ý tứ." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, "Mặc Liên, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là định dùng mảnh vỡ tìm Xà Phách Thiên Ma chúng a?"

"Ngươi. . ." Mặc Liên Ma Tôn sắc mặt lại biến, "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Đoán, dù sao tại trước ngươi có một thằng ngu làm chuyện giống vậy." Dư Chuẩn có nhiều thâm ý mở miệng, "Không cần khó khăn như vậy."

"Đem mảnh vỡ giao ra, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

". . . Dư ngươi mà hảo tâm như vậy?" Mặc Liên Ma Tôn ánh mắt cảnh giác, "Ta nhìn, ngươi đây bất quá là kế hoãn binh."

"Muốn trước vẽ cái bánh ổn định ta?"

"Xem ra ngươi đối ta có sự hiểu lầm a." Dư Chuẩn cười cười, "Con người của ta có một cái ưu điểm, đó chính là có ơn tất báo."

"Quên rồi sao? Mảnh vỡ sự tình, lúc ban đầu là ngươi nói cho ta biết."

"Liền hướng về phía điểm này, ta cũng có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Mặc Liên Ma Tôn thần sắc lập tức phức tạp.

Nàng trước đây vì lung lạc Dư Chuẩn, thuận miệng nói ra Thiên Ma chiến trận bộ phận sự tình, ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi mấy câu để sáu Đại Ma Tôn lưu lạc đến tận đây.

"Được." Mặc Liên Ma Tôn cắn răng, "Ta tin ngươi một lần."

"Ngươi cũng không có lựa chọn khác." Dư Chuẩn cười ha ha, "Dù sao, ta rất nhanh liền có thể chạy tới."

"Ngươi nếu là thật đem mảnh vỡ cho Xà Phách Thiên Ma chúng, coi như bọn hắn sẽ thả ngươi một con đường sống, ta cũng sẽ đem ngươi sinh lộ phá hỏng."

"Cho nên, vẫn là cho ta tương đối sáng suốt."

Nói xong, Dư Chuẩn tiện tay chặt đứt liên lạc.

Trong đại bản doanh, nghe xong cả hai trò chuyện, đám người nhìn về phía Mặc Liên Ma Tôn thần sắc trở nên quỷ dị bắt đầu.

Bọn hắn lúc ban đầu coi là Mặc Liên Ma Tôn cùng Dư Chuẩn có cũ.

Hiện tại xem ra cả hai hoàn toàn chính xác đã sớm nhận biết, nhưng lại không phải bọn hắn nghĩ loại quan hệ đó.

Dư Chuẩn, tựa hồ là vì Mặc Liên Ma Tôn trên người mảnh vỡ mà tới.

Về phần là cái gì mảnh vỡ, bọn hắn không biết rõ, cũng không muốn biết rõ.

"Mặc Liên, ta khuyên ngươi đừng lại đùa nghịch tâm tư nhỏ." Trong đó một vị Ma Tôn thủ lĩnh lạnh lùng mở miệng, "Chúng ta sẽ thay Dư Chuẩn đại nhân nhìn chằm chằm ngươi."

"Hừ." Mặc Liên Ma Tôn hừ nhẹ một tiếng, chậm rãi ngồi xuống.

"Tùy các ngươi!"

-----------------

"Sự tình, tựa hồ so với ta nghĩ còn muốn thuận lợi."

Một bên khác, chặt đứt thông tin Dư Chuẩn cười nhìn về phía một bên Hermod, "Thậm chí đều không cần ta nhiều lời, đối phương liền chủ động đưa ra quy thuận."

"Ngươi quá coi thường Sát Thần chúng bên ngoài danh tiếng." Hermod đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Bát Phương Thiên Ma tại tầng thứ mười chiếm cứ thời gian dài như vậy, căn bản không có ma chúng có thể chống lại."

"Nhưng chúng ta, lại liên tiếp hủy diệt hai cái."

"Bây giờ tại tầng thứ mười ma chúng trong mắt, chúng ta Sát Thần chúng đã là đủ để cùng Phù Đồ Thiên Ma Chúng sánh ngang cường đại ma chúng."

"Thậm chí có một ít ma chúng cho rằng, chúng ta mạnh hơn Phù Đồ Thiên Ma Chúng, đã vượt xa quá Bát Phương Thiên Ma."

"Mà lại chúng ta trên đường đi chưa hề ức hiếp quá yếu Tiểu Ma chúng, chuyên môn bắt lấy Bát Phương Thiên Ma giết, rất nhiều bị Bát Phương Thiên Ma ức hiếp qua Ma Tôn, thậm chí đem chúng ta ẩn ẩn coi là lãnh tụ tinh thần."

"Khoa trương như vậy?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới, Sát Thần chúng đã có dạng này uy vọng.

Rõ ràng hắn lúc ban đầu ý nghĩ, bất quá là nhiều đoạt mấy món bảo vật, thu thập nhiều mấy cái mảnh vỡ mà thôi.

"Thôi." Khẽ lắc đầu, Dư Chuẩn nhìn về phía Xà Phách Thiên Ma mọi người ở phương hướng, "Tiếp xuống, chúng ta chuẩn bị chia binh hai đường."

"Sát na ám nhận, cũng nên phát huy được tác dụng."

"Ta mang theo Thiên Ma chiến trận bốn trăm người, cho Xà Phách Thiên Ma chúng đến một trận đánh chớp nhoáng, nhìn xem có thể hay không trực tiếp đem bọn hắn diệt."

"Ngươi đi nhìn chằm chằm Mặc Liên Ma Tôn bên kia, đừng để nàng chạy."

"Thuận tiện, chấn nhiếp một cái chúng ta mới các tiểu đệ."

Thoại âm rơi xuống, Dư Chuẩn đứng dậy triệu tập Thiên Ma chiến trận bốn trăm người.

Trong hư không to lớn Đoạn Hồn giao tiễn phía trên, một vòng hắc vụ lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản không có bị bất luận kẻ nào cảm thấy, mà Dư Chuẩn đám người đã ly khai, ngồi hoàn toàn lâm vào ẩn nấp trạng thái sát na ám nhận đi xa.

Mấy ngày sau, ám nhận trên Dư Chuẩn khống chế sát na ám nhận giảm tốc, ánh mắt sâu kín nhìn phía xa chân trời kia to lớn bóng rắn.

Kia là một tôn hàn băng tạo hình mà thành, chừng mấy chục vạn mét chiều dài Cự Xà, toàn thân tản ra khiến người ta run sợ vô cùng hàn khí.

Tại kia Cự Xà vô cùng to lớn thân thể bên trên, có thể rõ ràng nhìn thấy một mảnh đen nghịt đám người, đó chính là Xà Phách Thiên Ma chúng thành viên.

Mà tại Cự Xà đỉnh đầu vị trí, một tòa rộng lớn cung điện đứng lặng.

Kia là Xà Phách Thiên Ma chúng thủ lĩnh nơi ở.

"Hành động, chém đầu!".