Chương 413: "Miệng" chi mảnh vỡ

Chương 413: "Miệng" chi mảnh vỡ

Tại Xà Phách Thiên Ma chúng lớn như vậy hành cung bên trong.

Thủ lĩnh Mona ngồi trên hành cung thủ ghế dài, tại nàng phía dưới là Xà Phách Thiên Ma chúng một đám cốt cán thành viên.

Giờ phút này đám người câm như Hàn Thiền, kính sợ nhìn xem trên cùng Mona.

Mà Mona sắc mặt đồng dạng căng thẳng, lộ ra mười phần băng lãnh.

"Huyết thực, vì cái gì còn chưa tới vị?"

"Trước đó để các ngươi mời chào mấy cái kia ma chúng, còn không có kết quả?"

"Thủ lĩnh, bọn hắn đang trì hoãn." Phía dưới một vị ma nhân cường giả đứng dậy, biểu lộ bất đắc dĩ mở miệng, "Chúng ta đã phong tỏa bọn hắn hết thảy đường lui, nhưng bọn hắn còn không có nhận mệnh, ý đồ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

"Tuy nói lệ thuộc ma chúng là huyết thực nơi phát ra, nhưng nếu là không công tâm, để hắn triệt để nhận mệnh, chỉ sợ bày đồ cúng huyết thực hiệu suất sẽ không quá cao."

"Về phần dưới mắt cần thiết cái này một nhóm huyết thực. . ." Ma nhân cường giả tiếng nói dừng lại một cái, "Trước đó lệ thuộc ma chúng, đã không có giá trị."

"Liền đem bọn hắn những người còn lại, toàn bộ đầu uy tốt."

"Hừ!" Mona hừ nhẹ một tiếng, "Không nhận mệnh, ta nhìn những này Tiểu Ma chúng là không nhìn rõ tình thế."

"Thôi, Xà Phách đối huyết thực cũng có yêu cầu tương đối, chuyện này xác thực không thể qua loa, kia theo lời ngươi nói a."

"Trước đó lệ thuộc ma chúng, không cần."

Nói đến đây, Mona tiếng nói nhất chuyển, "Huyết thực sự tình trước để ở một bên, chúng ta nói một chút so huyết thực chuyện trọng yếu hơn."

"Sát Thần chúng, tựa hồ tại triều phương hướng của chúng ta tới gần."

Nghe nói như thế, hành cung bên trong càng phát ra tĩnh mịch.

Sát Thần chúng tại gần nhất trong khoảng thời gian này, có thể nói là ngọn gió vô lượng.

Liên tục hủy diệt Bát Phương Thiên Ma thứ hai, Xà Phách Thiên Ma chúng đám người tự nhiên không dám nói có thể chắc thắng đối phương.

"Các ngươi đang suy nghĩ gì, ta tự nhiên rõ ràng." Mona hừ nhẹ một tiếng, "Ta đã hướng phía dưới tầng bẩm báo chuyện này."

"Đối phương sẽ ở gần đây, cho chúng ta âm thầm chuẩn bị một kiện không kém gì Xà Phách hoàn toàn mới bảo vật, xem như cho chúng ta mượn vượt qua tràng nguy cơ này."

"Xà Phách năng lực chư vị là rõ ràng, nó khắc chế nhất trận pháp."

"Lại thêm một kiện khác không kém gì Xà Phách bảo vật. . ."

"Nhất định có thể để cho Sát Thần chúng có đến mà không có về."

Nghe được Mona khí phách lời nói, hành cung bên trong đám người thần sắc dừng một chút, chợt liền kích động.

Nếu như có thể hủy diệt Sát Thần chúng, thanh danh đại chấn vẫn là tiếp theo, đối phương trong tay hai kiện Bát Trân bảo, coi như tất cả đều là bọn họ.

Coi như từ U Minh Chi Địa thứ mười một tầng mượn tới món kia bảo vật còn cần còn cho đối phương, bọn hắn trong tay cũng còn thừa lại ba kiện Bát Trân bảo.

Trọn vẹn ba kiện Bát Trân bảo, thậm chí vượt qua Phù Đồ Thiên Ma Chúng!

Đến thời điểm, bọn hắn Xà Phách Thiên Ma chúng tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười quyền nói chuyện, có thể nghĩ!

Ý niệm tới đây, mọi người ở đây hưng phấn không thôi, hận không thể mười một tầng người nhanh lên đem bảo vật đưa tới.

Nhìn thấy đám người phản ứng, Mona trong mắt lóe lên mỉm cười.

Nghe nói Sát Thần chúng nắm giữ trong truyền thuyết Thiên Ma chiến trận, cho nên mới sẽ như thế cường đại, nếu như nghe đồn là thật. . .

Như vậy cầm xuống đối phương toàn bộ bảo vật cùng Thiên Ma chiến trận Xà Phách Thiên Ma chúng, coi như không chỉ chỉ là tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười xưng vương xưng bá.

Nghĩ tới đây, Mona hưng phấn liếm môi một cái.

Vào thời khắc này, một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh đột nhiên vang vọng, để hành cung bên trong hưng phấn im bặt mà dừng.

Đám người tiếng cười trì trệ, ngay sau đó cùng nhau xong ra hành cung.

Đập vào mi mắt, chính là một tôn thân hình ngàn mét Thiên Ma Thủ cầm sát na lưỡi dao, hướng bọn họ đánh tới hình tượng.

Đây là. . .

Sát Thần chúng? !

Mona con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Sát Thần chúng Đoạn Hồn giao tiễn rõ ràng còn cách nơi này có một đoạn cự ly, vì cái gì đã giết tới rồi?

Trong lòng vừa toát ra ý nghĩ này, Mona liền nghĩ đến sát na ám nhận cái kia quỷ dị ẩn tàng hiệu quả, trong lòng bừng tỉnh đồng thời một cỗ lửa giận ngút trời mà lên.

Bọn hắn còn không có gây sự với Sát Thần chúng, Sát Thần chúng thế mà tìm tới bọn hắn.

"Cho ta, định!"

Nương theo lấy quát to một tiếng, Mona đột nhiên đưa tay.

Một tiếng tê minh tại giữa thiên địa vang vọng, to lớn vô cùng Xà Phách ngẩng lên thật cao đầu lâu, hung hăng hướng phía Sát Thần chúng Thiên Ma phương hướng táp tới, vô biên hàn khí tứ ngược, đủ để cho bất luận cái gì ma lâm chiến trận trong nháy mắt cứng đờ.

Cho dù Sát Thần chúng trận pháp là so ma lâm chiến trận cao cấp hơn Thiên Ma chiến trận, giờ phút này vẫn như cũ có một loại thân thể khớp nối biến chất, thân thể không nhận sai sử cảm giác.

Vội vàng phía dưới, Dư Chuẩn chỉ tới kịp đem trong tay sát na ám nhận phóng đại, đè vào Xà Phách trên dưới hàm ở giữa, phòng ngừa Sát Thần chúng Thiên Ma bị đối phương xé nát  chờ đến đối phương thế xông dừng lại trong nháy mắt, rút đao tạm lui.

Mà tại cái này ngắn ngủi công phu, Xà Phách Thiên Ma chúng đã kết trận hoàn thành.

Mười vạn mét cao Vạn Ma chúng Chân Ma đưa tay một nắm, không trung Cự Xà liền hóa thành một cây hàn khí bao phủ hình rắn trường tiên, bị hắn giữ tại trong tay.

"Tốt một cái Sát Thần chúng." Mona lạnh giọng mở miệng, "Ta không tìm các ngươi, các ngươi thế mà chủ động tìm tới cửa."

"Thật sự cho rằng hủy diệt Giao Tiễn Thiên Ma Chúng cùng Ám Nhận Thiên Ma Chúng, các ngươi liền có tư cách trước mặt ta kêu gào sao?"

Dư Chuẩn không có trả lời, chỉ là trong lòng có chút tiếc nuối.

Hắn đã dốc hết toàn lực ẩn nấp, thậm chí thành công lặng yên không một tiếng động tới gần Xà Phách Thiên Ma chúng đại bản doanh, nhưng lại đánh giá thấp Xà Phách quanh thân kia tiêu tán hàn khí.

Kia đầy đủ đông kết ma khí hàn khí bản thân, chính là một đạo thiên nhiên phòng hộ.

Sát na ám nhận chạm đến hàn khí một khắc này, ẩn nấp lực lượng cũng theo đó xuất hiện một chút sơ hở, làm hắn chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng Xà Phách Thiên Ma chúng làm uy tín lâu năm ma chúng, cũng không phải ăn chay.

Nhanh như vậy phản ứng cùng ứng đối, để Sát Thần chúng đánh lén nhào không.

Đã như vậy, vậy liền chính diện giao thủ đi.

Tâm niệm vừa động, Dư Chuẩn trong tay sát na ám nhận lặng yên chuyển biến làm thuần túy màu đen, kia thâm thúy vô cùng nhan sắc bên trong, tựa như dũng động khiến người ta run sợ lực lượng.

Sát na ám nhận lớn nhất át chủ bài, một lần tất trúng công kích.

Trước đó Ám Nhận Thiên Ma Chúng rất ít khi dùng đến năng lực này, nhưng Dư Chuẩn lại không chút do dự tại giao thủ trước tiên đem nó mở ra.

"Chết!" Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Sát Thần chúng Thiên Ma thân hình tại sát na ám nhận gia tốc hạ lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ thẳng hướng Xà Phách Thiên Ma chúng.

"Ha ha ha, không có ích lợi gì!" Mona phát ra tiếng cười khinh miệt, "Hàn Huyết Xà Phách có thể làm cho người nắm giữ quanh thân bám vào một tầng hàn khí, bất luận cái gì công kích tại cùng hàn khí đụng vào thời điểm đều sẽ trên phạm vi lớn suy yếu tổn thương."

"Chân Ma thành công triệu hoán một khắc này, ngươi liền không khả năng là đối thủ của ta!"

"Thật sao?" Dư Chuẩn nhàn nhạt mở miệng, đồng thời hung hăng đem không cách nào ngăn cản dao găm đâm vào Xà Phách Thiên Ma chúng Chân Ma trong thân thể.

Suy yếu tổn thương, hữu dụng a?

Hắn nhưng là nhất kích tất sát!

"Ngươi. . ." Mona đắc ý biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, nàng không thể tin nhìn xem tự mình Chân Ma phi tốc tan rã thân thể, "Làm sao có thể. . ."

"Không có cái gì không thể nào." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, chợt cầm trong tay sát na ám nhận liên tiếp xuất thủ, đem Xà Phách Thiên Ma chúng thành viên trọng yếu đều đánh giết.

Giờ khắc này, hắn ngược lại là hơi nhớ nhung lên Đoạn Hồn giao tiễn tới.

Có Đoạn Hồn giao tiễn năng lực, liền không cần phiền toái như vậy..