Chương 413: "Miệng" chi mảnh vỡ

Chương 413: "Miệng" chi mảnh vỡ

Đợi đến Xà Phách Thiên Ma chúng triệt để hủy diệt, Dư Chuẩn tiện tay bắt lấy rơi xuống đất hình rắn trường tiên, đây cũng là Hàn Huyết Xà Phách nguyên bản tư thái, cũng là hắn vũ khí hình thái.

"Đi, cùng đại quân đợi tụ hợp!" Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn đem trong tay sát na ám nhận tiện tay ném một cái, hóa thành một đoàn mây đen gánh chịu lấy đám người đi xa.

Trên nửa đường, Dư Chuẩn lúc này mới xuất ra vừa mới tới tay Hàn Huyết Xà Phách.

"Ta ngược lại muốn xem xem, món bảo vật này có cái gì đặc thù."

Nói, hắn cẩn thận cảm ứng.

Một lát sau, Dư Chuẩn lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Tốt một cái Xà Phách Thiên Ma chúng."

"Nếu như không phải ta có nhất kích tất sát, hôm nay sợ rằng thật đúng là không làm gì được đối phương."

Cùng phía trước lấy được hai kiện bảo vật, Hàn Huyết Xà Phách cũng có bốn cái năng lực.

Cái thứ nhất năng lực, chính là hóa thành hành cung.

Hàn Huyết Xà Phách biến thành hành cung, là một đầu có thể hoạt động Cự Xà, như cùng sống vật đồng dạng bò tại đại địa phía trên.

Toà này hành cung, đồng dạng có đặc thù chỗ.

Đó chính là Dư Chuẩn trước đó cảm nhận được, bao phủ tại Cự Xà chu vi hàn khí.

Hàn khí này sẽ đối với ngoại địch tạo thành ảnh hưởng, như là một tầng thiên nhiên vòng phòng hộ.

Dư Chuẩn bây giờ tuần tự thu được ba kiện trân bảo, nhưng ba kiện trân bảo vừa so sánh, Đoạn Hồn giao tiễn biến thành hành cung không có năng lực đặc thù, tựa hồ là nhất kéo hông.

Nhưng Đoạn Hồn giao tiễn có thể làm cho Chân Ma tạm thời chuyển hóa làm Thiên Ma, lá bài tẩy này đã đem hết thảy kéo hông cân bằng, chỉ tiếc lá bài tẩy này đến Dư Chuẩn trong tay đã không có.

Hàn Tuyết Xà Phách cái thứ hai năng lực, đồng dạng là Mona trước khi chết nâng lên.

Đó chính là hóa thành vũ khí hình thái tình huống dưới, có thể làm cho người nắm giữ quanh thân xuất hiện hàn khí, đối bất luận cái gì công kích thu hoạch được kếch xù miễn tổn thương.

Loại này miễn tổn thương hạn mức, thậm chí có thể vượt qua 80% tương đương kinh người.

Có thể nói, cầm cái này vũ khí, da giòn cũng có thể trong nháy mắt biến thành xe tăng.

Mà Hàn Huyết Xà Phách còn lại hai cái năng lực, đồng dạng tương đương kinh người.

Nó cái thứ ba năng lực, tên là khát máu.

Nuốt vào huyết thực sẽ tồn tại ở Hàn Huyết Xà Phách thân thể bên trong, mỗi một phần huyết thực đều sẽ để Hàn Huyết Xà Phách hiện ra cái thứ nhất năng lực rắn hóa thời điểm càng cường đại, đạt tới cực hạn trạng thái, thậm chí Cự Xà bản thân tựu có thể địch nổi Vạn Ma chúng Chân Ma.

Mà cái này huyết thực, còn không chỉ có cái này một loại công dụng.

Những này huyết thực chỉ là tạm tồn tại ở Hàn Huyết Xà Phách thể nội, nhưng tiêu hao tốc độ cũng sẽ không rất nhanh, tại huyết thực còn có còn sót lại tình huống dưới, người nắm giữ tùy thời có thể lấy hấp thu còn sót lại huyết thực, tiến tới khôi phục nhanh chóng tự thân tổn thương.

Tương đương với, có một cái tùy thời có thể lấy dùng di động huyết bao.

Chính là bởi vì năng lực này, Xà Phách Thiên Ma chúng mới có thể không ngừng mà cho Hàn Huyết Xà Phách cung cấp ma nhân làm huyết thực, cho dù tự thân xú danh chiêu lấy cũng ở đây không tiếc.

Mà Cự Xà lúc ban đầu có thể ngăn cản hạ Dư Chuẩn một kích kia, thậm chí suýt nữa đem Sát Thần chúng Thiên Ma nuốt vào trong bụng, đồng dạng là bởi vì có đại lượng huyết thực gia trì.

Về phần Hàn Huyết Xà Phách cái cuối cùng năng lực. . .

Kia là một cái tên là hóa xà năng lực, cũng không phải là Hàn Huyết Xà Phách bản thân hóa thành Cự Xà, mà là nắm giữ nó ma chúng cùng Hàn Huyết Xà Phách tạm thời dung hợp, Chân Ma chuyển biến làm một đầu hàn khí Cự Xà hình thái.

Tại loại này hình thái dưới, hàn khí đông kết ma khí hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, bất luận cái gì tới giao chiến đối thủ đều sẽ chậm rãi ngưng kết, cuối cùng trận pháp sụp đổ mà bại.

Có miễn tổn thương, có hồi máu, còn có có thể cứ thế mà mài chết đối thủ đại chiêu.

Hàn Huyết Xà Phách năng lực chẳng những rất mạnh, mà lại là thành hệ thống hoàn thiện năng lực.

Còn tốt Dư Chuẩn trước tiên quả quyết mở ra sát na ám nhận đại chiêu, đồng thời tự thân có được nhất kích tất sát dạng này không nói đạo lý năng lực.

Nếu không, thật đúng là không nhất định có thể cầm xuống Xà Phách Thiên Ma chúng.

Bất quá, hiện tại Hàn Huyết Xà Phách đã đến hắn trong tay.

Nên nhức đầu, chính là đối thủ của hắn.

Đợi đến Dư Chuẩn cảm thụ xong Hàn Huyết Xà Phách năng lực, phía trước đại bản doanh cũng xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, Đoạn Hồn giao tiễn bình treo tại đại bản doanh trên không, cảm giác áp bách mười phần.

Thẳng đến Sát Thần chúng hai bộ phận người một lần nữa tụ họp, Hermod mới từ Giao Tiễn phía trên đi xuống, đi vào Dư Chuẩn bên cạnh, "Người đều ở nơi này."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, giờ phút này hắn đã cảm nhận được khối thứ năm mảnh vỡ đối với mình hấp dẫn, ngẩng đầu liền cùng ánh mắt phức tạp Mặc Liên Ma Tôn bốn mắt nhìn nhau.

"Xà Phách Thiên Ma chúng, đã hủy diệt." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, đồng thời giơ lên trong tay Hàn Huyết Xà Phách.

Nhìn thấy kia chuyên thuộc về Hàn Huyết Xà Phách Bát Trân bảo, đám người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước đó Đoạn Hồn giao tiễn xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ trên trống không thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Sát Thần chúng còn không có đi cùng Xà Phách Thiên Ma chúng giao thủ.

Ai có thể nghĩ đến, Sát Thần chúng vậy mà không cần toàn viên xuất động cũng đủ để hủy diệt Xà Phách Thiên Ma chúng, hơn nữa còn là lấy như thế tốc độ kinh người hoàn thành điểm này.

Trong lúc nhất thời, đám người đối Sát Thần chúng thực lực càng phát ra kính sợ bắt đầu.

"Dư Chuẩn đại nhân." Huyền Hỏa nhanh chân tiến lên, đại biểu nơi đây tất cả ma chúng cung kính mở miệng, "Từ nay về sau, chúng ta lấy Sát Thần chúng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Sát Thần chúng có bất luận cái gì chỉ lệnh, chúng ta tuyệt đối làm theo."

"Rất tốt." Dư Chuẩn mỉm cười, ánh mắt rơi vào Mặc Liên Ma Tôn trên thân.

" 'Miệng' chi mảnh vỡ, cho ngươi." Mặc Liên Ma Tôn hít sâu một hơi, đưa tay đem quả thứ năm mảnh vỡ đưa cho Dư Chuẩn, đồng thời liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương.

"Hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn."

"Yên tâm, ta nói qua thả ngươi một con đường sống, đương nhiên sẽ không đổi ý." Dư Chuẩn tùy ý khoát tay áo, "Ngươi bây giờ liền có thể mang theo Mặc Liên chúng ly khai."

"Đã như vậy, vậy ta liền không ly khai." Mặc Liên Ma Tôn ánh mắt lóe lên.

"Chúng ta Mặc Liên chúng chỉ là một cái nho nhỏ Bách Ma Chúng, tại cái này mạnh được yếu thua tầng thứ mười cũng không tốt đợi, Sát Thần chúng, cũng không để ý nhiều cái tiểu đệ a?"

"Có ý tứ." Dư Chuẩn nghe vậy, nhịn không được bật cười.

Mặc Liên Ma Tôn thuận cột trèo lên trên bản sự cũng không nhỏ.

Bất quá, cũng không quan trọng.

"Tùy ngươi." Hắn thuận miệng nói một tiếng, chợt cầm lấy "Miệng" chi mảnh vỡ, cùng cái khác bốn cái mảnh vỡ dung hợp lại cùng nhau.

"Ngươi đã có năm mai mảnh vỡ rồi? !" Thấy cảnh này Mặc Liên Ma Tôn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Nàng vốn cho rằng Dư Chuẩn đến bây giờ khả năng đã thu được hai ba mai mảnh vỡ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Dư Chuẩn hiệu suất so với nàng tưởng tượng càng nhanh.

Nghĩ đến lại có một viên mảnh vỡ, Dư Chuẩn liền có thể chưởng khống hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, trong lòng của nàng liền không nhịn được âm thầm may mắn chính mình vừa rồi quyết định.

Thu nạp mảnh vỡ Dư Chuẩn không để ý đến Mặc Liên Ma Tôn kinh ngạc, cảm nhận được "Miệng" chi mảnh vỡ đối ứng năng lực về sau, hắn không khỏi lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Miệng" chi mảnh vỡ đối ứng năng lực, tên là "Chân ngôn" .

Năng lực này có thể tiêu hao Thiên Ma kéo dài thời gian, đến thành lập một đầu quy tắc, hình thành cùng loại quy tắc lĩnh vực khu vực, để chiến đấu lợi cho mình một phương.

Bất quá năng lực này, cũng không phải hoàn toàn không có hạn chế.

Nếu như thành lập quy tắc quá mạnh, Thiên Ma tiếp tục thời gian tiêu hao quá lớn, có thể sẽ tại chỗ sụp đổ, phản mà thành mất mạng năng lực.

Cùng năng lực khác khác biệt, muốn hoàn toàn chưởng khống "Miệng" chi mảnh vỡ năng lực, cần thăm dò xuất quy thì mức độ cao~ thấp, đây chính là cần không ít kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía Mặc Liên Ma Tôn.

Mà Mặc Liên Ma Tôn cũng đã thành thành thật thật xuất ra một cái quyển trục tới.

"Ta đối 'Miệng' chi mảnh vỡ toàn bộ kinh nghiệm, đều tại phía trên.".