Chương 414: Kìm nén không được đối thủ

Chương 414: Kìm nén không được đối thủ

"Ba kiện Bát Trân bảo, năm mai Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ."

Dư Chuẩn kiểm điểm Sát Thần chúng giờ phút này toàn bộ nội tình, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng yếu ớt, "Dạng này, đều không có cách nào để bọn hắn động thủ?"

"Cái kia Phù Đồ Thiên Ma Chúng phía sau ma chúng, thật đúng là tốt nhịn."

"Hoàn toàn chính xác." Hermod trầm giọng mở miệng, "Ta tin tưởng, đối phương như là đã để mắt tới chúng ta, nhất định đối thực lực của chúng ta có hiểu rõ."

"Tại loại này tình huống dưới, đối phương vẫn như cũ ngồi nhìn chúng ta tiếp tục lớn mạnh, mà không dễ dàng xuất thủ, nói rõ chúng ta dưới mắt thực lực còn tại đối phương khả khống phạm vi bên trong." Nói đến đây, Hermod sắc mặt trầm xuống.

Bọn hắn thực lực bây giờ, đã có thể miểu sát Bát Phương Thiên Ma.

Đối phương thế mà còn không nóng nảy xuất thủ.

Cái này U Minh Chi Địa thứ mười một tầng ma chúng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Dư Chuẩn nhẹ nhàng điểm một cái chỗ ngồi lan can, trầm ngâm một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng, "Đã bọn hắn không hành động, kia chúng ta liền tiếp tục hành động."

Tại hủy diệt Xà Phách Thiên Ma chúng, nhận lấy một đám tiểu đệ về sau, Sát Thần chúng gần nhất cũng không có động tác khác, mà là chuyên tâm rèn luyện Thiên Ma chiến trận, thuận tiện dĩ dật đãi lao, nhìn xem Phù Đồ Thiên Ma Chúng bên kia sẽ hay không có một ít động tác.

Năm mai mảnh vỡ dung hợp, bây giờ Thiên Ma chiến trận nhân số hạn mức cao nhất đã đề cao đến năm trăm người, các phương diện thực lực đều so trước đó tăng lên một đoạn.

Bây giờ rèn luyện kết thúc, Phù Đồ Thiên Ma Chúng bên kia nhưng thủy chung án binh bất động, Dư Chuẩn cũng không có ý định tiếp tục chờ đi xuống.

Bất luận phải chăng chính giữa đối phương ý muốn, tiếp xuống hắn dự định đối Bát Phương Thiên Ma bên trong còn lại bốn cái xuất thủ.

Tâm niệm vừa động, Dư Chuẩn thông qua mảnh vỡ cảm ứng xa xa khóa chặt "Thân" chi mảnh vỡ phương hướng, u U triều bên kia ném đi ánh mắt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu đến khi nào?"

-----------------

Cùng lúc đó, tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười một chỗ khác.

Một tòa rộng lớn Kình Thiên cự tháp lơ lửng ở không trung, cự tháp ngọn tháp, một vị người khoác chiến giáp nam nhân hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh nhìn phía xa, hắn rối tung tóc đen bởi vì gió mà cuồng vũ, khiến cho khí chất càng phát ra bá đạo.

Nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này, liền sẽ kinh ngạc nhận ra, người này chính là nắm trong tay "Thân" chi mảnh vỡ tóc đen nam nhân.

Ở phía sau hắn, một vị tháp sắt đại hán từ đầu tới cuối duy trì lấy có chút khom người tư thái, để cho mình thân cao hơi thấp tại tóc đen nam nhân.

Nếu để cho người bên ngoài thấy cảnh này, tất nhiên hãi nhiên vô cùng.

Bởi vì người này, chính là Phù Đồ Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Adam.

Làm Bát Phương Thiên Ma bên trong mạnh nhất một phương thủ lĩnh, hắn đã là toàn bộ tầng thứ mười mạnh nhất người, lại có người có thể để hắn như thế kính cẩn nghe theo.

"Mặc Vô đại nhân." Adam trầm giọng mở miệng, "Sát Thần chúng, tựa hồ đã đã có thành tựu."

"Bất luận là sát na ám nhận vẫn là Hàn Huyết Xà Phách, đều là mười phần khó có thể đối phó Bát Trân bảo, cả hai kết hợp, hiệu quả càng sâu."

"Chớ nói chi là Sát Thần chúng trong tay, còn có một cái Đoạn Hồn giao tiễn."

"Mặc dù Đoạn Hồn giao tiễn đã tàn phế, nhưng cũng không thể khinh thường."

"Về phần Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ  dựa theo chúng ta tìm hiểu tin tức, Sát Thần chúng cũng đã tập hợp đủ cái khác năm mai."

"Chúng ta, còn không xuất thủ a?"

Theo Adam tiếng nói rơi xuống, giữa sân an tĩnh một cái chớp mắt.

Một lát sau, Mặc Vô chậm rãi quay người, nhìn xem Adam.

"Chờ một chút."

"Sát Thần chúng mặc dù cường đại, nhưng hết thảy còn không có thoát ly chưởng khống."

"Ngươi chẳng lẽ không muốn nhiều thu hoạch được mấy món bảo vật?"

"Thế nhưng là. . ." Adam muốn nói lại thôi.

Lại nhiều bảo vật, cũng so không lên Thiên Ma chiến trận.

Chỉ cần thu được Thiên Ma chiến trận, bao nhiêu bảo vật không thể được đến?

Lại để cho Sát Thần chúng tiếp tục mạnh lên, con vịt đã đun sôi sẽ phải bay!

Nhìn ra Adam ý nghĩ, Mặc Vô đáy mắt chỗ sâu đồng dạng có chút bất đắc dĩ.

Hắn có thể không biết rõ điểm này sao?

Thế nhưng là hắn người tạm thời còn tới không được!

Giờ phút này, U Minh Chi Địa thứ mười một tầng đột nhiên phát sinh một kiện đại sự, kéo lại hắn người.

Ma chúng lên không nổi, hắn chính là người cô đơn, dù là cái gì đi diệt Thiên Ma chúng?

Cho nên, chỉ có thể dùng thoại thuật ngăn chặn Adam.

Còn lại  chờ đến hắn người đi lên lại nói.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có tin tức tốt.

Dựa theo tầng dưới tin tức truyền đến, rất nhanh sự tình liền kết thúc.

Đến cái kia thời điểm, chính là Sát Thần chúng tử kỳ!

-----------------

"Sát Thần chúng! ! !"

Một tiếng tràn ngập vô biên lửa giận tiếng gầm vang vọng thiên địa, một tôn thân thể che khuất bầu trời Chân Ma đột ngột từ mặt đất mọc lên, quan sát phía dưới kia thân thể so với mình nhỏ bé gấp trăm lần thân ảnh, đáy mắt chỗ sâu lại chớp động lên sợ hãi.

"Chúng ta U Y Thiên Ma Chúng chưa hề đối địch với các ngươi, các ngươi lại chủ động ra tay với chúng ta, chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng tất cả Bát Phương Thiên Ma là địch?"

"Nhìn lời này của ngươi nói đến." Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma, nghe vậy nhịn không được bật cười, "Ta cũng không nói nhất định phải hủy diệt các ngươi a."

"Thật?" Nghe nói như thế, U Y Thiên Ma Chúng thủ lĩnh ân kéo biểu lộ hơi chậm lại, trong mắt mang theo một tia may mắn quang mang.

"Vậy ngươi vì sao triển khai trận pháp?"

"Cho ngươi mượn Bất Diệt u áo dùng một lát." Dư Chuẩn tiện tay hướng đối phương làm ra một cái đưa tay động tác, "Đồ vật giao ra, ta xoay người rời đi."

Không khí đột nhiên yên lặng lại.

Ân kéo sắc mặt lại một lần nữa âm trầm, "Ngươi. . . Đùa nghịch ta?"

Bất Diệt u áo là cái gì?

Kia là Bát Trân bảo một trong, là U Y Thiên Ma Chúng có thể tại U Minh Chi Địa tầng thứ mười xưng vương xưng bá, cùng cái khác bảy cái ma chúng cùng xưng Bát Phương Thiên Ma đầu nguồn, là có thể để trận pháp thực lực lại lần nữa tăng vọt bảo vật.

Không có Bất Diệt u áo, bọn hắn U Y Thiên Ma Chúng chỉ sợ chỉ cần thời gian cực ngắn, liền sẽ bị ngày xưa cừu địch nhóm chia cắt sạch sẽ!

Để ân kéo giao ra Bất Diệt u áo, không nếu như để cho hắn chết!

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, ân kéo khống chế U Y Thiên Ma Chúng Chân Ma không chút do dự thẳng hướng Sát Thần chúng Thiên Ma, nó thân thể cao lớn trên mỗi một cái nơi hẻo lánh, đều giăng đầy Cổ lão phù văn, rõ ràng là trân bảo Bất Diệt u áo.

"Ai, cho ngươi cơ hội ngươi không muốn." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Hắn là thật không nghĩ tới đối trước mắt U Y Thiên Ma Chúng động thủ, thậm chí nguyên bản lựa chọn mục tiêu cũng là thanh danh càng không tốt sát huyết Thiên Ma chúng.

Ai biết rõ còn không có gặp được cái sau, bởi vì đủ loại trùng hợp vừa lúc lại đụng phải cái trước, đều đã đụng phải, có thể không ăn cướp một phen a?

Tặc không đi không lời này, thả trên người Dư Chuẩn thế nhưng là đồng dạng áp dụng.

Bất quá, hắn cũng là có thể lý giải.

Không đến chân chính sống chết trước mắt, lại có ai có thể đem tự thân trọng yếu nhất bảo vật thành thành thật thật giao ra đổi lấy mạng sống đâu?

Nhìn xem Mặc Liên Ma Tôn liền biết rõ.

"Đã như vậy, vậy các ngươi nghỉ ngơi đi."

Than nhẹ một tiếng, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma, trong tay sát na ám nhận trong nháy mắt hóa thành thâm thúy mà tử tịch màu đen.

U Y Thiên Ma Chúng Bất Diệt u áo, được xưng là Bát Trân bảo bên trong mạnh nhất phòng hộ bảo vật, món bảo vật này triển khai sau có thể tại Chân Ma thân thể bên trên hình thành một tầng Bất Diệt phù văn, mỗi một mai phù văn đều có thể triệt tiêu đại lượng tổn thương, chỉ có phù văn toàn bộ bị diệt, Chân Ma bản thể mới có thể bị thương.

Mà cái này trân bảo triển khai hạ phù văn số lượng chừng hơn trăm triệu, cho nên ngang nhau dưới thực lực như muốn đánh tan, gần như là không thể nào.

Dạng này phòng hộ, muốn so Hàn Huyết Xà Phách phòng hộ cường đại hơn nhiều..