Chương 414: Kìm nén không được đối thủ

Chương 414: Kìm nén không được đối thủ

Nhưng Dư Chuẩn không sợ nhất, chính là như vậy năng lực.

Dù sao, hắn không cần đối với đối thủ tạo thành tổn thương.

Hắn chỉ cần mệnh trung đối thủ.

Thậm chí, dùng tới sát na ám nhận đại chiêu đều là cho đối phương chút mặt mũi.

Sưu

Nương theo lấy mắt thường cùng cảm giác khó mà bắt giữ tốc độ kinh người, Sát Thần chúng Thiên Ma dẫn đầu phát động công kích, hướng đối thủ hung hăng đâm ra ám nhận.

"Muốn cho ta gãi ngứa ngứa sao?" Ân kéo hừ nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy coi nhẹ ý vị.

Sát na ám nhận năng lực, hắn là biết đến.

Nhưng, hắn không sợ.

Bát Phương Thiên Ma bên trong, hắn không sợ nhất chính là Ám Nhận Thiên Ma Chúng.

Đối phương công kích nhanh lại như thế nào? Bất Diệt u áo có thể nhẹ nhõm ngăn cản đối phương hàng trăm hàng ngàn lần công kích, mà bọn hắn U Y Thiên Ma Chúng chỉ cần bắt lấy trong đó một lần cơ hội vây khốn đối phương, liền có thể đem đối phương triệt để đánh bại.

Bây giờ Sát Thần chúng Thiên Ma cầm sát na ám nhận, trong mắt hắn cùng Ám Nhận Thiên Ma Chúng cũng không có quá lớn khác nhau.

"Nếu như là Hàn Tuyết Xà Phách, ta vẫn còn muốn cảnh giác mấy phần." Ân kéo trầm thấp mở miệng, đồng thời khống chế Chân Ma bàn tay lớn đè xuống.

Nhưng mà Chân Ma động tác còn chưa từng bắt đầu, liền đã kết thúc.

Theo Dư Chuẩn lưỡi đao đâm vào Chân Ma thân thể, tất cả phù văn tại cùng một cái trong nháy mắt cùng nhau toái diệt, Chân Ma thân thể cũng trong nháy mắt tan rã.

Vô số thân ảnh, trong nháy mắt từ Chân Ma thể nội bay ngược ra tới.

"Ngươi. . ." Ân kéo cuồng phún một ngụm máu, như là vải rách túi đồng dạng bị quăng trên mặt đất, nhưng lại hoàn toàn không có để ý chính mình giờ phút này bị trận pháp phản phệ trọng thương, mà là lấy một loại cực độ bất khả tư nghị biểu lộ, nhìn về phía Dư Chuẩn.

Làm sao có thể?

Đối phương làm sao có thể một nháy mắt toái diệt toàn bộ phù văn?

Như thế thực lực cường đại, làm sao có thể tại tầng thứ mười tồn tại? !

"Ngươi nhìn, ta đều nói." Dư Chuẩn lắc đầu, một đao kết thúc ân kéo sinh mệnh, "Ta đã cho ngươi cơ hội."

Theo ân kéo hóa thành tro bụi tiêu tán, giữa sân chỉ để lại một kiện hơi mờ sa mỏng, tại kia sa mỏng phía trên, che kín vô biên minh văn.

Bất Diệt u áo!

Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hưng phấn.

Cái này trân bảo mặc dù bị hắn khắc chế, nhưng hắn mặc vào về sau đối phó người khác, vậy coi như là như hổ thêm cánh.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn không chút do dự lấy tay đem nó bắt lấy.

Vào thời khắc này, một đạo ma uy lấy cực nhanh tốc độ hướng nơi đây lan tràn, tại cái này kinh khủng ma uy phía dưới, ngất đi cái khác U Y Thiên Ma Chúng thành viên không rên một tiếng, đã trực tiếp bị sinh sinh đập vụn hóa thành tro bụi.

Mà kia ma uy thế tới không giảm, hướng Sát Thần chúng vào đầu bao phủ mà tới.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu tinh mang lóe lên.

Rốt cục  kiềm chế không được rồi sao?

Hắn còn tưởng rằng đối mới có nhiều năng lực, không nghĩ tới giờ phút này thế mà không chút do dự liền muốn xuất thủ.

Đương nhiên, cũng có thể là là Bất Diệt u áo món bảo vật này nghịch thiên phòng hộ năng lực làm bọn hắn mười phần kiêng kị, không dám tiếp tục bỏ mặc Sát Thần chúng làm lớn.

Nhưng bất luận như thế nào. . .

Dư Chuẩn khống chế còn chưa tan đi đi Sát Thần chúng Thiên Ma, ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không trong nháy mắt hiện thân Chân Ma, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia sắc bén.

Quyết chiến, vào thời khắc này.

Thiên Ma chiến trận có thể hay không gộp đủ, mình liệu có thể chưởng khống hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, liền nhìn kết quả của trận chiến này.

"Báo lên danh hào đi." Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma, tại sát na ám nhận lưỡi đao trên lau lau, tựa như xóa đi trước đó vết máu.

Từng đạo lít nha lít nhít phù văn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại Thiên Ma trên thân thể tràn ngập ra, cùng lúc đó một đầu hàn khí bốn phía Cự Xà gào thét hiển hiện, quấn quanh ở Thiên Ma thân thể bên trên.

"Ta Dư Chuẩn, chưa từng giết hạng người vô danh."

"Tối lục Thiên Ma chúng, Mặc Vô." Mặc Vô lạnh giọng mở miệng, "Thiên Ma chiến trận, không phải ngươi dạng này sâu kiến có thể có được đồ vật."

"Trung thực giao ra, ta có thể cho phép ngươi mang theo trân bảo ly khai."

"Tay cầm ba kiện nửa trân bảo, tầng thứ mười mặc cho ngươi tung hoành."

"Nhưng nếu là gian ngoan mất linh, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

"Ngươi là người thông minh, tự mình lựa chọn đi."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lập tức trầm mặc.

Rất quen thuộc a.

Vừa rồi hắn còn đưa U Y Thiên Ma Chúng tương tự lựa chọn.

Hiện tại, đối phương thế mà cũng để cho hắn tuyển.

Bất quá. . .

Hai lần lại hoàn toàn khác biệt.

Hắn để U Y Thiên Ma Chúng lựa chọn, là bởi vì hắn thiện.

Cái này gọi Mặc Vô gia hỏa để cho mình tuyển, là bởi vì hắn sợ.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể làm gì được ta."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Dư Chuẩn thân hình lóe lên, bỗng nhiên hướng tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma giết tới.

"Gian ngoan mất linh!" Mặc Vô trầm thấp gào thét một tiếng, khống chế Chân Ma trong nháy mắt xuất thủ, một thanh che khuất bầu trời liêm đao trong nháy mắt khóa chặt Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy cái này trong nháy mắt thân hình của mình tựa như lâm vào vũng lầy, triệt để không cách nào động đậy, chỉ có thể tùy ý chuôi này liêm đao đem chính mình chặt đứt.

Rất hiển nhiên, cái này nhất định là một kiện Bát Trân bảo cấp độ bảo vật.

Trong lúc nguy cấp, hắn chỉ có thể gian nan đưa tay giơ lên sát na ám nhận.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh đột nhiên vang vọng, Sát Thần chúng Thiên Ma thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, từng đạo phù văn cấp tốc vỡ vụn, chỉ là trong nháy mắt, hơn trăm triệu phù văn không ngờ trải qua toái diệt gần như một thành.

Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, có chút kinh ngạc nhìn xem đối thủ.

Sao lại thế. . . Mạnh như vậy?

Sát Thần chúng Thiên Ma bây giờ khơi dậy năm khối Thiên Ma chiến trận mảnh vỡ, đạt được ba kiện trân bảo gia trì, tuỳ tiện liền có thể diệt sát Vạn Ma chúng Chân Ma.

Nhưng đối mặt đối thủ trước mắt, hắn lại bị chính diện đánh lui!

Nhìn đối phương vô cùng to lớn thân thể, Dư Chuẩn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Đối phương Chân Ma thân thể, cùng bình thường Chân Ma thân thể tồn tại một chút không đồng dạng địa phương, nó muốn càng thêm ngưng thực, đồng thời cũng càng thêm cường đại.

Cái loại cảm giác này, phảng phất giống như Thiên Ma có được huyết nhục.

Chỉ là, huyết nhục cảm giác lại không có Thiên Ma rõ ràng như vậy.

Đây là. . .

Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Dư Chuẩn trong lòng chấn động mạnh một cái.

"Đã đã nhìn ra a?"

Tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma từng bước một hướng Sát Thần chúng Thiên Ma đi tới, Mặc Vô thanh âm trầm thấp vang vọng, trong đó mang theo một tia tự ngạo.

"Ngươi mặc dù nắm giữ lấy năm mai mảnh vỡ, nhưng ngươi đối Thiên Ma chiến trận hoàn toàn không biết gì cả, kiến thức nông cạn hạn chế ngươi phát huy."

"Cho nên, từ đầu đến cuối, ngươi cũng là không đủ gây sợ đối thủ."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Thiên Ma chiến trận nhân số hạn mức cao nhất rất thấp, nhưng triệu hoán đi ra Thiên Ma lại đồng dạng có thể kết hợp ma lâm chiến trận, từ đó để ma lâm chiến trận trở nên càng mạnh."

"Tại dạng này ma lâm trong chiến trận, triệu hoán đi ra Chân Ma bởi vì trận pháp nội bộ tồn tại Thiên Ma, cũng có thể nhiễm Thiên Ma lực lượng mạnh lên."

"Đem Thiên Ma, làm là Chân Ma trái tim a. . ."

Cho tới nay, Dư Chuẩn đều là đem Thiên Ma chiến trận làm một cái độc lập chỉnh thể, thậm chí cùng Sát Thần chúng Thiên Ma Chúng một phân thành hai.

Nhưng bây giờ Mặc Vô xuất hiện, lại cho hắn chỉ rõ mới con đường.

Đầu này đạo lộ, để Dư Chuẩn thấy được Thiên Ma chiến trận hoàn chỉnh về sau, tiếp tục mạnh lên khả năng.

"Đã đã nhìn ra, vậy liền thành thành thật thật tiếp nhận tử vong đi." Mặc Vô lạnh giọng mở miệng, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền chết!"

"Không!" Dư Chuẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, đáy mắt chỗ sâu chớp động lên rực liệt hỏa ánh sáng, "Ta sẽ dẫn lấy hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, một đường đi tới!"

"Hermod, xuất thủ!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, một đạo phóng lên tận trời thánh hỏa đem Chân Ma thôn phệ..