Chương 415: Thiên Ma, Thiên Ma!

Chương 415: Thiên Ma, Thiên Ma!

Rống

Một tiếng mơ hồ tiếng gào thét, tại thánh hỏa bao phủ sát na từ tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma thân thể bên trên truyền đến.

Đây không phải là bất luận một vị nào trận pháp thành viên gào thét, mà là Chân Ma bản thân tiếng gào thét, tại cái này tiếng gào thét bên trong, Chân Ma đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên hư ảo, thời gian duy trì kịch liệt trượt.

Sớm đã giấu ở chỗ tối, giờ phút này lôi đình xuất thủ Hermod khống chế Thiên Ma Chúng Chân Ma chạy đến, biểu lộ ngưng trọng xuất hiện tại Dư Chuẩn bên cạnh.

"Không được."

"Đối phương Thiên Ma giấu ở Chân Ma bên trong, thánh hỏa không cách nào xuyên qua Chân Ma thân thể trực tiếp thương tới Thiên Ma."

"Ta có thể làm, chỉ có trên phạm vi lớn suy yếu trận pháp triệu hoán Chân Ma có thể kéo dài thời gian."

"Không có việc gì, ngươi đã tận lực." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Tranh thủ thời gian rút lui, chuyện kế tiếp giao cho ta."

"Tốt, cái này ngươi cầm." Đem Đoạn Hồn giao tiễn đưa cho Dư Chuẩn, Hermod khống chế Thiên Ma Chúng Chân Ma trước tiên rút lui.

Mà tại một bên khác, tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma cũng đã từ thánh hỏa thiêu đốt bên trong chậm lại, trước tiên một lần nữa chưởng khống thân thể Mặc Vô tức giận hừ một tiếng, phóng lên tận trời ma uy trong nháy mắt đem thánh hỏa dập tắt.

Nhìn xem đã đi xa Thiên Ma Chúng Chân Ma, Mặc Vô trong mắt tràn ngập sát ý, "Trước đó liền nghe nghe, ngươi có đối phó chiến trận thủ đoạn đặc thù."

"Bây giờ xem ra, quả là thế."

Hắn giờ phút này thật muốn đuổi theo đem Hermod suất lĩnh Chân Ma hủy diệt, nhưng hắn sở cầu hết thảy đều trên người Dư Chuẩn, tự nhiên không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

"Chờ đến ngươi hết thảy đều thuộc về ta, Sát Thần chúng một nhóm khác người cũng chú định sẽ chết tại ta trong tay!" Hừ nhẹ một tiếng, Mặc Vô khống chế tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma lại lần nữa hướng Dư Chuẩn phương hướng nghiền ép đi qua.

Dư Chuẩn sắc mặt căng cứng.

Nhờ vào Hermod thánh hỏa, tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma tiếp tục thời gian trên phạm vi lớn rút ngắn.

Đợi đến Chân Ma tán loạn, Mặc Vô có thể cậy vào liền chỉ có một viên Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vỡ triệu hoán thiên ma.

So sánh giờ phút này có được năm phần mảnh vỡ hắn, song phương lực lượng cách xa vô cùng, dù là Mặc Vô lực lượng có trân bảo gia trì, ưu thế vẫn tại hắn.

Cho nên, Dư Chuẩn giờ phút này muốn làm rất đơn giản.

Đó chính là không ngừng quần nhau, hao tổn đến đối thủ Chân Ma sụp đổ!

Thân hình lóe lên, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma, nhanh chóng tránh thoát đối phương đưa tay nghiền ép mà đến công kích, đồng thời khống chế quấn quanh ở Thiên Ma thân thể bên trên Xà Phách, hung hăng hướng đối phương bàn tay lớn phun ra một ngụm hàn khí.

Tại đủ để đông kết ma khí hàn khí ảnh hưởng dưới, bàn tay to kia rõ ràng dừng lại một lát, cho Dư Chuẩn đầy đủ thời gian thoát thân.

Bất quá ngay sau đó, Chân Ma một cái tay khác liền nắm chặt liêm đao lấy vô song lực lượng đánh tới, vội vàng phía dưới Dư Chuẩn chỉ có thể nâng lên sát na ám nhận nghênh đón, sau đó Sát Thần chúng Thiên Ma thân hình không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Tiếp tục như vậy không được!

Dư Chuẩn lông mày có chút ngưng tụ, nhìn xem cơ hồ tại chính mình đứng vững trong nháy mắt đã đuổi theo, liền muốn tiếp tục tiến công tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma.

Đối phương thế công quá dày đặc, mà lại thực lực cực mạnh.

Càng quan trọng hơn là, đối phương tựa hồ đã biết rõ hắn nhất kích tất sát năng lực, cho nên xuất thủ quá trình bên trong từ đầu đến cuối tại đề phòng phản kích của hắn.

Tiếp tục tiếp tục như thế, muốn hao tổn đến Chân Ma sụp đổ cũng không dễ dàng.

Đã như vậy. . .

Dư Chuẩn đáy mắt tinh mang lóe lên.

Chỉ có thể liều mạng!

Nhìn xem lại lần nữa đột kích Chân Ma, quát khẽ một tiếng đột nhiên vang vọng.

"Nơi đây, tốc độ có cực!"

Tại Dư Chuẩn thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Sát Thần chúng Thiên Ma khí tức đột nhiên uể oải mấy phần, nhưng tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma tốc độ cũng theo đó rơi xuống.

"Miệng" chi mảnh vỡ năng lực, "Chân ngôn" !

Năng lực này có thể tiêu hao Thiên Ma tự thân lực lượng, lấy rút ngắn Thiên Ma thời gian duy trì làm đại giá, là chiến trường kèm theo một đầu quy tắc.

Rút ngắn thời gian bao nhiêu, từ quy tắc mạnh yếu quyết định.

Mặc Liên Ma Tôn tại quy hàng thời điểm, đem chính mình qua nhiều năm như vậy tìm tòi liên quan tới "Chân ngôn" năng lực kinh nghiệm đều cáo tri.

Mà Dư Chuẩn thực tế nếm thử về sau phát hiện, bởi vì năm mai mảnh vỡ tề tụ nguyên nhân, "Chân ngôn" năng lực cũng đã nhận được không nhỏ tăng cường.

Cỗ bên ngoài thân hiện là, kèm theo đồng dạng cường độ quy tắc, đối Thiên Ma duy trì thời gian rút ngắn thấp xuống một nửa trở lên.

Cho nên, Sát Thần chúng Thiên Ma có thể càng tự nhiên sử dụng "Chân ngôn" .

Vừa rồi Dư Chuẩn chỗ kèm theo đầu này, đem Sát Thần chúng Thiên Ma tự thân tốc độ định vì phụ cận khu vực tốc độ cực hạn, bất luận cái gì tốc độ cũng không thể vượt qua Sát Thần chúng Thiên Ma tốc độ.

Điều quy tắc này chẳng những trên phạm vi lớn hạn chế đối phương tiến công, đồng thời đối Sát Thần chúng Thiên Ma tiêu hao cũng hoàn toàn ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

Thân hình lóe lên, Dư Chuẩn đã khống chế Sát Thần chúng Thiên Ma, tuỳ tiện tránh thoát đối phương lại một lần nữa truy kích.

Oanh

Một tiếng tiếng oanh minh vang vọng, tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma vồ hụt, công kích dư ba trong nháy mắt để chu vi mảng lớn hư không sụp đổ xuống dưới.

Mặc Vô mặt âm trầm nhìn xem Sát Thần chúng Thiên Ma phương hướng.

Sát Thần chúng Thiên Ma Chưởng cầm hết thảy bảo vật, đều tại sự thăm dò của hắn phía dưới, cho nên hắn rất rõ ràng Sát Thần chúng Thiên Ma có được nào năng lực.

Mà dưới mắt phần này năng lực, cũng không thuộc về những cái kia bảo vật.

Kể từ đó, đáp án tựa hồ rất rõ ràng.

"Không nghĩ tới, Thiên Ma chiến trận bên trong mảnh vỡ, thế mà còn có năng lực như vậy." Mặc Vô mở miệng yếu ớt, "Ngược lại là cho ta một kinh hỉ."

"Chờ đánh chết ngươi, ta nhất định sẽ hảo hảo khai phát phần này năng lực."

"Ngươi trước nếm thử ta một kích này rồi nói sau." Dư Chuẩn hừ lạnh một tiếng, tạm thời thu hồi sát na ám nhận, thao thiên ma khí hội tụ thành một thanh trường cung, sau đó giương cung cài tên hướng Mặc Vô kích xạ mà đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Mặc Vô hừ nhẹ một tiếng, tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma lồng ngực vị trí đột nhiên hiện ra một viên xưa cũ Hộ Tâm kính.

Hộ Tâm kính bộc phát ra u ám quang mang, tại quang mang kia ngăn cản dưới, từng đạo mũi tên trên không trung cấp tốc giảm tốc, không đợi mệnh trung liền trực tiếp nổ tung.

"Ngươi nhất kích tất sát năng lực, ta sớm đã hiểu được." Mặc Vô cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo hài hước.

"Bất luận là cận chiến vẫn là đánh xa, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội."

"Thật sao?" Dư Chuẩn cười thần bí.

Mặc Vô tiếu dung hơi chậm lại, chẳng biết tại sao có loại cảm giác không ổn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Kia ngàn vạn như mưa mũi tên bên trong, lại có một cây hoàn toàn không có nhận tự thân bảo vật ngăn cản, như vào chỗ không người, nhanh chóng hướng chính mình phóng tới.

Mặc Vô tập trung nhìn vào, chỉ gặp cây kia mũi tên phía trên tiêu tán lấy từng tia từng sợi hàn khí, mà Sát Thần chúng Thiên Ma trên thân quấn quanh Cự Xà, không biết khi nào đã biến mất không thấy.

Mũi tên này là Hàn Huyết Xà Phách biến thành!

Nó hàn khí, có thể phá vỡ hết thảy ngăn cản!

Ý thức được điểm này, Mặc Vô trong lòng trầm xuống, lúc này quát lên một tiếng lớn muốn tránh khỏi đến, nhưng mà Dư Chuẩn tựa hồ đã dự liệu được điểm này.

Tại hắn cảm thấy được mũi tên dị thường trong nháy mắt, một đạo Cự Xà hư ảnh tại mũi tên trên lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó mũi tên hàn khí trong nháy mắt bộc phát, so tiễn mũi tên bản thân trước một bước chạm đến tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma thân thể.

Chân Ma thân thể đột nhiên cứng đờ, mắt nhìn xem liền bị mũi tên mệnh trung, trong lúc nguy cấp, một vòng u quang từ tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma thân thể bộc phát, chẳng những khiến cho khôi phục hành động, càng là tốc độ tăng vọt đột phá "Chân ngôn" hạn chế, cưỡng ép tránh khỏi Hàn Huyết Xà Phách mũi tên một kích trí mạng.

Thấy cảnh này, Dư Chuẩn lộ ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa biểu lộ.

Bởi vì hắn biết rõ, đối phương giờ phút này sử dụng năng lực là cái gì..