Chương 415: Thiên Ma, Thiên Ma!

Chương 415: Thiên Ma, Thiên Ma!

"Thân" chi mảnh vỡ năng lực, "Vô Câu" .

Năng lực này có thể trong nháy mắt bộc phát, để tự thân hành động đột phá hết thảy điều kiện hạn chế, thậm chí tại bị ngoại lực cầm tù tình huống dưới, đều có thể trong nháy mắt đột phá cầm tù, đại giới thì là tiêu hao triệu hoán thời gian duy trì.

Đối mặt dạng này một cái cường đại đối thủ, Dư Chuẩn chưa hề nghĩ tới Hàn Huyết Xà Phách mũi tên có thể đem nó đánh bại, hết thảy tất cả bất quá là vì bức ra đối phương "Vô Câu" năng lực.

Một phương diện, đối phương hiện tại dùng, tiếp xuống trong ngắn hạn cũng không cần lại một lần nữa sử dụng.

Một phương diện khác. . .

Cái này tiêu hao duy trì thời gian tác dụng phụ, đối dưới mắt tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma mà nói, có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà hết thảy, cũng không ra Dư Chuẩn đoán trước, thành công tránh khỏi vừa rồi một kích về sau, tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma thân thể cũng triệt để hư ảo, cuối cùng bởi vì duy trì thời gian triệt để kết thúc mà sụp đổ, vô số thân ảnh bay ra đồng thời, nội bộ từ Mặc Vô chưởng khống Thiên Ma cũng cuối cùng bại lộ ra.

Không có bất cứ chút do dự nào, tại Thiên Ma bại lộ trong nháy mắt, Dư Chuẩn đã dẫn theo sát na ám nhận giết đi lên.

Tại ngắn ngủi mấy hiệp chém giết về sau, nương theo lấy Mặc Vô một tiếng điên cuồng gào thét, Dư Chuẩn trong tay sát na ám nhận hung hăng đâm vào đối phương lồng ngực.

Tiếng gào thét im bặt mà dừng, Mặc Vô chưởng khống Thiên Ma trong nháy mắt hóa thành tro bụi, tính cả trong đó một trăm người đều vẫn lạc, chỉ để lại một viên tại nguyên chỗ chiếu sáng rạng rỡ Thiên Ma chiến trận hạch tâm mảnh vỡ.

Là "Thân" chi mảnh vỡ!

Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên kích động thần thái, không chút do dự lấy tay đem mảnh vỡ bắt lấy, sau đó cùng tự thân chưởng khống mảnh vỡ dung hợp.

Nương theo lấy sáu cái mảnh vỡ quy nhất, một cái hoàn chỉnh lóng lánh mỹ lệ sắc thái viên châu xuất hiện tại Dư Chuẩn trong tay.

Cùng lúc đó, một tia minh ngộ xuất hiện tại Dư Chuẩn não hải.

Cái này mai bảo châu, tên là "Thiên Ma châu" .

Nắm giữ nó, mới có thể thi triển ra hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận.

Mà hắn trong tay cái này một viên, là U Minh Chi Địa từ đản sinh đến bây giờ, sinh ra thứ 97 mai Thiên Ma châu.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía phía dưới.

Cái này mang ý nghĩa, tại hắn tiếp xuống xâm nhập quá trình bên trong, rất có thể gặp được 96 vị đồng dạng nắm trong tay Thiên Ma châu đối thủ?

Nhưng bất luận như thế nào, tay cầm hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, Dư Chuẩn giờ phút này đã đứng ở U Minh Chi Địa thê đội thứ nhất.

Chỉ cần một đường hướng xuống. . .

Xâm nhập đến U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng, tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Cảm nhận được bên này tình hình chiến đấu kết thúc, Hermod dẫn đầu Sát Thần chúng mặt khác một nhóm người đi mà quay lại, nhìn xem Dư Chuẩn trong tay Thiên Ma châu, trong mắt của hắn đồng dạng mang theo vẻ hưng phấn thần sắc.

"Đây chính là hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận hạch tâm?"

"Không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, nhân số hạn mức cao nhất từ nguyên bản năm trăm trực tiếp gấp bội, biến thành một ngàn."

"Bây giờ chúng ta đều là ngũ đoạn thần hóa, tại Thiên Ma chiến trận gia trì phía dưới, có thể phát huy ra có thể so với tám đoạn thần hóa Thiên Ma thực lực."

Nghe nói như thế, Sát Thần chúng bên trong không người không hưng phấn.

Khủng bố như vậy tăng phúc, đã vượt xa bất luận cái gì ma lâm chiến trận điệp gia, trừ khi ma lâm chiến trận có thể đạt tới trăm vạn chi cự.

Chỉ là, kia tại U Minh Chi Địa là gần như không có khả năng sự tình.

Nhiều người liền sẽ sinh ra phân tranh cùng nội đấu, Vạn Ma chúng cơ hồ đã là ma chúng nhân số cực hạn.

"Tiếp xuống, lại từ dự bị nhân viên bên trong chọn lựa năm trăm người, gia nhập vào Thiên Ma trong chiến trận." Dư Chuẩn nhìn về phía Hermod suất lĩnh Thiên Ma Chúng thành viên, giờ phút này đối phương chỉ còn lại khó khăn lắm một ngàn người.

Lại giảm bớt năm trăm người, liền liền Thiên Ma Chúng đều không phải là.

"Sát Thần chúng, nên thu nạp mới huyết dịch."

Nghĩ đến Mặc Vô chỗ bày ra, Thiên Ma chiến trận cùng Ma Linh chiến trận kết hợp, Dư Chuẩn trong lòng liền không khỏi hiện ra một tia hỏa nhiệt.

"Khi tiến vào thứ mười một tầng trước đó, Sát Thần chúng nhân số muốn tăng lên đến một vạn trở lên."

"Một ngàn người Thiên Ma chiến trận, có thể thay thế một cái Thiên Ma Chúng Chân Ma, cùng cái khác chín tôn Thiên Ma Chúng Chân Ma cùng một chỗ thi triển ma lâm chiến trận."

"Vậy dạng này vừa đến, nếu có mười cái Thiên Ma chiến trận, có hay không có thể thông qua ma lâm chiến trận lại lần nữa dung hợp một chỗ?" Một bên Dư Trữ linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến dạng này một loại khả năng tính.

Dư Chuẩn nghe vậy, khẽ gật đầu, "Hoàn toàn có thể thực hiện."

Bất quá muốn làm được điểm này, liền muốn lại thu hoạch được chín cái Thiên Ma châu.

Cái này độ khó, cần phải so đơn thuần thu thập mảnh vỡ khó hơn nhiều.

Chỉ có thể ở đằng sau tiếp tục thâm nhập sâu quá trình bên trong, chậm rãi hướng phía cái phương hướng này cố gắng.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn đưa tay một chiêu, năm kiện tản mát bảo vật cấp tốc bay tới, cuối cùng rơi vào hắn trong tay.

Kia là tối lục Thiên Ma chúng mang theo bảo vật, mỗi một kiện đều có thể so với Bát Trân bảo cấp độ tồn tại, ngoại trừ trước đó nhìn thấy qua liêm đao, Hộ Tâm kính bên ngoài, còn có một tòa Tiểu Tháp, một viên Ngọc Như Ý cùng một thanh trường đao.

"A?" Hermod có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bảo vật trong tay, "Cái này đồ vật làm sao cũng tại?"

"Thế nào?" Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi.

"Cái này tòa tháp, là vạn quân Phù Đồ." Hermod trầm giọng mở miệng, "Cũng chính là Phù Đồ Thiên Ma Chúng nắm trong tay Bát Trân bảo."

"Mặt khác, viên kia Ngọc Như Ý cũng là Phù Đồ Thiên Ma Chúng đồ vật."

"Không nghĩ tới tối lục Thiên Ma chúng lần này xuất thủ, thế mà đem Phù Đồ Thiên Ma Chúng bảo vật toàn bộ đều mang ra ngoài."

"Không." Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tiếu dung nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Bọn hắn mang tới, cũng không chỉ là Phù Đồ Thiên Ma Chúng bảo vật."

"Nếu như ta không có đoán sai, vừa rồi tôn này tối lục Thiên Ma chúng Chân Ma bên trong, chỉ sợ Phù Đồ Thiên Ma Chúng toàn viên đều tại."

"Một trận chiến này, Phù Đồ Thiên Ma Chúng đã bị giữa chúng ta tiếp hủy diệt."

"Thì ra là như vậy. . ." Hermod hít sâu một hơi, ngay sau đó trong lòng không khỏi đối Phù Đồ Thiên Ma Chúng nhiều hơn mấy phần đồng tình.

Chỗ tốt không có mò được nửa phần, cuối cùng ma chúng đều bị đánh không có.

Đây là cái gì tuyệt thế oán chủng.

"Năm kiện bảo vật, tăng thêm chúng ta trong tay đã có bốn kiện, đó chính là trọn vẹn chín kiện bảo vật." Dư Chuẩn nhìn trước mắt trưng bày ra từng kiện bảo vật, trong mắt không khỏi hiện ra thần sắc hưng phấn.

Mặc dù vừa lấy được năm kiện còn đến không kịp dò xét năng lực, nhưng từ trước đó giao thủ đủ loại cũng có thể hiểu rõ đến, những bảo vật này tuyệt đối không kém.

Bát Phương Thiên Ma, bây giờ đã bị bọn hắn hủy diệt ngũ phương.

Nghĩ đến U Minh Chi Địa tầng thứ mười còn có ba kiện như thế cường đại bảo vật không phải thuộc về mình, Dư Chuẩn liền có một loại phát ra từ nội tâm khó chịu.

"Tiếp xuống, chúng ta phải tăng tốc rèn luyện tốc độ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Chờ đến hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận thành hình, chúng ta liền đi tìm còn lại ba cái Bát Phương Thiên Ma yêu cầu chúng ta đồ vật."

"Chúng ta đồ vật?" Lư Văn nhịn không được mờ mịt mở miệng, "Chúng ta có cái gì đồ vật rơi vào đối phương nơi đó sao?"

"Phốc thử!" Nghe nói như thế, Udyr che miệng cười lên, "Đương nhiên là có, bọn hắn Bát Trân bảo không phải liền là chúng ta đồ vật sao?"

"Thì ra là thế!"

Lư Văn thần sắc bừng tỉnh, những người khác cũng đều nở nụ cười..