Chương 416: Một đường tiến nhanh

Chương 416: Một đường tiến nhanh

U Minh Chi Địa tầng thứ mười, Sát Huyết Thiên Ma Chúng.

Làm Bát Phương Thiên Ma bên trong thực lực xếp hạng thứ tư tồn tại, Sát Huyết Thiên Ma Chúng đi qua tại tầng thứ mười tung hoành vô địch, không ai dám trêu chọc.

Cho dù bởi vì Sát Huyết Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Oka bá đạo tác phong, chu vi tới gần tất cả ma chúng bị hại nặng nề, cũng không có người dám có chỗ lời oán giận.

Mà giờ khắc này, Sát Huyết Thiên Ma Chúng chỗ Bát Trân bảo sát huyết phi thuyền trên, bầu không khí lại trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Oka khoanh chân ngồi tại hành cung bên trong, sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn xem chu vi Sát Huyết Thiên Ma Chúng cao tầng cường giả.

"Các ngươi, cũng đã nghe nói a?"

"Sát Thần chúng, đem Phù Đồ Thiên Ma Chúng diệt."

"Không chỉ có như thế, Phù Đồ Thiên Ma Chúng phía sau người ủng hộ, U Minh Chi Địa thứ mười một tầng Ám Lục Thiên Ma Chúng vụng trộm đi lên, ý đồ nuốt vào Sát Thần chúng trong tay Thiên Ma chiến trận, kết quả giống nhau bị Sát Thần chúng diệt."

"Mà bây giờ, Sát Thần chúng không che giấu chút nào hướng chúng ta tới."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời trầm mặc.

Bọn hắn Sát Huyết Thiên Ma Chúng là mạnh, nhưng lại hoàn toàn so không lên Phù Đồ Thiên Ma Chúng thực lực, chớ nói chi là Ám Lục Thiên Ma Chúng.

Nếu như Sát Thần chúng muốn đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn căn bản một con đường chết.

Nhìn thấy đám người âm u đầy tử khí dáng vẻ, vốn là tâm tình cực kém Oka bỗng nhiên một bàn tay đập vào bàn bên trên.

"Từng cái bình thường không phải rất có thể nói sao?"

"Hiện tại cũng câm?"

"Sát Thần chúng muốn tới, các ngươi muốn ngồi chờ chết sao?"

"Đều cho ta nghĩ biện pháp!"

Theo Oka tiếng hét phẫn nộ vang vọng, phía dưới rốt cục có động tĩnh.

Rất nhanh, một vị cao tầng đứng dậy, "Thủ lĩnh, chúng ta phía sau không phải cũng có thứ mười một tầng Long Lân Thiên Ma Chúng a?"

"Bằng không. . . Hướng bọn hắn xin giúp đỡ thử một chút?"

"Hừ!" Oka hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương mang theo vài phần bất thiện, "Ý của ngươi là, Long Lân Thiên Ma Chúng khi biết cùng bọn hắn thực lực tương cận Ám Lục Thiên Ma Chúng đã hủy diệt tại Sát Thần chúng trong tay tình huống dưới, còn sẽ tới trợ giúp chúng ta, cùng một chỗ đối phó Sát Thần chúng?"

Nghe nói như thế, đám người có chút yên tĩnh.

Một lát sau, một vị khác cao tầng nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

"Tổ chim bị phá không trứng lành, Sát Thần chúng đem chúng ta tiêu diệt, khẳng định cũng phải đi thứ mười một tầng, Long Lân Thiên Ma Chúng hiện tại khó giữ được chúng ta, đến thời điểm chính bọn hắn còn không phải đến đối mặt Sát Thần chúng dã tâm?"

"Chí ít đến cái kia thời điểm, bọn hắn còn có thể thử nghiệm từ càng phía dưới mười hai tầng tìm kiếm viện trợ." Oka một mặt không kiên nhẫn khoát tay áo.

"Còn có hay không biện pháp khác?"

"Sinh tử tồn vong thời khắc, mọi người nói thoải mái đi."

"Thủ lĩnh, ta có một vấn đề." Một vị khác cao tầng suy tư một cái, sau đó đứng ra, "Sát Thần chúng tại sao muốn ra tay với chúng ta?"

Ừm

Nghe được vấn đề này, Oka sửng sốt một cái.

Không đợi Oka trả lời, vị này cao tầng đã chính mình cấp ra đáp án, "Chúng ta trước đó chưa hề cùng Sát Thần chúng từng có ân oán, đối phương hẳn không phải là vì báo thù cho nên mới tìm phiền phức của chúng ta."

"Đối phương đã hủy diệt Phù Đồ Thiên Ma Chúng cùng Ám Lục Thiên Ma Chúng, nếu như đơn thuần chỉ là lập uy, đúng hay không chúng ta xuất thủ đã không trọng yếu."

"Dù sao, chúng ta Sát Huyết Thiên Ma Chúng chỉ là xếp hạng thứ tư."

"Cho nên. . ." Tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Chỉ có thể có một đáp án, đó chính là Sát Thần chúng muốn là sát huyết phi chu."

Nghe nói như thế, đám người thần sắc hơi đổi.

Bởi vì bọn hắn tựa hồ đã đoán được cái này gia hỏa muốn nói gì.

"Thủ lĩnh." Vị này cao tầng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Chúng ta nếu như trực tiếp đem sát huyết phi chu đưa cho đối phương, có lẽ có thể đổi một con đường sống."

"Thậm chí, chúng ta có thể trực tiếp tìm nơi nương tựa đối phương."

"Đây chính là trong truyền thuyết Thiên Ma chiến trận a!"

"Cái này không thể so với đi theo thấy chết không cứu Long Lân Thiên Ma Chúng tốt?"

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau sững sờ, chợt có một loại mở ra thế giới mới cửa chính, hết thảy cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đúng vậy a, tại sao phải đi theo Long Lân Thiên Ma Chúng đâu?

Trực tiếp đi theo Sát Thần chúng, không phải càng tốt sao?

Chỉ cần mình bọn người lựa chọn đi theo, chủ động đem bảo vật dâng lên, Sát Thần chúng tổng không có lý do tiếp tục đối bọn hắn xuất thủ a?

Chỉ bất quá, thủ lĩnh sẽ đồng ý a?

Ý niệm tới đây, đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Oka.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang động, Oka sắc mặt âm trầm đứng lên, nhìn về phía vừa rồi đề nghị cái kia ma các vị cấp cao, trầm giọng mở miệng.

"Ý của ngươi là, đường đường Bát Phương Thiên Ma một trong Sát Huyết Thiên Ma Chúng, còn không có gặp được đối thủ liền định muốn đầu hàng?"

"Quả thực là nói bậy nói bạ!" Trong mắt của hắn sát ý bắn ra, "Trước khi chiến đấu hồ ngôn loạn ngữ dao động ý của mọi người chí, ngươi thật đáng chết!"

Nghe nói như thế, vị kia ma các vị cấp cao chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại có chút hít một hơi, "Chư vị, nên động thủ?"

"Oka muốn đi chịu chết, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn a?"

Oka cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng như vậy thuật có thể. . ."

Lời còn chưa nói hết, Oka chỉ cảm thấy tim đau xót, một thanh lưỡi dao đã từ phía sau lưng đem trái tim của mình xuyên thủng.

Tầm mắt trong mơ hồ, hắn nhìn thấy từng đạo hướng tới mình thân ảnh.

"Các ngươi. . ."

-----------------

"Phía trước chính là Sát Huyết Thiên Ma Chúng."

Đứng tại sát na ám nhận biến thành hắc vụ hành cung bên trong, Dư Chuẩn xa xa nhìn xem không trung kia một chiếc to lớn vô cùng màu đỏ sậm phi chu, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Bát Trân bảo bên trong, bàn về hành động cùng gánh chịu năng lực, sát huyết phi chu đều là trong đó nhân tài kiệt xuất, có nó Sát Thần chúng hành động liền có thể dễ dàng hơn."

"Không tệ." Hermod khẽ gật đầu, "Hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận đã rèn luyện xong xuôi, Sát Thần chúng nhân số cũng đang kéo dài khuếch trương bên trong."

"Bây giờ, Sát Thần chúng nhân số vượt qua hai ngàn, ngoại trừ Thiên Ma chiến trận bên ngoài, cái thứ hai Thiên Ma Chúng cũng sắp rèn luyện hoàn thành."

"Chờ đến người đếm qua vạn, gộp đủ chín cái Thiên Ma Chúng, liền có thể phối hợp Thiên Ma chiến trận cùng nhau diễn luyện tổ hợp trận pháp."

"Có sát huyết phi chu, một bước này hẳn là có thể càng nhanh."

Nói, Hermod nhìn về phía tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại sát huyết phi chu, bỗng nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên thanh âm.

"Chúng ta đã như thế tới gần, đồng thời hoàn toàn không có che lấp hành động của mình, đối mới là cái gì còn không có bất kỳ động tác gì?"

"Điểm này, quả thật có chút kỳ quái." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Trong truyền thuyết, Sát Huyết Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Oka tính cách bá đạo ngang ngược, thậm chí dám trực tiếp cùng Bát Phương Thiên Ma đứng đầu Phù Đồ Thiên Ma Chúng ngạnh cương."

"Chúng ta đều đã tới gần đến loại trình độ này, lấy đối phương tính tình, không nên còn có thể bảo trì bình thản."

Nói, Dư Chuẩn khống chế hắc vụ hành cung gia tốc, cấp tốc hướng phía Sát Huyết Thiên Ma Chúng phương hướng tới gần, nhưng Sát Huyết Thiên Ma Chúng nhưng như cũ không có động tĩnh.

Thẳng đến song phương gần trong gang tấc, mới có một thân ảnh từ phi chu vào triều Sát Thần chúng bên này bay tới, tại giữa không trung ở lại.

"Xin hỏi, Sát Thần chúng Dư Chuẩn đại nhân có hay không tại?"

Hả

Dư Chuẩn ánh mắt lóe lên, tại hắc vụ hành cung bên trong trầm giọng đáp lại.

"Ngươi là ai?"

"Ta là Sát Huyết Thiên Ma Chúng cao tầng một trong, lần này tới, là muốn nói chuyện phụ thuộc sự tình." Đối phương thái độ mười phần cung kính.

"Đây là Sát Huyết Thiên Ma Chúng thủ lĩnh Oka đầu lâu, chúng ta lấy đặc thù phương thức đem nó bảo tồn lại, làm chứng cớ."

"Dư Chuẩn đại nhân, chúng ta là thành tâm quy hàng, muốn phụ thuộc Sát Thần chúng, trở thành Sát Thần chúng lệ thuộc thế lực."

"Ta nghe nói Sát Thần chúng tại Xà Phách Thiên Ma chúng địa bàn trên thu qua mấy cái lệ thuộc thế lực, ta nghĩ Sát Thần chúng cũng không để ý thêm một cái."

Nghe nói như thế, nhìn đối phương trong tay đầu lâu, Dư Chuẩn biểu lộ triệt để ngoài ý muốn bắt đầu, "Oka chết như thế nào?".