Chương 416: Một đường tiến nhanh

Chương 416: Một đường tiến nhanh

"Hắn. . ." Cao tầng trầm mặc một cái, "Oka tính cách kiệt ngạo, không muốn quy thuận Sát Thần chúng, chúng ta vì cầu sinh đường, chỉ có thể đem nó chém giết."

"Về phần sát huyết phi chu, chúng ta cũng nguyện ý giao cho Sát Thần chúng."

"Có chút ý tứ." Dư Chuẩn nhịn không được nhịn không được cười lên.

Vốn cho rằng có thể xuất thủ nghiệm chứng một cái hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận thực lực, không nghĩ tới khí thế hung hung, đối phương lại trực tiếp đầu.

Loại này một quyền đánh vào trên bông cảm giác thực có chút cổ quái.

Bất quá đưa tới cửa tiểu đệ, hắn không có lý do không muốn.

"Mang lên nhân mã, chúng ta leo lên phi chu nhìn xem."

-----------------

"Mười hai kiện bảo vật. . ."

Nhìn trước mắt trưng bày mười hai kiện bảo vật, Dư Chuẩn có chút cảm thán một tiếng, "Sự tình so ta tưởng tượng còn muốn thuận lợi a."

Có lẽ bởi vì cùng Ám Lục Thiên Ma Chúng trận chiến kia đem tất cả thế lực đều thật sâu chấn nhiếp, tại Sát Huyết Thiên Ma Chúng về sau gặp phải mặt khác hai cái ma chúng, căn bản không có do dự liền giống như Sát Huyết Thiên Ma Chúng lựa chọn thần phục.

Sát Huyết Thiên Ma Chúng, tốt xấu vẫn là cao tầng liên thủ chém cưỡng loại thủ lĩnh.

Cái khác hai cái ma chúng, Sát Thần chúng đi qua thời điểm thậm chí là thủ lĩnh tự mình ra nghênh tiếp trực tiếp đem bảo vật dâng lên, sợ muộn một chút liền bị chặt.

Thu hoạch được cuối cùng ba bên Thiên Ma bảo vật về sau, Dư Chuẩn bảo vật trong tay số lượng cũng đạt tới kinh người mười hai kiện nhiều.

Bình thường ma lâm chiến trận, đến Vạn Ma chúng liền cơ hồ đến cực hạn, về sau cạnh tranh, liền sẽ chuyển thành trận pháp bảo vật mạnh yếu và số lượng.

Bảo vật càng nhiều càng mạnh, chính là càng cường đại ma chúng.

Có được mười cái trở lên bảo vật, đã có tư cách tiến vào U Minh Chi Địa thứ mười hai tầng, cùng những cái kia đỉnh cấp ma chúng tranh phong.

Mà Sát Thần chúng, đã có được tư cách này.

Không, bọn hắn thực lực căn bản không thể dùng bảo vật số lượng cân nhắc.

Dù sao, người khác là ma lâm chiến trận, mà bọn hắn là Thiên Ma chiến trận.

"Sát Thần chúng tổng số người, cũng đã đạt đến bốn ngàn người." Dư Chuẩn tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy mong đợi quang mang.

Ma đám người đếm một nhiều, thành viên liền dễ dàng đều mang tâm tư.

Đây cũng là Vạn Ma chúng dễ dàng sụp đổ nguyên nhân.

Biết rõ điểm này Dư Chuẩn, tại Sát Thần chúng khuếch trương thời điểm tự nhiên sẽ mười phần chú ý, mỗi một vị mới tuyển nhận thành viên đều là tuyển chọn tỉ mỉ.

Cũng chính là bởi vì cái này nguyên nhân, tuyển nhận tốc độ muốn chậm rất nhiều.

Nếu như không có chút nào tiết chế thu nạp, Sát Thần chúng sớm đã hơn vạn.

"Sát Thần chúng người, muốn bao nhiêu, cũng muốn tinh."

"Ta đã không nhịn được muốn nhìn thấy chiến trận thành hình kia một ngày."

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh tiếng vang, mười tôn vạn mét độ cao kinh thiên thân ảnh vờn quanh mà đứng, mỗi một vị đều dũng động kinh người vô cùng khí thế.

Nếu là nhìn kỹ liền có thể phát hiện, trong đó chín tôn mặc dù doạ người, nhưng khí thế lại có chút phù phiếm, thân thể cũng không phải thực thể, mà là vô biên ma khí.

Nhưng cuối cùng một tôn, lại cùng cái khác chín tôn hoàn toàn khác biệt, nó chẳng những đã sinh ra hoàn chỉnh huyết nhục thực thể, càng là thân mang một bộ bẩm sinh hoàn chỉnh ma khải, giống như chân chính Thiên Ma Hàng Thế, cho dù cái khác chín tôn khí thế cộng lại, cũng không đủ cùng nó so sánh mảy may.

Cái này, chính là dưới mắt Sát Thần chúng toàn viên.

Đem Bát Trân bảo tất cả đều sau khi bỏ vào trong túi ba tháng thời gian bên trong, Sát Thần chúng thông qua không ngừng tuyển nhận thành viên cùng sàng chọn, nhân số rốt cục hơn vạn, cũng đã phân ra chín tôn khác biệt Thiên Ma Chúng, hoàn thành trước đó rèn luyện.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, là lần đầu tiên trận pháp tổ hợp.

Lấy một tôn Thiên Ma cùng chín tôn Chân Ma, cấu trúc ma lâm chiến trận!

"Trận lên!"

Nương theo lấy Dư Chuẩn quát khẽ một tiếng, mười đạo thân ảnh khí tức cấp tốc giao hội, nhưng loại này giao hội cũng không dễ dàng, bởi vì Thiên Ma thực lực so sánh Chân Ma, giống như khác nhau một trời một vực, chênh lệch của song phương thực sự quá cách xa.

Không bao lâu, chín tôn Chân Ma lực lượng liền tại Thiên Ma lực lượng hạ sụp đổ, chín thân ảnh đồng thời bay ngược ra ngoài.

Lần thứ nhất cấu trúc, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

"Lại đến!" Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, trầm giọng mở miệng.

Tỉnh táo lại cái khác chín tôn Chân Ma nhẹ gật đầu, lần nữa nếm thử.

Một lần. . . Năm lần. . . Mười lần. . .

Không biết rõ thử bao nhiêu lần, thẳng đến cái khác chín tôn Chân Ma sắp duy trì không được tan rã sụp đổ thời điểm, mười đạo lực lượng rốt cục hoàn thành dung hợp.

Tại thiên địa điên cuồng rung chuyển bên trong, một đạo mười vạn mét độ cao to lớn thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ từ mở mắt.

Đây là, Vạn Ma chúng Chân Ma!

Chỉ là cùng bình thường Vạn Ma chúng Chân Ma khác biệt, cái này một tôn Chân Ma thân thể ngưng thực vô cùng, cơ hồ đạt tới thực thể trình độ, đồng thời khoác trên người treo cùng Thiên Ma không có sai biệt nguyên bộ ma khải, khiến cho nhìn qua bá khí vô biên.

Vạn Ma chúng Chân Ma bộ mặt, chậm rãi hiện ra Dư Chuẩn ngũ quan, hắn cẩn thận cảm thụ một cái thời khắc này thực lực, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

"Tăng lên bốn thành!"

So sánh bản đầy đủ Thiên Ma chiến trận, dưới mắt tổ hợp chiến trận trọn vẹn tăng lên bốn thành thực lực.

Nhìn như tăng lên không nhiều, nhưng đừng quên, cái khác chín tôn Thiên Ma Chúng thực lực cộng lại, so sánh Thiên Ma chiến trận cũng là không có ý nghĩa.

Cho nên phần này tăng lên, cơ hồ có thể nói là trống rỗng mà tới.

Càng quan trọng hơn là. . .

Gấu

Một đoàn ngọn lửa màu vàng, xuất hiện tại Sát Thần chúng Chân Ma trong bàn tay.

Kia là Hermod thánh hỏa.

Bởi vì thánh hỏa đối Thiên Ma có cực mạnh khắc chế, cho nên thẳng đến Thiên Ma chiến trận đạt tới hoàn chỉnh trạng thái, có thể dung nạp ngàn người, Hermod cũng không có gia nhập trong đó, dù sao Thiên Ma sử dụng thánh hỏa chính mình sẽ trước bị đốt thành tro bụi.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng!

Vạn Ma chúng Chân Ma tương đương với cho Thiên Ma tạo nên một tầng bảo hộ xác ngoài, tại vận dụng thánh hỏa lực lượng thời điểm, để Sát Thần chúng Thiên Ma sẽ không nhận thánh hỏa phương thức, kể từ đó, về sau đối mặt cái khác Thiên Ma. . .

Cái này đem là Sát Thần chúng tuyệt đối đòn sát thủ!

Hưng phấn thét dài một tiếng, Dư Chuẩn khống chế Sát Thần chúng Chân Ma, nhanh chân hướng tầng thứ mười một phương hướng nào đó đi đến.

Những nơi đi qua, vô số ma chúng dùng kinh ngạc cùng ánh mắt kính sợ nhìn xem tôn này tung hoành tầng thứ mười không người có thể địch thân ảnh.

Cuối cùng, Sát Thần chúng Chân Ma đứng ở một tòa cửa ra vào trước.

Kia là tầng thứ mười, thông hướng thứ mười một tầng cửa ra vào.

Tại cửa ra vào chu vi, sớm đã chờ vô số thân ảnh.

Kia là Bát Phương Thiên Ma chúng tìm nơi nương tựa Sát Thần chúng ba bên, còn có trong khoảng thời gian này lần lượt lựa chọn đầu nhập vào to to nhỏ nhỏ vô số ma chúng.

Tại trong bọn họ, Mặc Liên Ma Tôn dẫn theo sau lưng Mặc Liên chúng nhìn xem kia úy vi tráng quan, thực lực kinh thiên động địa cự ảnh, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Mấy tháng trước đó, đối phương còn chỉ là tầng thứ chín một cái bình thường Tiểu Ma chúng, chỉ là khó khăn lắm đạt tới Bách Ma Chúng trình độ thôi.

Cái kia thời điểm, chính mình lấy cao hơn tư thái đi mời chào đối phương, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới qua, đối mới có thể tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong trưởng thành đến bây giờ đáng sợ như vậy trình độ.

Tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, Dư Chuẩn một cước bước vào cửa ra vào, dẫn theo Sát Thần chúng toàn viên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chuyến này, một đường tiến nhanh!.