Chương 417: U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng

Chương 417: U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, một tôn mười vạn mét độ cao vô biên Chân Ma lặng yên xuất hiện tại một chỗ hoàn toàn mới trong thiên địa.

Thẳng đến xác nhận bốn phía không có những địch nhân khác tại mai phục, tôn này Chân Ma mới lặng yên phân hoá, cuối cùng hóa thành một phương chừng vạn người cường đại ma chúng.

Cầm đầu Dư Chuẩn quan sát dưới chân đại địa, sau đó chậm rãi rơi xuống, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm kinh hỉ, đồng thời còn có mãnh liệt cảm giác tang thương.

"Rốt cục. . . Đến nơi này."

Hắn nhìn quanh chu vi, sau đó dùng vô cùng phức tạp ngữ Khí Cảm thở dài.

"U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng."

Từ gộp đủ hoàn chỉnh Thiên Ma chiến trận, đem Sát Thần chúng khuếch trương là Vạn Ma chúng, tiến vào thứ mười một tầng đến bây giờ, đã qua gần thời gian hai mươi năm.

Cướp đoạt bảo vật, tăng thực lực lên thành từ sau lúc đó giọng chính.

Cái này trong hai mươi năm, Sát Thần chúng những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, dọc đường hơn hai mươi tầng U Minh Chi Địa thế giới, mỗi một tầng đều lưu lại hiển hách hung danh.

Dựa vào Thiên Ma chiến trận mang tới vượt xa quá ma lâm chiến trận lực áp bách, mặt bọn hắn đối bình thường ma chúng cơ hồ có thể làm được nghiền ép, cho dù đối phương có được lại nhiều bảo vật, cuối cùng chỉ có thể biến thành đưa bảo đồng tử.

Có thể cùng Sát Thần chúng đối kháng, chỉ có cái khác nắm trong tay Thiên Ma chiến trận ma chúng, mà dạng này ma chúng, số lượng thấp hơn nhiều Dư Chuẩn dự tính.

Tại chưởng khống hoàn chỉnh Thiên Ma Châu một khắc này, Dư Chuẩn đạt được tin tức, hắn lấy được Thiên Ma Châu là U Minh Chi Địa đản sinh đến nay thứ 96 mai Thiên Ma Châu.

Nguyên lai tưởng rằng mình có thể tại xâm nhập U Minh Chi Địa quá trình bên trong gặp được không ít đồng dạng nắm giữ Thiên Ma chiến trận cường đại ma chúng, cũng diệt đi đối phương thu hoạch được đối phương trong tay Thiên Ma Châu đến đề thăng Sát Thần chúng thực lực, thậm chí cuối cùng đạt tới mười cái Thiên Ma Châu, thập phương Thiên Ma tổ hợp thành chung cực Vạn Ma chúng hình thái.

Nhưng cái này trong hai mươi năm, Dư Chuẩn chân chính gặp phải nắm trong tay Thiên Ma chiến trận ma chúng chỉ có một cái, tên là Vẫn Huyết Thiên Ma Chúng.

Đối phương vị tại bọn hắn vừa mới rời đi U Minh Chi Địa thứ ba mươi hai tầng, vì giải quyết đối phương, Dư Chuẩn thủ đoạn ra hết, thậm chí liên tục tự bạo hơn ngàn kiện có thể so với đã từng Bát Trân bảo bảo vật, cuối cùng gian nan đem nó triệt để hủy diệt.

Mà Sát Thần chúng, lúc này mới rốt cục thu được cái thứ hai Thiên Ma Châu, cũng tại rèn luyện hoàn thành, Điểu Thương Hoán Pháo về sau tiến vào U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng.

Cái này, cũng là U Minh Chi Địa bên ngoài tầng cuối cùng.

Tại Dư Chuẩn cảm khái tiếp theo một cái chớp mắt, bốn đạo thân ảnh xuất hiện sau lưng hắn.

Rõ ràng là một đường đồng hành Hermod, Lư Văn, Udyr, Dư Trữ bốn người, giờ phút này nét mặt của bọn hắn không có sai biệt, mang theo trước nay chưa từng có thoải mái cùng mừng rỡ.

"Dư Chuẩn, ngươi cảm thấy sao?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

"Đương nhiên." Dư Chuẩn gật đầu cười, "Đã nhiều năm như vậy, ta đều suýt nữa quên đi chính mình đến từ chỗ nào."

Khi tiến vào U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng trước tiên, một trận ý niệm xuất hiện tại Dư Chuẩn trong đầu, kia là một đoạn tin tức.

Mà tin tức nội dung cũng rất đơn giản, đó chính là cáo tri Dư Chuẩn thông quan 5A cấp phó bản 【  U Minh Chi Địa 】 biện pháp: Thu hoạch được 10 mai Thiên Ma Châu, đem tự thân suất lĩnh ma chúng chuyển biến làm mạnh nhất hình thái Thiên Ma chúng.

Chỉ cần đạt thành cái mục tiêu này, bọn hắn liền có thể về nhà.

Ngoài ý muốn xâm nhập, cuối cùng mấy chục năm gian nan công lược, nên kết thúc.

"Trước đó hủy diệt Vẫn Huyết Thiên Ma Chúng thời điểm, chúng ta từ đối phương nơi đó đã đạt được manh mối." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Tuyệt đại đa số nắm trong tay Thiên Ma chiến trận ma chúng, đều sớm đã tiến vào thứ ba mươi ba tầng."

"Đây cũng là chúng ta từ đầu đến cuối không có gặp phải nguyên nhân."

"Hiện tại, chúng ta cũng tại thứ ba mươi ba tầng." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Cự ly thông quan, còn kém 8 mai Thiên Ma Châu."

"Cái này, sẽ là từng tràng khổ chiến!"

"Hoàn toàn chính xác." Hermod sắc mặt trầm ngưng nhẹ gật đầu, "Trước đó chúng ta liền đã từng phân tích qua, làm một tầng bên trong xuất hiện nhiều cái có được Thiên Ma Châu ma chúng, lẫn nhau ở giữa chiếm đoạt là rất dễ dàng phát sinh."

"Nói cách khác, nếu như U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng thật sự có rất nhiều nắm trong tay Thiên Ma chiến trận ma chúng tồn tại, như vậy nhất định không có khả năng mỗi cái ma chúng đều chỉ có một viên Thiên Ma Châu."

"Lấy chúng ta bây giờ tình huống, nếu như gặp phải chỉ có một viên Thiên Ma Châu đối thủ, tình huống còn tốt một chút, chúng ta bây giờ có hai cái Thiên Ma Châu, tổ hợp chiến trận thực lực tổng hợp muốn so đối phương càng cường đại."

"Nhưng nếu là gặp được hai cái thậm chí nhiều hơn Thiên Ma Châu ma chúng. . ."

"Phong hiểm liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng."

U Minh Chi Địa, mỗi một tầng đều là sàng chọn, có thể một đường sống đến U Minh Chi Địa tầng cuối cùng ma nhân, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

"Việc cấp bách, vẫn là đánh trước dò xét rõ ràng tầng này tình huống." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, Sát Thần chúng mấy chục đạo thân ảnh trong nháy mắt hành động.

Đối với tiến vào mới một tầng cần làm sự tình, bọn hắn sớm có thuần thục kế hoạch cùng chuẩn bị, bước đầu tiên chính là tìm hiểu rõ ràng tình huống.

Rất nhanh, phụ trách tìm hiểu nhân thủ mang về tin tức xác thực.

Nhận được tin tức về sau, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu chớp động lên ngưng trọng quang mang.

"Ba mươi ba tầng, tồn tại 'Ba lớn một nhỏ' bốn cái đứng đầu nhất ma chúng, cùng xưng là 'Tứ Ma Vương Chúng' ?"

" 'Ba lớn một nhỏ' thuyết pháp này, liền có chút ý tứ." Một bên Dư Trữ nghe vậy lộ ra thần sắc suy tư, "Rất rõ ràng, tại cái này bốn cái đỉnh tiêm thế lực bên trong, có một cái công nhận so cái khác ba cái yếu hơn."

"Nhưng ở loại này tình huống dưới, đối phương nhưng như cũ có thể cùng cái khác ba cái cùng một chỗ, cũng bị xưng đến 'Tứ Ma Vương Chúng' bên trong."

"Điều này nói rõ, cho dù là yếu nhất cái kia, cũng có được áp đảo bình thường ma chúng phía trên thực lực."

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt lại lặng yên hiện ra mấy phần vẻ ngưng trọng, "Hi vọng không phải bết bát nhất cái chủng loại kia kết quả."

"Kết quả gì?" Hermod nhịn không được hỏi thăm về tới.

"Chúng ta một đường đi xuống, tại ba mươi ba tầng trước đó chỉ gặp hai cái Thiên Ma Châu, cái này còn muốn bao quát chính chúng ta kia một viên."

"Cho nên, có 94 mai Thiên Ma Châu người sở hữu, tiến vào U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái.

"Ngươi cảm thấy, tầng này có 94 mai Thiên Ma Châu a?"

"Đương nhiên. . ." Hermod há to miệng, vốn muốn nói chỉ có thể là dạng này, nhưng nghĩ tới vừa rồi biết được cách cục, chợt trầm mặc.

"Dư Trữ vừa rồi thuyết pháp, căn bản là chính xác." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Có thể được xưng là 'Tứ Ma Vương Chúng' tại cường giả như rừng U Minh Chi Địa được công nhận là đỉnh tiêm ma chúng, tất nhiên có áp đảo tất cả ma chúng phía trên, không thể tranh cãi thực lực tuyệt đối."

"Trước đó chúng ta có phỏng đoán qua, nếu quả như thật gộp đủ mười cái Thiên Ma chúng, để mười tôn Thiên Ma lấy ma lâm chiến trận phương thức lại lần nữa kết hợp, triệu hồi ra một tôn càng cường đại Chân Ma, như vậy tôn này Chân Ma rất có thể sẽ chất biến."

"Cho nên mười cái Thiên Ma Châu về sau, thực lực sẽ rõ hiển tăng vọt."

"Loại này tăng vọt, phù hợp áp đảo cái khác ma chúng phía trên."

" 'Tứ Ma Vương Chúng' chí ít trong đó 'Tam đại' đã gộp đủ mười cái Thiên Ma Châu, kia 'Một nhỏ' cũng đã rất gần, chí ít có 8 mai trở lên Thiên Ma Châu."

"Đây là loại thứ nhất phù hợp dưới mắt điều kiện suy đoán.".