Chương 417: U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng

Chương 417: U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng

"Nếu như là dạng này, như vậy chỉ là 'Tứ Ma Vương Chúng' liền chiếm cứ tiếp cận bốn mươi mai Thiên Ma Châu, còn lại hơn năm mươi mai phân tán tại các nơi."

"Trong đó hẳn là sẽ có một ít yếu nhược Thiên Ma Châu người sở hữu, có thể trở thành mục tiêu của chúng ta, để chúng ta thuận lợi thông quan."

"Nhưng trừ cái đó ra, còn có một loại khác tình huống, cũng là bết bát nhất tình huống." Dư Chuẩn trong mắt, chớp động lên một tia thâm trầm quang mang.

" 'Ba lớn một nhỏ' hết thảy chỉ có 7 mai Thiên Ma Châu."

" 'Tam đại' đều có hai cái, 'Một nhỏ' chỉ có một viên."

"Mà ở trong đó cái khác ma chúng, đều không có Thiên Ma Châu."

"Cho nên có Thiên Ma Châu, mới có thể áp đảo tất cả mọi người phía trên."

"Làm sao có thể? !" Lư Văn nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Không phải nói U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng có 94 mai Thiên Ma Châu sao?"

"Vậy ngươi loại thuyết pháp này, ba mươi ba tầng chỉ có 7 mai?"

"Vậy còn dư lại 87 mai Thiên Ma Châu đi đâu?"

"Ta hỏi ngươi." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua Lư Văn, trầm giọng mở miệng, "Chúng ta bây giờ là thực lực gì?"

"Tám đoạn thần hóa a!" Lư Văn chuyện đương nhiên mở miệng, ngay sau đó sửng sốt một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Trước đó chúng ta liền từ người khác nơi đó từng chiếm được tình báo." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "U Minh Chi Địa ngoại trừ ba mươi ba tầng, còn có một cái ẩn tàng tầng, mà ẩn tàng tầng đối ứng cửu đoạn thần hóa."

"U Minh Chi Địa, rất có thể là U Minh vì chính mình tuyển chọn thuộc hạ tuyển chọn chi địa, chỉ có thông qua tầng tầng ma luyện, đến cuối cùng ẩn tàng tầng cũng nguyện ý hiệu trung với U Minh người, mới có thể hóa hư làm thật, đem tự thân hư giả tam chuyển thực lực chuyển biến làm chân thực tam chuyển thực lực."

"Cho nên, ngươi bây giờ còn cảm thấy nơi này có 94 mai Thiên Ma Châu a?"

"Chỉ sợ, liền một nửa cũng sẽ không có."

"Nếu như dựa theo chúng ta loại thứ nhất phỏng đoán, như vậy 'Tứ Ma Vương Chúng' tổng cộng Thiên Ma Châu số lượng, cũng có chút nhiều lắm."

"Vậy cũng không có khả năng chỉ có 7 mai a." Lư Văn vẫn như cũ không hiểu, " 'Tam đại' chẳng lẽ liền không khả năng có được ba cái thậm chí nhiều hơn sao?"

"Đương nhiên là có khả năng, nhưng cũng có thể tính rất nhỏ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Ngươi cảm thấy 'Ba lớn một nhỏ' kia 'Một nhỏ' vì cái gì có thể tồn tại mà không có bị 'Tam đại' hủy diệt?"

"Cái này. . ." Lư Văn sửng sốt một cái, "Nó có cái gì át chủ bài, hoặc là bảo vật tương đối nhiều, có thể cùng 'Tam đại' chống lại?"

"Nếu thật là dạng này, nó liền sẽ không là 'Một nhỏ'." Một bên Hermod lắc đầu bất đắc dĩ, "Ba đầu mãnh thú bên cạnh có một miếng thịt lại không ăn, nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là chia của không đồng đều."

"Cái này 'Một nhỏ' có Thiên Ma Châu số lượng nhất định rất ít, lấy về phần không có cách nào đồng thời bị ba cái ma chúng chia cắt, cho nên 'Tam đại' lẫn nhau giằng co, không hi vọng có một phương nuốt vào nó mà trở nên càng mạnh."

"Cho nên 'Một nhỏ' rất có thể chỉ có một viên Thiên Ma Châu, nhiều nhất cũng chỉ có hai cái Thiên Ma Châu." Hermod ngừng nói.

"Bất quá cái trước xác suất muốn lớn hơn một chút."

"Nếu có hai cái Thiên Ma Châu, như vậy 'Tam đại' hai phe liền có khả năng liên thủ đối phó ngăn được phe thứ ba, sau đó chia cắt 'Một nhỏ' ."

"Cái này cách cục có thể ổn định lại, đã nói lên 'Một nhỏ' đại khái suất chỉ có một viên Thiên Ma Châu."

"Vậy cũng chỉ có thể nói rõ 'Một nhỏ' có khả năng chỉ có một viên Thiên Ma Châu." Udyr nhịn không được mở miệng, " 'Tam đại' đâu?"

"Ngươi sẽ cho phép chính mình cùng một con kiến hôi cùng xưng a?" Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, " 'Tam đại' có thể cho phép cái khác ma chúng tướng mình cùng 'Một nhỏ' cùng xưng là 'Tứ Ma Vương Chúng' cái này nói rõ bọn hắn tán thành chính mình so 'Một nhỏ' mạnh hơn, đồng thời cho rằng song phương chênh lệch không lớn."

"Huống chi, có Thiên Ma Châu số lượng càng ít, thu hoạch được một viên Thiên Ma Châu ích lợi mới có thể càng lớn, 'Tam đại' như thế kiêng kị lẫn nhau, lấy về phần để 'Một nhỏ' may mắn còn sống sót đến nay, nói rõ một viên Thiên Ma Châu đủ để cho bọn hắn thực lực phát sinh biến hóa rất lớn, đánh vỡ hiện hữu cân bằng."

"Cho nên, bọn hắn rất có thể chỉ có hai cái."

"Đương nhiên, 'Tam đại' có được ba cái hoặc là càng nhiều Thiên Ma Châu, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, chúng ta bây giờ chỉ là phỏng đoán." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, trong mắt có chút trầm xuống, "Nhưng còn có một điểm, có thể bằng chứng suy đoán của ta là không có vấn đề."

"Bởi vì, chúng ta muốn thông quan, cần tám cái Thiên Ma Châu."

Nghe nói như thế, mấy người khác đồng thời trầm mặc lại.

"Nhảy ra thứ ba mươi ba tầng cách cục đi." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Đến một bước này, chúng ta muốn nhìn không còn là phó bản bản thân."

"Mà là chúng ta vì sao lại ở chỗ này."

"Rõ ràng lúc ban đầu, chúng ta tiến vào chỉ là 4A phó bản 【  U Minh Mộng Yểm 】."

Nói đến đây, Dư Chuẩn nhìn về phía bốn người khác, "Ta, Dư Trữ cùng Hermod, đều từng từng tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 tầng dưới chót nhất, trực diện qua U Minh phân thân, tại cái kia thời điểm chỉ sợ cũng bị đánh lên ký hiệu."

"Lư Văn cùng ta cùng thời kỳ, mặc dù cuối cùng không có thể đi vào nhập tầng dưới chót nhất, nhưng cũng đã tới cái cuối cùng truyền tống trận, đồng thời thời gian rất lâu đều là cùng chúng ta tổ đội công lược, nhất định cũng bởi vậy bị U Minh âm thầm chú ý đến."

"Về phần Udyr, cũng là đồng lý."

"Chúng ta chi tiểu đội này, rất sớm đã bị U Minh để mắt tới, đối phương hẳn là cho rằng tiềm lực của chúng ta rất cao, cho nên muốn đào người."

"Cho nên, chúng ta 【  U Minh Mộng Yểm 】 phó bản, cuối cùng sẽ bị Di Hoa Tiếp Mộc, biến thành 5A phó bản 【  U Minh Chi Địa 】."

"Tại chúng ta tiến vào thời điểm, Thần Ma cung chủ nhân phát giác được điểm này, cũng hiện thân cùng U Minh tiến hành giằng co, nhưng. . ."

"Hắn cũng không có đem chúng ta mang đi."

"Song phương đạt thành một loại nào đó hiệp định, cũng quyết định thông qua chúng ta công lược kết quả đến xác định hiệp định muốn như thế nào thực hiện."

"Nếu như chúng ta công lược thua, cái này Di Hoa Tiếp Mộc 【  U Minh Chi Địa 】 lối vào liền sẽ tiếp tục tồn tại, đem Thần Ma cung bên trong có thiên phú người chơi thông qua 【  U Minh Chi Địa 】 phó bản ly khai Thần Ma cung quản khống."

"Về phần chính chúng ta, hạ tràng thì là bị xoá bỏ, thậm chí liên lụy phía sau thế giới cùng nhau bị xóa đi."

"Mà chúng ta công lược thắng, 【  U Minh Chi Địa 】 đem biến thành Thần Ma cung hoàn toàn mới sân thí luyện, chúng ta sẽ có được Thần Ma cung chủ nhân ban thưởng."

"Mà công lược thông quan yêu cầu, hẳn là đồng dạng là tại cái kia thời điểm liền định tốt." Dư Chuẩn nói đến đây, khe khẽ thở dài.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia thời điểm trước ba mươi ba tầng Thiên Ma Châu tổng số, hẳn là vượt qua mười cái."

"Nhưng trước khác nay khác, nơi này dù sao cũng là U Minh địa bàn, hắn không muốn mặt dự định chơi xấu, muốn đem cầm Thiên Ma Châu ma chúng chuyển dời đến ẩn tàng tầng, ai có thể làm gì được hắn đâu?"

"Cứ như vậy, chúng ta muốn thông quan nhất định phải tiến vào ẩn tàng tầng, mà không phải thứ ba mươi ba tầng."

"Mà ẩn tàng tầng. . ." Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động, "Nơi đó là U Minh Chi Địa chân chính bí ẩn địa phương."

"Đồng thời, nơi đó rất có thể không tại Thần Ma cung chủ nhân cảm giác phạm vi bên trong, thời gian ngắn không cách nào giáng lâm."

"Nói cách khác, nơi đó chuyện gì cũng có thể xảy ra."

"Về phần như thế nào nghiệm chứng. . ." Dư Chuẩn hít một hơi, "Nghe ngóng một cái cái này trong hơn mười năm có hay không đỉnh tiêm ma chúng ly khai là đủ rồi.".