Chương 418: Chín cái Thiên Ma Châu, nhập chung cực

Chương 418: Chín cái Thiên Ma Châu, nhập chung cực

"Dư Chuẩn đại nhân, nghe được."

Một thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại Dư Chuẩn năm người trước mặt.

"U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng dưới mắt cách cục là 'Ba lớn một nhỏ' nhưng ở bảy năm trước đó, lại là 'Tứ vương một đế' ."

"Kia được xưng là 'Một đế' cường đại ma chúng tại bảy năm trước nào đó một ngày đột nhiên biến mất, nghe đồn tại U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng phía dưới, còn có càng sâu tầng, mà đối phương đã tới nơi đó."

Nghe được lời nói này, Dư Chuẩn mặt không đổi sắc, bốn người khác lại cùng Tề Thán một hơi.

Bảy năm trước hoàn toàn chính xác có một cái vô cùng cường đại ma chúng, lại tiến vào ẩn tàng tầng, không hề nghi ngờ ấn chứng Dư Chuẩn phỏng đoán.

Mà cứ như vậy. . .

Dư Chuẩn cái khác phỏng đoán, đại khái suất cũng thành thật.

U Minh Chi Địa thứ ba mươi ba tầng, chỉ có bảy viên Thiên Ma Châu.

Muốn gộp đủ mười cái thông quan thành công, bọn hắn cần tiến vào U Minh Chi Địa cuối cùng tầng, cũng chính là U Minh hạch tâm địa bàn.

"Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có tin tức tốt."

Trầm mặc một lát sau, Dư Trữ mở miệng yếu ớt, "Nếu như 'Ba lớn một nhỏ' thật cộng lại mới bảy viên Thiên Ma Châu. . ."

"Chúng ta có vẻ như có thể trực tiếp giây đối phương."

"Như thế." Hermod tán đồng gật gật đầu, "Trước bằng nhanh nhất tốc độ đối kia 'Một nhỏ' ra tay  chờ đến cái khác ba cái ma chúng kịp phản ứng, trong tay chúng ta đã có ba cái Thiên Ma Châu."

"Lòng vòng như vậy, chỉ cần tốc độ rất nhanh, chín cái Thiên Ma Châu toàn bộ cầm xuống, cũng muốn không được thời gian quá dài."

Nói xong, hai người đồng thời nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Không." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Chúng ta còn có biện pháp tốt hơn."

"Đó chính là trực tiếp đối 'Tam đại' một trong xuất thủ."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời sững sờ.

Trực tiếp đối có được hai cái Thiên Ma Châu đối thủ xuất thủ?

Bây giờ Sát Thần chúng cũng chỉ có hai cái Thiên Ma Châu, đối phó dạng này một cái thực lực gần nhau đối thủ, cũng không dễ dàng.

" 'Một nhỏ' là 'Tam đại' Mệnh Môn chỗ, vì ngăn được lẫn nhau, bọn hắn nhất định sẽ mật thiết chú ý cái này ma chúng tình huống."

"Chúng ta đối 'Một nhỏ' xuất thủ, chưa hẳn có thể thật nắm đến quả hồng mềm, coi như có thể nắm đến, đối phương cũng sẽ không cho ta liền phát triển cơ hội."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Đừng quên, thu hoạch được Thiên Ma Châu về sau, rèn luyện cũng cần thời gian."

"Đến thời điểm có được ba cái Thiên Ma Châu chúng ta, cần đối mặt chính là cùng chung mối thù, tạo thành mặt trận thống nhất 'Tam đại' ."

"Nhưng nếu như trực tiếp đối phó 'Tam đại' trong đó một cái, tình huống liền không đồng dạng." Dư Chuẩn cười cười, "Hoàn toàn chính xác, có được hai cái Thiên Ma Châu đối thủ càng thêm khó đối phó, nhưng địch ở ngoài sáng chúng ta ở trong tối."

"Đây chính là chúng ta ưu thế lớn nhất."

"Lợi dụng được ưu thế này, một trận chiến này chúng ta có hơn chín thành nắm chắc có thể thuận lợi cầm xuống."

"Cứ như vậy, chúng ta liền có bốn cái Thiên Ma Châu."

Nói đến đây, Dư Chuẩn ngừng nói, nhìn về phía mấy người khác, "Các ngươi đoán xem, cái này thời điểm còn lại 'Hai đại' sẽ như thế nào?"

"Bọn hắn liên thủ cũng vô dụng!" Hermod trước hết nhất kịp phản ứng, "Bởi vì liên thủ, bọn hắn cũng chỉ có bốn cái Thiên Ma Châu."

"Có được bốn cái tách ra Thiên Ma Châu hai cái Vạn Ma chúng, là không thể nào địch qua bốn cái Thiên Ma Châu một cái Vạn Ma chúng!"

"Cho dù lại kéo lên 'Một nhỏ' cũng tuyệt đối chưa đủ!"

"Cho nên bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng hội tụ thành một cái có được năm mai Thiên Ma Châu Vạn Ma chúng!"

"Không tệ." Dư Chuẩn cười cười, "Vậy nếu như cái này thời điểm, chúng ta đã trước một bước đem 'Một nhỏ' diệt đâu?"

"Vậy bọn hắn liền triệt để một con đường chết!"

-----------------

Tại U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng cực đông chi địa.

Một tòa đen như mực mà rộng lớn cung điện lẳng lặng đứng lặng tại trên đỉnh núi, cung điện lấy cực kỳ hiếm thấy chất liệu chế tạo mà thành, bất luận cái gì thời điểm đều rất giống có màu u lam quang diễm tại cung điện tường ngoài thượng lưu chuyển, khiến cho nhìn qua không hiểu trang nghiêm mà thần bí.

Tại cung điện phương viên ngàn dặm không có bất luận cái gì ma chúng thân ảnh, mặc dù có người đi ngang qua, xa xa nhìn thấy cung điện, cũng sẽ nhịn không được tăng tốc bước chân.

Bởi vì, tòa cung điện này chủ nhân là U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng bên trong, "Ba lớn một nhỏ" bên trong trong đó một lớn, Luyện Ngục Ma Vương chúng.

Giờ phút này, tại cung điện nội bộ, Luyện Ngục Ma Vương chúng ngay tại cử hành mỗi năm một lần thông lệ hội nghị, ngồi ở vị trí đầu một vị âm vụ lão giả an tĩnh nghe phía dưới từng vị ma các vị cấp cao báo cáo, bỗng nhiên nheo mắt.

Cảm thấy được vị này lão giả thần sắc biến hóa rất nhỏ, ngay tại hồi báo vị kia ma các vị cấp cao thanh âm im bặt mà dừng, biểu lộ trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Thủ lĩnh, ta. . ."

"Không có quan hệ gì với ngươi." Lão giả vung tay lên, thanh âm có chút trầm thấp, "Ta chỉ là đột nhiên có một loại linh cảm không lành."

Nghe nói như thế, đám người thần sắc càng phát ra nghiêm nghị.

Đến bọn hắn thực lực này, dự cảm loại này huyền chi lại huyền đồ vật có thể tuyệt đối sẽ không không có lửa thì sao có khói.

"Thủ lĩnh, chẳng lẽ có cái gì gây bất lợi cho chúng ta sự tình tại chúng ta không biết đến nơi hẻo lánh phát sinh rồi sao?" Một vị khác ma các vị cấp cao nhịn không được nói.

"Có lẽ vậy." Lão giả hàm hồ mở miệng, trong mắt chớp động lên suy tư quang mang, "Vị Ương bên kia, lần trước truyền về tin tức là cái gì thời điểm?"

Nghe được lão giả hỏi thăm, chuyên môn phụ trách việc này cao tầng vượt qua đám người ra, "Hồi đại nhân, lần trước truyền về tin tức, là hôm trước."

"Dựa theo trước đó quyết định quy củ, vì phòng ngừa an bài nhân thủ bại lộ, nếu như cái khác hai cái Ma Vương chúng không có đối Vị Ương Ma Vương chúng xuất thủ, chúng ta bên này liền để ám thủ bảy ngày báo cáo một lần tình huống."

"Nếu có khẩn cấp tình huống, thì cần phải lập tức báo cáo."

"Hiện tại chủ động liên hệ đối phương, hỏi một chút có hay không phát sinh cái gì?" Lão giả trầm giọng mở miệng.

"Cái này. . ." Cao tầng trên mặt có mấy phần khó xử.

Chủ động liên hệ an bài tại một cái khác ma chúng bên trong ám thủ, rất có thể sẽ dẫn đến thân phận của đối phương bại lộ, phong hiểm cũng không nhỏ.

Nhưng nghĩ tới lão giả vừa rồi đột nhiên dự cảm bất tường, vị này cao tầng cũng không dám nói cái gì, lúc này liên hệ đối phương.

Một lát sau, thần sắc của hắn hơi chậm.

"Vị Ương Ma Vương chúng mục trước không có bất kỳ dị thường."

"Cái khác hai cái Ma Vương chúng cũng không có đối Vị Ương Ma Vương chúng xuất thủ ý đồ."

"Thật sao. . ." Lão giả ngón tay điểm nhẹ bàn, trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra ngưng trọng, "Như vậy, đến tột cùng sẽ là chuyện gì đâu?"

"Thủ lĩnh. . ." Một vị khác cao tầng yếu ớt mở miệng, "Có khả năng hay không, nguy cơ không tại chúng ta chỗ ba mươi ba tầng?"

"Hoặc là mang đến nguy cơ tồn tại, đi tới ba mươi ba tầng?"

Lão giả nghe vậy, ánh mắt khẽ híp một cái, nghĩ đến một cọc chuyện xưa.

Tính toán thời gian, thứ 96 mai Thiên Ma Châu hẳn là sớm đã tại U Minh Chi Địa tầng thứ chín ra đời, nếu có một cái ma chúng nhờ vào đó lớn mạnh, một đường đến U Minh Chi Địa thứ ba mươi hai tầng, mà xong cùng một cái khác mai Thiên Ma Châu tụ hợp. . .

Một cái chưởng khống hai cái Thiên Ma Châu mới ma chúng, liền đem hoành không xuất thế.

Nghĩ đến khả năng này, lão giả con ngươi có chút co rụt lại.

"Hiện tại, lập tức điều tra gần đây tiến vào ba mươi ba tầng ma chúng!"

Tại lão giả tiếng quát khẽ vang vọng tiếp theo một cái chớp mắt, trong hư không truyền đến một tiếng cổ quái tiếng cười, "Có thể tới ba mươi ba tầng, quả nhiên đều không đơn giản."

"Người nào? !" Lão giả kinh nghi bất định nhìn qua chu vi, ngay sau đó quát lên một tiếng lớn, "Triệu tập toàn viên, kết trận!"

Muộn

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, mười tôn vạn mét Cự Ma hoành không xuất thế, sau đó cấp tốc kết trận hóa thành một tôn mười vạn mét cao cỗ giáp chi ma.

Cảm thụ được xa lạ kia vô cùng khí tức, lão giả sắc mặt một trắng.

Hai cái Thiên Ma Châu, suy đoán của hắn đúng rồi.

Nhưng.