Chương 418: Chín cái Thiên Ma Châu, nhập chung cực

Chương 418: Chín cái Thiên Ma Châu, nhập chung cực

Tựa hồ đã tới đã không kịp.

-----------------

"Cái gì? !"

Tại khác một tòa ngọn lửa màu đen xen lẫn mà thành trong tháp cao, một vị thân hình giống như thiết tháp đồng dạng đại hán đột nhiên đứng dậy, nhìn xem phía dưới run sợ truyền tin người, trên mặt hiện ra nồng đậm kinh ngạc thần sắc.

"Ngươi nói Luyện Ngục Ma Vương chúng bị diệt? !"

"Đúng vậy thủ lĩnh." Truyền tin người trầm giọng mở miệng, "Tin tức là thật, chúng ta người đã tiến vào Luyện Ngục Vương Đình, xác nhận điểm này."

Nghe nói như thế, đại hán hít sâu một hơi.

Luyện Ngục Vương Đình, là Luyện Ngục Ma Vương chúng cứ điểm, bình thường tình huống dưới người bình thường căn bản không có khả năng bình yên vô sự tiến vào bên trong.

Cái này đã đủ để chứng minh vấn đề.

Cùng bọn hắn phần hỏa Ma Vương chúng cùng xưng là "Tam đại" một trong Luyện Ngục Ma Vương chúng, bây giờ đã bị hủy diệt.

Đã không phải bọn hắn phần hỏa Ma Vương mọi người là, như vậy phóng nhãn toàn bộ U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng, có thể làm được điểm này còn có thể là ai đâu?

"Tịch Diệt Ma Vương Chúng. . ." Đại hán chậm rãi mở miệng.

Chỉ có cùng là "Tam đại" một trong Tịch Diệt Ma Vương Chúng, có khả năng đem Luyện Ngục Ma Vương chúng hủy diệt.

Nhưng nếu thật sự là như thế. . .

Đại hán trong lòng cảm thấy rùng mình.

Tịch Diệt Ma Vương Chúng giờ phút này trong tay, chỉ sợ đã có bốn cái Thiên Ma Châu, cho dù hắn hiện tại đem Vị Ương Ma Vương chúng nuốt, cũng vu sự vô bổ.

Trong lòng vừa toát ra ý nghĩ như vậy, bên hông hắn một viên viên châu đột nhiên rung động, ngay sau đó bên trong truyền đến một đạo âm trầm thanh âm.

"Geso, các ngươi phần hỏa Ma Vương chúng thật đúng là hảo thủ đoạn."

"Thế mà nhanh như vậy liền đem Luyện Ngục Ma Vương chúng cầm xuống."

"Chờ chút!" Đại hán Geso ánh mắt có chút ngưng tụ, "Phật lai, ta còn không có tìm ngươi, ngươi thế mà chủ động tìm tới ta."

"Mà lại, ngươi là có ý gì?"

"Chẳng lẽ Luyện Ngục Ma Vương chúng, không phải là các ngươi diệt?"

Theo Geso tiếng nói rơi xuống, song phương đồng thời trầm mặc.

Chỉ một nháy mắt, bọn hắn đều ý thức được chính mình khả năng hiểu lầm cái gì.

"Cho nên. . ." Geso ánh mắt u lãnh mở miệng, "Là mới tới."

"Tính toán thời gian, đã nhiều năm như vậy." Phật lai mở miệng yếu ớt, "Thứ 96 mai Thiên Ma Châu cũng nên xuống tới."

"Vẫn Huyết Thiên Ma Chúng không nguyện ý tham gia ba mươi ba tầng cách cục, cho nên một mực lưu tại ba mươi hai tầng, chúng ta cũng không đếm xỉa tới sẽ nó."

"Không nghĩ tới, thế mà lưu lại dạng này tai hoạ ngầm."

"Ngươi cảm thấy xuống tới chính là Vẫn Huyết Thiên Ma Chúng, vẫn là gương mặt lạ?"

"Cái này không trọng yếu." Geso trầm giọng mở miệng, "Trọng yếu là, đối phương giờ phút này trong tay đã có bốn cái Thiên Ma Châu."

"Ba mươi ba tầng to lớn vô biên, tại triệt để rèn luyện chưởng khống hoàn toàn mới lực lượng trước đó, đối phương sẽ không để cho chúng ta phát hiện hành tung của bọn hắn."

"Chờ đến đối phương lần nữa hiện thân, chúng ta liên thủ cũng không cách nào chiến thắng."

"Trừ khi. . ." Geso tiếng nói dừng lại một cái, "Chúng ta nắm giữ càng nhiều Thiên Ma Châu, cũng không chân chính liên hợp lại."

"Hừ!" Phật lai hừ lạnh một tiếng, "Ngươi ngược lại là lòng ham muốn không nhỏ, chẳng những muốn động Vị Ương, còn dự định động chúng ta?"

"Ha ha ~" Geso nở nụ cười, "Phật lai, lời này của ngươi liền nói đến không đúng, cái gọi là liên hợp tự nhiên là hai người chúng ta quyền nói chuyện cùng cấp."

"Ngươi cái này gia hỏa đầu óc nhiều nhất, ta được đề phòng điểm." Phật lai coi nhẹ mở miệng, vốn muốn lại nói cái gì, bỗng nhiên ngừng nói.

"Cái gì? !"

Hắn bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, trong thanh âm mang theo hoảng sợ.

"Vị Ương Ma Vương chúng cũng mất? !"

Geso con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt cũng nhận được chính mình an bài tại Vị Ương Ma Vương chúng ám thủ gửi tới tin tức khẩn cấp.

Vị Ương Ma Vương chúng, bị một cái không biết ma chúng hủy diệt. . .

Đối phương vậy mà không lập tức rèn luyện, mà là trước một bước ra tay, tại hủy diệt Luyện Ngục Ma Vương chúng về sau ngay sau đó hủy diệt Vị Ương Ma Vương chúng.

Mà cứ như vậy. . .

Geso thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Trong tay đối phương, đã có năm mai Thiên Ma Châu.

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Dư Chuẩn giơ tay chém xuống, kết thúc trước mắt cùng nhau mà tới hai phe ma chúng.

Hắn đưa tay một trảo, bốn cái hoàn toàn mới Thiên Ma Châu bay vào trong tay.

Tăng thêm tự thân đã rèn luyện hoàn thành năm mai Thiên Ma Châu, bây giờ Sát Thần chúng đã có được trọn vẹn chín cái Thiên Ma Châu.

Cự ly thông quan 【  U Minh Chi Địa 】 chỉ còn lại cuối cùng một viên.

Nhưng cuối cùng này một viên, nhưng cũng là gian nan nhất.

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn từng giấu trong lòng một tia may mắn, ý đồ tại ba mươi ba tầng bên trong tìm tới một viên bị che giấu Thiên Ma Châu, chỉ tiếc loại này may mắn cũng không tồn tại.

Toàn bộ U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng, chỉ có chín cái Thiên Ma Châu.

Muốn thu hoạch được cuối cùng một viên, nhất định phải ly khai ba mươi ba tầng, tiến vào U Minh Chi Địa chung cực khu vực trong.

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp." Hermod thanh âm từ Dư Chuẩn sau lưng truyền đến, "Đó chính là các loại ."

"Thiên Ma Châu mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ một lần nữa đản sinh một viên."

"Chỉ cần chờ đợi đầy đủ thời gian dài, tự nhiên có thể thông quan."

"Nhưng chờ đợi như vậy. . . Quá lâu."

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn hít một hơi, "Quá lâu."

U Minh Chi Địa sản xuất một viên Thiên Ma Châu cần vạn năm trở lên, mà Thiên Ma Châu sinh ra từ tầng thứ chín, một cái ma chúng từ tầng thứ chín dưới đường đi đến, cuối cùng đi vào bọn hắn chỗ thứ ba mươi ba tầng, nửa đường còn sẽ có khó khăn trắc trở.

Mặc dù tại cái này phó bản bên trong tám đoạn thần hóa hư giả thực lực giao phó bọn hắn đầy đủ dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng vượt qua thời gian vạn năm đối bọn hắn riêng phần mình thế giới tới nói quá lâu quá lâu, đến lúc đó trở về, đã cảnh còn người mất.

Thậm chí, vạn năm hậu thế giới phải chăng còn tồn tại, dù ai cũng không cách nào cam đoan.

Cho nên cái này cái thứ hai ổn thỏa nhất lựa chọn, đối bọn hắn mà nói vô dụng.

Bày ở trước mặt bọn hắn biện pháp duy nhất, chính là tiến vào chung cực chi địa.

"Hiện tại chỉ hi vọng, U Minh phí như thế lớn tâm tư, không phải chúng ta tại chung cực chi địa đem chúng ta xử lý." Dư Chuẩn hít một hơi.

Không hề nghi ngờ, đối phương không hi vọng bọn họ thông quan.

Nhưng đối phương làm tam chuyển phía trên, thật Chính Thần minh cấp độ tồn tại, nhiều ít vẫn là muốn chút mặt, đem Thiên Ma Châu số lượng hạ thấp 10 trở xuống, còn có thể nói giải thích là ma chúng tự phát đến chung cực chi địa, cùng hắn không quan hệ.

Nhưng nếu là tự tay đem tiến vào chung cực chi địa Sát Thần chúng xoá bỏ. . .

Thần Ma cung chủ nhân nhìn thấy nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay đánh cược lấy loại phương thức này kết thúc, khẳng định là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên, U Minh mục đích hẳn không phải là đơn giản như vậy.

Về phần U Minh đến tột cùng là thế nào nghĩ, Dư Chuẩn cũng khó có thể phỏng đoán.

Dù sao. . .

Đối mới là Thần Linh cấp độ tồn tại, loại kia tồn tại cùng hắn giờ phút này ở giữa, có lạch trời đồng dạng để cho người ta tuyệt vọng chênh lệch.

Bọn hắn, bất quá là Thần Linh trên bàn cờ không có ý nghĩa quân cờ.

Cuối cùng vẫn là muốn chân chính mạnh lên, mới có thể chưởng khống vận mệnh của mình a. . .

Thật sâu hít một hơi, Dư Chuẩn ánh mắt ngay sau đó nhìn về phía sau lưng Sát Thần chúng.

"Bắt đầu rèn luyện, chuẩn bị đột phá cửu đoạn thần hóa."

"Chúng ta, hướng chung cực chi địa xuất phát!".