Chương 419: Gặp lại U Minh

Chương 419: Gặp lại U Minh

Tại U Minh Chi Địa ba mươi ba tầng một đạo lẳng lặng đứng lặng cửa ra vào trước, Dư Chuẩn suất lĩnh lấy Sát Thần chúng vạn người trầm mặc mà đứng.

"Cái này, chính là thông hướng chung cực chi địa môn?" Nhìn trước mắt cái này một đạo rộng lớn vô cùng cửa ra vào, Dư Chuẩn trong lòng có chút run lên.

Cửa ra vào nội bộ là một mảnh thâm thúy vô cùng hắc ám, tựa như có thể trực tiếp thông hướng vô tận Thâm Uyên, để cho người ta chùn bước.

"Chính là chỗ này." Hermod đứng sau lưng Dư Chuẩn, nhẹ gật đầu, "Chung cực chi địa, cho dù đột phá cửu đoạn thần hóa cũng không cách nào trực tiếp truyền tống vào, mà là cần thông qua đạo cánh cửa này."

"Đạo cánh cửa này ngày thường ẩn giấu đi, bất luận kẻ nào cũng không cách nào đem nó tìm tới, chỉ có xuất hiện cửu đoạn thần hóa cường giả lúc, mới có thể hiện thân."

Nói đến đây, Hermod tiếng nói có chút dừng lại, "Cũng may bảy năm trước có một cái ma chúng thông qua cái này phiến cửa ra vào tiến vào chung cực chi địa."

"Cho nên nơi này rất nhiều ma chúng đều biết rõ thông hướng chung cực chi địa cụ thể phương thức, nếu không chúng ta còn phải lại tốn nhiều sức lực."

"Một đạo phá cửa làm thần bí như vậy." Một bên Lư Văn nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, "Ta muốn nói, vọt thẳng đi vào được."

"Ngươi cái này gia hỏa. . ." Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua đối phương, "Đều tại U Minh Chi Địa chờ đợi hơn hai mươi năm, làm sao còn như thế mãng."

Nói xong, Dư Chuẩn hướng trước người cửa ra vào chỉ chỉ, sau đó trầm giọng mở miệng, "Toàn viên, theo ta tiến vào cửa ra vào!"

Nói xong, Dư Chuẩn cái thứ nhất bước vào trong cánh cửa.

Sát Thần chúng theo sát phía sau, cuối cùng tại chỗ chỉ còn một đạo cửa ra vào đứng lặng.

Mà đạo cánh cửa này, cũng bởi vì ba mươi ba tầng đã không còn cửu đoạn thần hóa cường giả xuất hiện mà một lần nữa ẩn vào hư không bên trong, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào cửa ra vào Dư Chuẩn chỉ cảm thấy trước mắt trong nháy mắt một tối, ngay sau đó một đám màu u lam ánh lửa lặng yên xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đây là. . .

U Minh Minh Hỏa?

Dư Chuẩn trong lòng run lên, thử một chút nhìn chằm chằm kia ánh lửa, đã thấy ánh lửa chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rơi vào trước người hắn địa phương.

Gấu

Một đạo màu u lam hỏa diễm chen chúc, một đường hướng phía dưới cầu thang xuất hiện trước mặt Dư Chuẩn, kia cầu thang không biết có bao nhiêu cấp, tựa như không nhìn thấy cuối cùng.

Dư Chuẩn sắc mặt xiết chặt, quay đầu nhìn quanh chu vi.

Trước đó đi theo hắn cùng nhau tiến vào nơi này Sát Thần chúng thành viên, sớm đã không thấy bóng dáng, cho dù là Hermod bốn người cũng không ở chỗ này địa.

Nơi này, chỉ có hắn lẻ loi trơ trọi một người.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những người khác tình huống hẳn là cùng hắn tương tự.

Cho nên hiện tại, muốn thuận cầu thang đi xuống dưới?

Dư Chuẩn nhìn xem khiêu động Minh Hỏa, không sợ hãi chút nào một cước đạp xuống, tại bậc thứ nhất cầu thang đứng vững.

Gấu

Trên cầu thang Minh Hỏa lên tiếng mà lên, trong nháy mắt đem Dư Chuẩn vờn quanh.

Lực lượng kia không nhường chút nào người cảm giác nóng rực, chỉ có thấu xương băng lãnh, đợi cho hàn ý lóe lên một cái rồi biến mất, Dư Chuẩn biểu lộ dần dần trầm xuống.

Lực lượng của hắn, tựa hồ bị Minh Hỏa mang đi một tia.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn ngay sau đó đạp xuống cấp thứ hai.

Minh Hỏa lên tiếng mà lên, Dư Chuẩn lực lượng lại lần nữa suy yếu một tia.

Giận quá thành cười, Dư Chuẩn bước chân đột nhiên tăng tốc.

"Đăng đăng đăng —— "

Hắn trong nháy mắt vượt qua mấy chục cấp bậc thang, nhưng mà Minh Hỏa nhưng lại chưa bởi vì hắn tốc độ đầy đủ nhanh mà vồ hụt, một trận mãnh liệt cảm giác suy yếu đột nhiên xuất hiện nhiều, kia là duy nhất một lần suy yếu khá nhiều lực lượng mà mang tới cảm giác thống khổ.

Nguyên bản đã đột phá đến cửu đoạn thần hóa Dư Chuẩn, giờ phút này đã một lần nữa rơi xuống đến tám đoạn thần hóa đỉnh phong.

Dư Chuẩn bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Hắn nhìn xem phía trước gần như vô cùng vô tận cầu thang, trầm mặc.

Đây là. . . Muốn để chính mình mất đi toàn bộ lực lượng?

"Cửu đoạn thần hóa cường giả cùng tay trói gà không chặt người, đối ngươi mà nói chẳng lẽ có khác nhau a?" Hắn mỉm cười một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trong hồ lô bán là thuốc gì."

Hừ nhẹ một tiếng, Dư Chuẩn ánh mắt lại một lần nữa kiên định.

Từng bước một, từng bước một.

Thân hình của hắn dọc theo không ngừng hướng xuống cầu thang, cấp cấp mà xuống.

Mà hắn khí tức, cũng theo đó trở nên càng ngày càng yếu.

Tám đoạn thần hóa. . . Bảy đoạn thần hóa. . . Lục đoạn thần hóa. . .

Phảng phất cái này mấy chục năm cố gắng tất cả đều tại Minh Hỏa bên trong cho một mồi lửa  chờ đến rốt cục tại cầu thang cuối cùng thấy được cầu thang bên ngoài không đồng dạng sự vật, Dư Chuẩn thực lực đã từ cửu đoạn thần hóa rơi xuống đến một đoạn thần hóa.

Nét mặt của hắn sớm đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, thân hình run run rẩy rẩy phảng phất liên hành đi đều trở nên mười phần khó khăn.

Đây không phải là bởi vì một đoạn thần hóa yếu đến đi không được đường, mà là từ cửu đoạn thần hóa trong thời gian ngắn rơi xuống đến một đoạn thần hóa, lực lượng nhanh chóng trượt đến không đủ nguyên bản một phần ngàn vạn mang đến mãnh liệt suy yếu cùng không thích ứng cảm giác.

Nhưng hắn đi lại nhưng như cũ kiệt lực duy trì ổn định.

Bởi vì cầu thang cuối cùng, là khác một đạo cửa ra vào.

Kia là đoạn này đường xá cửa ra vào, cũng là chân chính chung cực chi địa.

Nơi đây cầu thang, bất quá là thông hướng chung cực chi địa đường xá.

Đạp

Theo Dư Chuẩn lại lần nữa đi ra một bước, còn thừa không nhiều Bản Nguyên Chi Lực trong khoảnh khắc tan rã, một trận trước nay chưa từng có cảm giác suy yếu suýt nữa đem hắn đánh tan.

Giờ khắc này, hắn từ một đoạn thần hóa rơi xuống đến nhị chuyển cấp độ.

Đã từng, kia là chất vượt qua, là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Hiện tại, đây là dưới sườn đồi trượt, là rơi vào Thâm Uyên tuyệt vọng.

Cảm thụ được kia cỗ không có tồn tại xông lên đầu cảm xúc, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu dũng động thâm trầm quang mang, song quyền cầm thật chặt.

"Đây chính là thủ đoạn của ngươi a?"

"Để cho ta từng bước một từ U Minh Chi Địa tầng thứ nhất đi xuống, từng bước một từ một cái nhị chuyển sâu kiến tăng lên tới cửu đoạn thần hóa, cự ly Thần Linh vẻn vẹn cách xa một bước trình độ, sau đó một chút xíu chém tới ta lấy được lực lượng, nhắc nhở ta chân thực mình cùng dưới mắt thực lực lớn đến mức nào chênh lệch."

Hắn từng bước một đi đến cửa ra vào trước, "U Minh, ta đến rồi!"

Không chút do dự, Dư Chuẩn một cước đạp đi vào.

Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngay sau đó màu u lam ánh lửa liền tràn ngập hắn tầm mắt mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Vô biên vô tận Minh Hỏa, là mảnh không gian này giọng chính, một tòa nguy nga đến tựa như Kình Thiên triệt địa Minh Hỏa điện đường, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Mà nơi đây thông hướng điện đường phải qua trên đường, đứng đấy một đạo tóc đen hắc bào thân ảnh, kia rõ ràng là từ U Minh Chi Địa tầng thứ nhất gặp qua kia một mặt về sau, cái này hơn hai mươi năm qua chưa hề gặp lại qua U Minh.

Đối phương chỉ là bình tĩnh nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, cặp kia hờ hững hai mắt bên trong vẫn như cũ không vui không buồn, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

"Ngươi là người thứ nhất thông qua cầu thang lại tới đây người."

"Cho nên. . . Chờ một chút những người khác đi."

Dư Chuẩn đứng tại chỗ, nghe vậy có chút sững sờ.

Cái thứ nhất thông qua cầu thang lại tới đây người. . .

U Minh lời nói bên trong "Cái thứ nhất" chỉ là Sát Thần chúng cái thứ nhất, vẫn là từ xưa đến nay đến nay cái thứ nhất?

Nếu như là cái sau. . .

"Chẳng lẽ những người khác tiến vào chung cực chi địa, không thông suốt quá cứng mới cầu thang?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, song quyền lặng yên nắm chặt.

"Đó cũng không phải." U Minh lắc đầu, "Bất quá, người bình thường tiến vào nơi này, hẳn là sẽ có hai đạo giai bậc thang."

"Một đạo hướng lên, một đạo hướng phía dưới."

"Dọc theo hướng lên cầu thang đi, thực lực sẽ từng bước một chuyển biến làm chân thực thực lực, đi đến cuối ma nhân, đem gia nhập ta dưới trướng, trở thành dưới trướng của ta vô số Ma Tướng bên trong một cái."

"Mà dọc theo hướng phía dưới cầu thang đi, hư giả thực lực sẽ từng bước một biến mất, cuối cùng chỉ để lại trước khi tới đây lực lượng, từ đây không nhận U Minh Chi Địa ảnh hưởng, không bị ràng buộc.".