Chương 419: Gặp lại U Minh

Chương 419: Gặp lại U Minh

Dư Chuẩn thần sắc hơi động một chút, "Cho nên, Sát Thần chúng những người khác có hai đầu cầu thang, chỉ có chúng ta năm cái đối mặt chính là một đầu cầu thang?"

U Minh không có cho ra đáp án, chỉ là chậm rãi đem ánh mắt dời về phía Dư Chuẩn bên cạnh phương hướng, một đạo cửa ra vào lặng yên mở rộng, Dư Trữ sắc mặt tái nhợt từ trong đó đi ra, nhìn thấy Dư Chuẩn sau có chút nới lỏng một hơi, ngay sau đó vô lực trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Ngay sau đó ra, là Hermod, Udyr cùng Lư Văn.

Đám người nhìn nhau cười một tiếng, ngay sau đó yên lặng bắt đầu điều chỉnh trạng thái bản thân  chờ đến triệt để thích ứng nguyên bản thực lực về sau, bọn hắn một lần nữa đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phía trước cách đó không xa trầm mặc mà đứng U Minh.

"Cuối cùng một viên Thiên Ma Châu, ở đâu?" Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

U Minh chậm rãi nâng lên một cái tay, chỉ gặp kia giấu ở tay áo phía dưới tái nhợt trong lòng bàn tay, thình lình nâng một viên Thiên Ma Châu.

"Các ngươi có hai lựa chọn." U Minh bình tĩnh mở miệng, "Lựa chọn thứ nhất, ta trực tiếp đem cái này mai Thiên Ma Châu cho các ngươi."

"Nhưng các ngươi mỗi người, đột phá Ngụy Thần sau là ta làm một chuyện."

Ngụy Thần?

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, ngay sau đó kịp phản ứng, đối phương thuyết chính là chân chính tam chuyển về sau.

Chỉ là. . .

Đối phương đưa ra cái này mai Thiên Ma Châu, mang ý nghĩa bọn hắn thông quan thành công, cũng liền mang ý nghĩa Thần Ma cung chủ nhân thắng được đổ ước, 5A phó bản 【  U Minh Chi Địa 】 đem đối Thần Ma cung mở ra, biến thành Thần Ma cung lịch luyện nơi chốn một trong.

Nỗ lực lớn như thế đại giới, chỉ đổi bọn hắn là đối phương làm năm kiện sự tình, cái này năm kiện chuyện độ khó có thể nghĩ.

Thậm chí, có thể là cần bọn hắn lấy mạng sống ra đánh đổi sự tình.

Mà trước mắt tồn tại là một tôn chân chính Thần Linh, chỉ cần bọn hắn làm ra lựa chọn, đối phương tất nhiên có vô số loại phương thức để bọn hắn không thể không thực hiện.

Trầm mặc một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Nói ra lựa chọn thứ hai đi."

"Lựa chọn thứ hai. . ." U Minh tiếng nói dừng lại một cái.

Không biết có hay không là Dư Chuẩn ảo giác, giờ khắc này hắn thế mà từ U Minh kia hờ hững trên mặt thấy được một tia giảo hoạt ý cười.

"Từ ta trong tay quang minh chính đại cướp đi nó."

Theo U Minh tiếng nói rơi xuống, một đầu ngang qua toàn bộ thế giới, cũng vô số lần trở về trùng điệp, cuối cùng như là lấp kín không nhìn thấy bờ giới tường cao đồng dạng thanh máu, xuất hiện tại U Minh trên đỉnh đầu.

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên từ Dư Chuẩn thái dương chảy ra.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lẫn nhau ở giữa Thiên Uyên đồng dạng thực lực sai biệt, đứng ở trước mặt hắn, là một tôn chính cống Thần Linh.

Giữa song phương chênh lệch, giống như mênh mông biển lớn cùng một giọt nước.

Từ U Minh trong tay cướp đi Thiên Ma Châu?

Cho dù thông qua cầu thang đi xuống trước đó, thực lực tạm thời đạt đến cửu đoạn thần hóa hắn cũng không thể làm được điểm này, đối với hiện tại đã khôi phục lại vừa tiến vào U Minh Chi Địa lúc thực lực hắn mà nói, càng là thiên phương dạ đàm.

Một cái tay, rơi vào Dư Chuẩn đầu vai.

"Dư Chuẩn, chúng ta chọn cái thứ nhất đi." Hermod trầm giọng mở miệng, "Về sau có cái gì nguy hiểm, kia là về sau sự tình."

"Chí ít hiện tại, chúng ta trọng yếu nhất chính là thông quan."

Cái khác ba người đồng dạng gật đầu, hiển nhiên bọn hắn ý nghĩ cũng kém không nhiều.

Dư Chuẩn nghe vậy, hít sâu một hơi.

"Được." Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía U Minh.

"Chúng ta tuyển hạng thứ nhất."

"Đem Thiên Ma Châu giao ra đi!"

U Minh sắc mặt lần nữa khôi phục hờ hững, tiện tay ném đi, cuối cùng một viên Thiên Ma Châu liền rơi vào Dư Chuẩn trong tay.

Ngay sau đó, hắn tiện tay vung lên, năm người liền biến mất ở tại chỗ.

Trầm mặc nhìn xem năm người trước đó chỗ vị trí, U Minh than nhẹ một hơi, "Thôi. . ."

"Cuối cùng không phải ai, đều có hướng Thần Linh rút kiếm dũng khí."

"Ha ha ~" một tiếng băng lãnh ý cười, tại bên trong vùng không gian này vang vọng, ngay sau đó một vòng màu vàng kim huy quang xuất hiện tại mảnh này tràn ngập Minh Hỏa thế giới, cuối cùng hóa thành một đạo kim bào thân ảnh xuất hiện tại U Minh trước mặt.

Hắn mang theo một trương Bán Thần Bán Ma mặt nạ, dưới mặt nạ trong hai mắt chớp động lên mấy phần hài hước thần thái.

"Nếu để cho Dư Chuẩn biết rõ, hắn chỉ cần một đao liền có thể đưa ngươi cái này nhìn như sinh mệnh cấp độ phân thân đánh giết, nếu để cho hắn biết rõ, đây thật ra là ngươi đối với hắn cuối cùng một hạng khảo hạch, chỉ cần thông qua, hắn chính là U Minh Chi Địa một ma phía dưới tồn tại, không biết rõ hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"

"Hắn sẽ có cảm tưởng thế nào, đã không trọng yếu." U Minh hờ hững nhìn thoáng qua đối phương, "Ngược lại là ngươi, tới so ta dự đoán càng nhanh."

"Thiên hạ chi lớn, không có ta không đi được địa phương." Thần Ma cung chủ nhân nhẹ giọng mở miệng, "U Minh, ta là tới thu tiền đặt cược."

"Trận này đổ ước, ngươi đã thua."

"Có chơi có chịu." U Minh tiện tay ném đi, một viên tràn ngập Minh Hỏa bảo châu rơi vào Thần Ma cung chủ nhân trong tay.

Thần Ma cung chủ nhân vuốt vuốt cái này mai bảo châu, ánh mắt lộ ra hài lòng thần sắc đến, "Ma hệ trong thế lực, các ngươi U Minh Chi Địa là chính thống nhất."

"Cho nên ta trước đây lựa chọn ngươi hợp tác."

"Có phần này đại lễ, ta tiến độ cũng có thể nhanh một chút."

"Ta phải đi." Thần Ma cung chủ nhân đem bảo châu thu hồi, "Phải đi hảo hảo ban thưởng một cái cái này năm cái tiểu gia hỏa."

Gấu

Minh Hỏa trống rỗng bay lên, tựa như muốn đem thế giới đốt là tro tàn.

"Ha ha ha ha —— "

Nương theo lấy một tiếng cười trên nỗi đau của người khác cười dài, Thần Ma cung chủ nhân hóa thành một vòng màu vàng kim huy quang, trong khoảnh khắc biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến thân hình của đối phương triệt để tan biến, nơi đây Minh Hỏa mới chậm rãi yên lặng, U Minh lẳng lặng đứng lặng tại Minh Hỏa bên trong, sau một hồi mới chậm rãi nâng lên từ đầu đến cuối giấu ở trong tay áo một cái tay khác.

Tại cái tay kia bên trên, là một đoàn màu tím đen lực lượng.

Nếu như Dư Chuẩn còn ở nơi này, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này một đoàn lực lượng rõ ràng là chính mình từ U Minh Chi Địa tầng thứ nhất một đường xông đến ba mươi ba tầng đạt được toàn bộ Bản Nguyên Chi Lực, giờ phút này đoàn Bản Nguyên Chi Lực đã từ hư giả chuyển biến làm chân thực, trở thành cửu đoạn thần hóa cấp độ ma hệ bản nguyên.

"Thần Ma, trận này tính toán ai thắng ai thua, còn còn chưa thể biết được."

-----------------

Ông

Nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng, Dư Chuẩn năm người lặng yên xuất hiện tại một tòa thần thánh mà rộng lớn đại điện bên trong, nhìn xem mái vòm cùng trên mặt đất khảm nạm lấy vô số mai Thần Thoại mảnh vỡ, năm người rất nhanh ý thức được chính mình thân ở nơi nào.

Đây là. . .

Thần Ma cung Tàng Bảo điện!

Bọn hắn lần trước lại tới đây, vẫn là trước đó 【  Thiên Khư Thánh Giới 】 công lược sau khi hoàn thành, mà bây giờ, bọn hắn lại một lần nữa đến nơi này.

"Hoan nghênh đến của các ngươi."

Nương theo lấy một thanh âm vang vọng, thần 1 thân ảnh đã lâu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đối phương ánh mắt mặc dù vẫn như cũ không vui không buồn, nhưng quanh thân lại dũng động một trận bất luận kẻ nào đều có thể rõ ràng cảm thấy vui sướng.

"Lần này, các ngươi làm được không tệ." Thần 1 ánh mắt đảo qua Dư Chuẩn năm người, sau đó chậm rãi mở miệng, "Cho nên lần này, mỗi người các ngươi đều có thể từ Thần Ma cung Tàng Bảo các bên trong  tùy ý chọn lựa một kiện vật phẩm."

"Mới một kiện?"

Lư Văn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì, lại bị Dư Chuẩn giựt mạnh, giờ phút này cái sau trong mắt tràn đầy thần thái khác thường.

"Ngươi xác định, là tùy ý chọn lựa một kiện vật phẩm?".