Chương 420: Hơn hai mươi năm, lại về Lam Tinh!

Chương 420: Hơn hai mươi năm, lại về Lam Tinh!

"Không tệ." Thần 1 đáy mắt chớp động lên một tia ánh sáng nhạt.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Dư Chuẩn cười ha hả nhẹ gật đầu, "Nghe đồn Thần Ma cung Tàng Bảo điện bên trong có thể tìm tới muốn hết thảy, đã như vậy ta trực tiếp cầu nguyện, cũng hẳn là có thể a?"

Nghe nói như thế, bốn người khác hai mắt trong nháy mắt tỏa ánh sáng.

Tùy tiện hướng Thần Ma cung chủ nhân cho phép một cái nguyện vọng a?

Nếu như ban thưởng thật sự là cái này, vậy liền quá được rồi!

Thần 1 nghe vậy có chút trầm mặc một cái, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong không khỏi nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Có chút ý tứ."

"Nếu như ta nói có thể, vậy ngươi muốn cho phép cái gì nguyện?"

"Đem chúng ta năm cái thiếu U Minh sự kiện kia xóa bỏ." Dư Chuẩn không chút do dự mở miệng.

"Đây không có khả năng." Thần 1 không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp lắc đầu, "Ngươi là người thông minh, đổi một chút có thể thực hiện nguyện vọng đi."

"Tốt a. . ." Dư Chuẩn hít một hơi.

Hắn chỉ là thuận miệng nếm thử một cái, đang nói ra miệng trước đó liền đã đoán được kết quả, thần 1 chưa hẳn làm không được, nhưng hắn không có khả năng làm như thế.

Đã như vậy. . .

Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút.

"Cái này nguyện vọng, ta có thể hay không trước thiếu?"

"Ngoài ý muốn tiến vào 【  U Minh Chi Địa 】 ngoại giới đã qua hơn hai mươi năm, ta liền hiện tại Lam Tinh là cái gì tình huống đều không biết rõ, cho nên cũng không có cách nào nghĩ đến cần nhất nguyện vọng."

"Có thể." Thần 1 tiện tay ném cho Dư Chuẩn một khối màu vàng kim cùng màu đen xen lẫn lệnh bài, "Thân ở 【  Thần Khải thế giới 】 bên trong, bóp nát này lệnh, có thể tùy thời tiến vào Tàng Bảo điện, hối đoái nguyện vọng của ngươi."

"Thân ở 【  Thần Khải thế giới 】. . ." Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "Nói cách khác, nguyện vọng này nhị chuyển giai đoạn nhất định phải thực hiện?"

Đột phá tam chuyển, liền không cách nào tiến vào 【  Thần Khải thế giới 】.

Hắn nguyên bản còn trông cậy vào đem nguyện vọng này làm tương lai tam chuyển về sau đòn sát thủ một trong đây, không nghĩ tới thế mà còn có hối đoái thời hạn.

Thần 1 không tiếp tục để ý tới Dư Chuẩn, chỉ là đem ánh mắt ngay sau đó nhìn về phía bốn người khác, "Bốn người các ngươi, muốn lựa chọn như thế nào?"

"Ta cũng muốn trước thiếu!" Dư Trữ không chút do dự mở miệng.

Ngay sau đó, cái khác ba người cũng đồng dạng tỏ thái độ.

Dư Chuẩn nhắc nhở hắn, dạng này một cái trân quý nguyện vọng phải dùng tại trên lưỡi đao, bọn hắn hiện tại chuyện gấp gáp nhất là trở lại riêng phần mình thế giới.

Hơn hai mươi năm. . .

Cái này hơn hai mươi năm, thế giới của bọn hắn biến thành cái dạng gì?

Tiện tay vung ra 4 mai đồng dạng lệnh bài về sau, thần 1 nhìn qua năm người, bình tĩnh mở miệng, "Vừa rồi ban thưởng, xem như khen thưởng thêm."

"Tiếp xuống, là các ngươi thành công công lược 【  U Minh Chi Địa 】 đủ khả năng lấy được ban thưởng."

Theo thoại âm rơi xuống, thần 1 tiện tay một điểm.

Thăng cấp chi quang tại Dư Chuẩn năm người trên thân điên cuồng lóe lên.

Cùng lúc đó, từng hàng văn tự tại Dư Chuẩn trước mắt hiển hiện.

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv70! 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 71! 】

[. . . 】

【  chúc mừng ngài đẳng cấp tăng lên đến Lv 90! 】

【  ngài đẳng cấp đã đạt tới nhị chuyển giai đoạn hạn mức cao nhất! 】

Cái này. . .

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 phó bản thời điểm, cấp bậc của hắn chỉ là Lv69, không nghĩ tới một hơi từ Lv69 tăng lên tới Lv 90, trực tiếp đạt đến nhị chuyển giai đoạn đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình ngày thứ hai phú 【  Tham Đoạt Chi Lực 】?

Tại 【  U Minh Chi Địa 】 hơn hai mươi năm, hắn đánh giết ma nhân cường giả vô số kể, 【  Tham Đoạt Chi Lực 】 đã sớm không biết rõ tích lũy bao nhiêu tầng.

Nếu là dạng này, như vậy ích lợi siêu cấp gấp bội, một hơi đem đẳng cấp kéo căng cũng là bình thường.

Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía mấy người khác, phát hiện bốn người bọn họ đẳng cấp mặc dù cũng tăng lên trên diện rộng, vẫn còn không có đạt tới Lv80.

Xem ra, chính mình suy đoán hẳn là đúng.

Hermod bốn người cũng chú ý tới Dư Chuẩn trước mắt đẳng cấp, kịp phản ứng sau nhìn về phía Dư Chuẩn biểu lộ rõ ràng nhiều hơn mấy phần ước ao ghen tị.

Cái này gia hỏa. . . Thu hoạch được Hắc Miêu về sau thăng cấp cũng quá nhanh!

"Ghê tởm, rõ ràng ta cũng có Thần thú, vì cái gì cảm giác cùng ngươi chênh lệch nhiều như vậy!" Dư Trữ nhịn không được nghĩ linh tinh bắt đầu.

"Kim Hoàn năng lực cũng rất mạnh, chỉ là cùng Hắc Miêu không phải cùng một cái loại hình năng lực thôi." Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Quên cái này hơn hai mươi năm bên trong, ngươi nhiều lần sử dụng Kim Hoàn ngày thứ hai phú trở về từ cõi chết a?"

"Huống chi, ngày thứ hai phú tại đột phá đến tam chuyển về sau liền sẽ chuyển biến thành lực lượng khác, thăng cấp tăng tốc chỉ giới hạn ở nhị chuyển giai đoạn."

"Nhị chuyển, bất quá là tiểu giai đoạn thôi."

Dư Chuẩn thuận miệng nói ra lời này, ngay sau đó chính mình cũng sửng sốt một cái.

Tằng Kỷ Hà lúc, nhị chuyển đối với hắn mà nói là bực nào cao không thể chạm.

Nhưng ở trải qua 【  U Minh Chi Địa 】 về sau, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác đã có chút nhìn không lên nhị chuyển giai đoạn.

Mấy người đang khi nói chuyện, cũng không có chú ý tới một vòng nhỏ bé không thể nhận ra màu u lam quang mang trong điện lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó thần 1 ánh mắt cổ quái.

"Ngoại trừ kinh nghiệm bên ngoài, còn có một phần ban thưởng, là các ngươi thành công công lược 【  U Minh Chi Địa 】 ban thưởng."

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, mười cái màu đen bảo châu xuất hiện tại Dư Chuẩn năm người trước mắt, thấy rõ là cái gì, năm người đồng thời lộ ra chấn kinh thần sắc.

"Thiên Ma Châu? !"

"Cái này đồ vật thế mà cũng có thể làm ban thưởng?" Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng, "U Minh thế mà bỏ được đem cái này đồ vật lấy ra?"

Bọn hắn ly khai 【  U Minh Chi Địa 】 về sau, ma nhân thân thể trực tiếp đổi thành lúc đầu người chơi thân thể, cho nên Thiên Ma Châu cũng theo đó lưu tại U Minh Chi Địa.

Dư Chuẩn trước đó còn bởi vậy có chỗ tiếc hận, dù sao Thiên Ma Châu có bao nhiêu cường đại, bọn hắn có thể nói là tận mắt chứng kiến.

Không nghĩ tới trời xui đất khiến, Thiên Ma Châu thế mà biến thành phần thưởng.

Thần 1 không có mở miệng, chỉ là trong mắt vẻ cổ quái càng đậm mấy phần.

U Minh cái này gia hỏa, đến cùng là từ bỏ Dư Chuẩn, vẫn là không có từ bỏ?

Hắn tiện tay đem mười cái Thiên Ma Châu một mạch vứt cho Dư Chuẩn, ngay sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Không đợi Dư Chuẩn năm người có phản ứng gì, một trận trời đất quay cuồng, bọn hắn đã ly khai Tàng Bảo điện, về tới ghép đôi không gian hỗn độn bên trong.

Tại bên cạnh của bọn hắn, là một đạo cửa ra vào, cửa ra vào kia một đầu, chính là mỗi người bọn họ riêng phần mình thế giới.

"Phải đi về a. . ." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía chung quanh mấy người, "Thiên Ma Châu, chúng ta một người hai cái?"

"Ta cũng không cần." Hermod khẽ lắc đầu, "Bất luận là ma lâm chiến trận vẫn là Thiên Ma chiến trận, đều có một cái tiền đề."

"Đó chính là gia nhập trận pháp tồn tại không thể là thần hệ cường giả, nếu không thần hệ lực lượng sẽ cùng Chân Ma lực lượng xung đột."

"Chúng ta thứ tư thần khu toàn bộ đều là thần hệ cường giả, Thiên Ma Châu đối chúng ta không có ý nghĩa."

"Vậy cũng cầm." Dư Chuẩn tiện tay đem hai cái Thiên Ma Châu nhét vào Hermod trong tay, "Coi như không dùng đến, cũng có thể dùng nó đổi khác bảo vật."

"Chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào chúng ta tại U Minh Chi Địa bên ngoài địa phương, còn có thể lại gộp đủ Vạn Ma chúng a?" Dư Chuẩn nửa đùa nửa thật nói.

Hermod trầm ngâm một cái chớp mắt, đem nó nhận lấy.

"Đã như vậy, ta liền không khách khí."

Lư Văn cùng Udyr riêng phần mình sảng khoái nhận lấy, đối bọn hắn riêng phần mình thế giới mà nói, Thiên Ma chiến trận thế nhưng là dùng tốt vô cùng.

Hoàn thành ban thưởng phân phối về sau, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Hơn hai mươi năm, chúng ta trước riêng phần mình trở về."

"Về sau có chuyện gì, sẽ liên lạc lại.".