Chương 420: Hơn hai mươi năm, lại về Lam Tinh!

Chương 420: Hơn hai mươi năm, lại về Lam Tinh!

Bốn người khác đồng thời gật đầu.

Giờ phút này, bọn hắn muốn làm nhất chính là trở lại quê hương của mình thế giới, nhìn xem hơn hai mươi năm đi qua sau có cái gì biến hóa mới.

Liếc nhìn nhau, năm người cùng nhau bước ra cửa ra vào.

-----------------

Lam Tinh, Thần Khải điện đường.

Chúc Tu Minh thân mang một thân quần áo luyện công, xếp bằng ở chủ điện trung tâm nhất, tóc dài theo lực lượng lưu chuyển cuồng vũ, chỉ là kia đã từng màu đen tóc dài, giờ phút này đã có một nửa hóa thành màu trắng.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia Thương Tang vô cùng trong mắt mang theo vài phần thất lạc thần sắc, "Còn thiếu một chút."

"Con đường của mình. . . Đến tột cùng là cái gì đây?"

"Cái chết của ta linh chưởng khống chi lực đã bị ta lần lượt hoàn thiện, chẳng lẽ vẫn như cũ không thể tính làm một đầu có thể thông hướng tam chuyển con đường a?"

"Tam chuyển. . . Thật khó a."

Hắn than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía đóng chặt cửa điện.

"Tới, liền vào đi."

"Kẹt kẹt —— "

Cửa điện chậm rãi mở ra một cái khe, một đạo thân mang áo bào trắng tóc trắng thân ảnh đi vào, Kỷ Nhược Hư nhìn xem Chúc Tu Minh thời khắc này bộ dáng, thật sâu thở dài, "Đường mạnh yếu, quyết định tam chuyển thực lực cường đại hay không."

"Ngươi quá cấp thiết, dạng này tương lai có thể sẽ xảy ra vấn đề."

"Tương lai. . ." Chúc Tu Minh nhẹ giọng thì thào, "Còn có tương lai a?"

Thanh âm rơi xuống, trong chủ điện trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh ở trong.

Thẳng đến sau một hồi, Kỷ Nhược Hư nhắm mắt lại thở dài một tiếng, "Thứ Ngũ Thần khu khinh người quá đáng, qua nhiều năm như vậy một mực chèn ép Lam Tinh."

"Ta biết rõ ngươi rất muốn mau chóng đột phá tam chuyển, để Lam Tinh phá cục."

"Nhưng ngươi càng nhanh, ngược lại càng dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Ngươi chẳng lẽ quên đi đã từng 【  Khô Bại di tích 】 a?"

Chúc Tu Minh nắm chặt chỗ ngồi nắm tay tay đột nhiên dùng sức, thanh âm cũng theo đó trầm thấp xuống, "Tự nhiên không có khả năng quên."

Số 23993 sever.

Cái kia đã từng nhằm vào Lam Tinh sever, bởi vì người mạnh nhất đột phá tam chuyển sau bị chặn giết, dẫn đến nguyên bản thực lực không kém thế giới trong khoảnh khắc hóa thành phó bản, cũng không tiếp tục còn lại bất kỳ một cái nào người sống.

"Vậy ngươi nên rõ ràng, đột phá tam chuyển là phá cục biện pháp, nhưng cùng lúc sẽ mang đến càng lớn phong hiểm." Kỷ Nhược Hư chậm rãi mở miệng.

Sau một khắc, hai người lại một lần nữa trầm mặc.

Bởi vì nâng lên số 23993 sever, liền khó tránh khỏi muốn nâng lên cái kia hơn hai mươi năm qua bọn hắn cố gắng ý đồ quên lãng, làm thế nào cũng không thể quên được người.

"Nếu như Dư Chuẩn cùng Dư Trữ vẫn còn, thì tốt biết bao a. . ."

Kỷ Nhược Hư nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, sau đó chán nản nhìn về phía đại điện đỉnh.

Một năm kia, hai cái nhất định dẫn đầu Lam Tinh đi về phía huy hoàng hài tử hoành không xuất thế, nhưng lại như lưu tinh đồng dạng thoáng qua liền mất.

Kỷ Nhược Hư đến bây giờ vẫn như cũ nhớ kỹ, khi bọn hắn xác định Dư Chuẩn cùng Dư Trữ tại công lược 【  U Minh Thâm Uyên 】 về sau rốt cuộc không có tin tức thời điểm, chín đại chí cường giả đến cỡ nào đau lòng nhức óc, một mực trầm ổn vô cùng Chúc Tu Minh càng là suýt nữa trực tiếp bất tỉnh đi.

Bọn hắn đã từng nếm thử thông qua Kim Hoàn cùng Hắc Miêu đến xác nhận hai người dưới mắt trạng thái, nhưng từ đó về sau, hai con tam chuyển cấp độ khế ước thú liền triệt để lâm vào ngủ say, hoàn toàn không trả lời bất luận người nào hỏi thăm.

Mà họa vô đơn chí, bởi vì cùng Dư Chuẩn đồng hành mấy người khác cùng nhau biến mất tại 【  U Minh Thâm Uyên 】 bên trong, một trận mắt xích mà đến nguy cơ bạo phát.

Nguy cơ đầu nguồn, là Đệ Nhất Thần Khu!

Khi tiến vào 【  U Minh Thâm Uyên 】 trước đó, Dư Chuẩn bọn người đã từng hoàn mỹ công lược một cái tên là 【  Thần Cấm phế tích 】 Lv80 phó bản, cũng hiệp trợ phó bản bên trong dân bản địa trở về tam chuyển, để phó bản nghịch chuyển thế giới hóa.

Mà hành động này, đắc tội trước đây hủy diệt 【  Thần Cấm phế tích 】 Đệ Nhất Thần Khu, theo Đệ Nhất Thần Khu một thì thông cáo, tất cả mọi người bắt đầu bởi vậy kiêng kị, cùng Lam Tinh phân rõ giới hạn, thậm chí vì lấy lòng Đệ Nhất Thần Khu, không ngừng nhằm vào Lam Tinh.

Tại Dư Chuẩn hai người mất tích, hư hư thực thực vẫn lạc sau khi tin tức truyền ra, những này ghê tởm gia hỏa càng phát ra không che giấu chút nào bắt đầu.

Mà càng trí mạng là, bọn hắn nhiều một cái người dẫn đầu.

Thứ Ngũ Thần khu.

Thứ Ngũ Thần khu cùng thứ tư thần khu tương hỗ là tử địch, tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong, Dư Chuẩn một đoàn người đánh chết đối phương năm vị Thần Tử tạo thành Công Lược đội.

Trước đó Hermod còn tại thứ tư thần khu, thứ tư thần khu bởi vì hắn nguyên nhân đối Lam Tinh mười phần hữu hảo, thứ Ngũ Thần khu không có tại cái này thời điểm gây chuyện, nhưng theo Dư Chuẩn bọn người cùng nhau mất tích, đối phương lại tìm tới cửa.

Hơn hai mươi năm đi qua, thứ Ngũ Thần khu tại từng cái phương diện làm khó dễ Lam Tinh.

Cũng may, Dư Chuẩn đã từng cướp tới đại lượng cấp Truyền Thuyết trang bị, là nhất chuyển người chơi cung cấp cường lực vũ trang, lại có từ 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong lấy được Thập Lục tòa di tích trên diện rộng đề cao nhị chuyển người chơi thực lực, càng có Kim Hoàn cùng Hắc Miêu tồn tại, bảo đảm Lam Tinh sẽ không mất đi che chở người.

Đây hết thảy Dư Chuẩn đã từng cửa hàng hạ nhân, để Lam Tinh tại thần khu áp bách dưới từng bước bại lui, nhưng như cũ không có thương cân động cốt.

Cái này hơn hai mươi năm bên trong, đã mất đi Dư Chuẩn cùng Dư Trữ Lam Tinh cao tầng không phải là không có nghĩ tới bồi dưỡng được có thể đuổi kịp thế hệ trước một đời mới.

Chỉ là, phảng phất hai người đến hao hết Lam Tinh khí vận, cái này hơn 20 năm gần đây, liền liền cấp độ SSS thiên phú người chơi xuất hiện đều cực ít.

Cuối cùng, Chúc Tu Minh làm Lam Tinh người mạnh nhất, không thể không đứng ra.

Tại cái này hơn hai mươi năm bên trong, hắn viết không biết rõ bao nhiêu phong di thư, tiến vào không biết rõ bao nhiêu 4A phó bản, cùng thế giới khác cường giả sinh tử tương bác, bây giờ đã thuận lợi đột phá Lv 90, cự ly tam chuyển chỉ kém một bước cuối cùng.

Nhưng bước cuối cùng này, hắn nhưng thủy chung không cách nào vượt qua.

Nghe Kỷ Nhược Hư cảm thán, Chúc Tu Minh trong lòng cũng là một mảnh ảm đạm.

Nếu như Dư Chuẩn cùng Dư Trữ vẫn còn, lấy bọn hắn trước đây thiên phú, bây giờ chỉ sợ đã có thể tuỳ tiện chính siêu việt cái này lão gia hỏa đi?

Lam Tinh, cũng nên sẽ không rơi vào đến cục diện dưới mắt.

"Đúng vậy a." Hắn nặng nề hít một hơi, "Nếu là Dư Chuẩn cùng Dư Trữ còn ở đó. . ."

"Hai vị tiền bối, đã lâu không gặp."

Một thanh âm đột ngột truyền đến, phá vỡ trong chủ điện trầm ức không khí, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên giật mình tại nguyên chỗ.

Thanh âm này. . .

Rất quen thuộc.

Chẳng lẽ hai người bọn họ đã già dặn nghe nhầm trình độ sao?

Hai người liếc nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, khi thấy rõ chỗ cửa điện đứng đấy một nam một nữ, trong mắt của hai người đồng thời bộc phát ra nồng đậm không thể tin quang mang.

Sưu

Giống như thuấn di, hai người trong nháy mắt đi vào Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trước mặt, cầm thật chặt tay của hai người.

"Các ngươi. . ." Chúc Tu Minh há to miệng, trong lúc nhất thời lại bởi vì quá mãnh liệt chấn kinh mà không biết rõ nên nói cái gì, cuối cùng chỉ là bờ môi không ngừng run rẩy, ngập ngừng nói mở miệng, "Các ngươi trở về."

"Rốt cục. . . Trở về."

"Chúc tiền bối. . ." Dư Chuẩn cầm chặt tay của đối phương, nhìn đối phương trong tóc đen trống rỗng thêm ra từng sợi tóc trắng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Chúc Tu Minh nguyên bản có ta vô địch bá Đạo Khí chất, đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại nhật bạc Tây Sơn Thương Tang cùng mỏi mệt, tựa như một đầu dần dần già đi Hùng Sư.

Hơn hai mươi năm đi qua, 【  Huyết Hồng 】 lại thành dạng này.

Mà một bên Kỷ Nhược Hư, cũng đồng dạng so trước đó thương tang rất nhiều, khóe mắt trống rỗng sinh ra rất nhiều nếp nhăn, giờ phút này lại lộ ra vui mừng vô cùng cười.

"Trở về liền tốt.".