Chương 421: Cố nhân gặp nhau, lại chấp phong mang

Chương 421: Cố nhân gặp nhau, lại chấp phong mang

"Không nghĩ tới những năm này, Lam Tinh thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Nghe xong Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư giảng thuật những năm này Lam Tinh phát sinh sự tình, Dư Chuẩn có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, cũng may hơn hai mươi năm chưa từng trở về, Lam Tinh trên những cái kia hắn chỗ quý trọng người đều còn tại.

Cho dù nghĩ lầm hắn cùng Dư Trữ đã chết, sát thần công hội vẫn tại Kỷ Tiểu Vũ đám người dẫn đầu dưới, trở thành Lam Tinh mạnh nhất Ngũ Tinh công hội một trong.

Đã từng một đường chiếu cố bọn hắn chín đại chí cường giả, bây giờ cũng đều còn sống, đồng thời đều đã đột phá đến Lv80 trở lên.

Lam Tinh nhị chuyển cường giả trải qua mưa gió, nhưng bởi vì Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trước đó lưu lại Thập Lục tòa di tích nguyên nhân, chỉnh thể trình độ so với hơn hai mươi năm trước, vẫn là phải tốt hơn không ít.

Bất quá, Lam Tinh đối mặt cục diện cũng hoàn toàn chính xác gian nan.

"Thứ Ngũ Thần khu. . ." Dư Chuẩn đáy mắt chớp động lên lạnh lẽo sát ý.

Đi qua lâu như vậy, hắn đã quên ban đầu ở 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong gặp phải năm người kia dáng dấp ra sao, nhưng có một chút hắn rõ ràng nhớ kỹ.

Tại Hermod khuyên bảo, hắn cũng không tự tay đánh chết đối phương bất luận cái gì một người, cho nên đối phương năm người cũng không chân chính tử vong.

Chỉ là tại phó bản bên trong đánh giết đối phương, giữa song phương căn bản tính không được cừu hận gì, chỉ có thể nói đối phương kỹ không bằng người thôi.

Không nghĩ tới đối phương tại bọn hắn biến mất những trong năm này, thế mà đem Lam Tinh coi là quả hồng mềm, dài đến hơn hai mươi năm qua tiếp tục áp bách ức hiếp.

Phần cừu hận này, ngày sau nhất định phải thanh toán!

"Nói một chút các ngươi đi." Chúc Tu Minh nhìn xem Dư Chuẩn Lv 90 đẳng cấp, ánh mắt lộ ra một tia vui mừng thần sắc.

"Những năm này, các ngươi đều đi đến nơi nào rồi?"

"Làm sao cũng không cùng trong nhà liên hệ một cái, báo cái bình an?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn tạm thời bỏ xuống trong lòng lửa giận, lộ ra một tia bất đắc dĩ đắng chát tiếu dung đến, "Chuyện này, nói rất dài dòng."

Hắn đem nhóm người mình tiến vào 4A phó bản 【  U Minh Thâm Uyên 】 lại trời xui đất khiến bị U Minh kéo vào 5A phó bản 【  U Minh Chi Địa 】 Thần Ma cung chủ nhân cùng U Minh đánh cược, mấy người tại 【  U Minh Chi Địa 】 xông xáo êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Chúc Tu Minh cùng Kỷ Nhược Hư một trận nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra như thế không hợp thói thường triển khai.

Sau một hồi, Chúc Tu Minh nặng nề hít một hơi, nặng nề mà vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, sau đó mở miệng, "Vất vả."

Hắn vốn cho là mình bọn người ở tại Lam Tinh cố gắng đã đầy đủ khó khăn, nhưng cùng Dư Chuẩn bọn người ở tại 【  U Minh Chi Địa 】 liều chết công lược so sánh, nhưng như cũ lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Cái kia thời điểm, bọn hắn vẫn là vừa nhị chuyển không lâu thế hệ trẻ tuổi a!

Ngộ nhập hai vị Thần Linh đánh cược, mạng sống như treo trên sợi tóc tại tơ thép ngược lên đi, hơi không cẩn thận liền có thể để cho mình cùng phía sau toàn bộ thế giới vạn kiếp bất phục. . .

Chỉ là ngẫm lại, Chúc Tu Minh đã cảm thấy lo lắng vô cùng.

"Không có gì, chúng ta đây không phải là bình an trở về rồi sao?" Dư Chuẩn cười cười, "Mà lại mặc dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng không ít."

"Thần Ma cung chủ nhân thiếu ta cùng Dư Trữ từng bước từng bước nguyện vọng."

"Chỉ cần hắn có thể làm được, không quá mức phận hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt."

"Tỉ như Lam Tinh cục diện dưới mắt. . ."

"Không!" Kỷ Nhược Hư không chút do dự đánh gãy Dư Chuẩn, "Trân quý như thế chính đồ vật hảo hảo thu, dùng tại trọng yếu địa phương."

"Lam Tinh, còn chưa tới loại này thời điểm!"

"Không tệ!" Chúc Tu Minh cũng kịp phản ứng, trọng trọng gật đầu, "Một vị Thần Linh hứa hẹn, không thể coi thường, nhất định phải thích đáng sử dụng."

". . . Biết rõ." Dư Chuẩn dở khóc dở cười gật gật đầu, ngay sau đó biểu lộ dần dần nghiêm túc xuống tới, "Lam Tinh cục diện sẽ sẽ khá hơn."

"Bởi vì, chúng ta trở về."

"Đúng vậy a. . ." Chúc Tu Minh nghe vậy gật đầu không ngừng.

Không biết rõ vì cái gì, nhìn thấy Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trở về, hắn bỗng nhiên cảm giác trước đó bao phủ tại toàn bộ Lam Tinh trên trống không mây đen cũng không tồn tại nữa.

"Cái khác mấy cái lão gia hỏa, còn không biết rõ các ngươi trở về sự tình đây." Một bên Kỷ Nhược Hư bỗng nhiên mở miệng cười, "Ta đã thông tri bọn hắn, bọn hắn ngay tại từ các nơi chạy tới."

-----------------

"Ô ô ô, Dư Chuẩn tiểu tử ngươi rốt cục trở về!"

Đường Ngọc Long bỗng nhiên nhào lên, đối Dư Chuẩn đi lên chính là một cái gấu ôm, "Hơn hai mươi năm, ta coi là đời này đều không gặp được ngươi."

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt a!"

Nói, Đường Ngọc Long không chỗ ở vuốt Dư Chuẩn phía sau lưng, kia lực đạo cuồng mãnh để Dư Chuẩn biểu lộ có chút cổ quái.

Đã nhiều năm như vậy, Đường tiền bối vẫn là nhiệt tình như vậy a. . .

Đang nghĩ ngợi, Dư Chuẩn đột nhiên cảm giác được có một đạo ánh mắt nhìn về phía chính mình, lần theo cảm giác nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia hất lên áo bào đen mang theo mặt nạ thân ảnh.

"Ahsoka tiền bối, đã lâu không gặp."

"Không tệ, đi ra ngoài một chuyến, trở về tăng lên rất lớn." Ahsoka rầu rĩ mở miệng, "Hiện tại, ngươi đã mạnh hơn ta."

"Ngươi chớ nhìn hắn hiện tại như cái muộn hồ lô." Đường Ngọc Long cười hắc hắc, không chút lưu tình phá, "Ngươi vừa mất tích đoạn thời gian kia, cái này gia hỏa khóc so với ai khác đều lớn tiếng, một mực lẩm bẩm thích khách một mạch xong."

"Đường! Ngọc! Long!" Ahsoka trong mắt hung quang lóe lên.

Những người khác thấy thế nhịn không được cười ra tiếng.

"Trở về liền tốt." Một bên khác Miya lôi kéo Dư Trữ tay nhịn không được trên dưới dò xét, ôn nhu mặt mày bên trong tràn đầy vui mừng thần sắc.

Đám người tụ họp, khó tránh khỏi hỏi Dư Chuẩn cùng Dư Trữ những năm này chỗ, thế là Dư Chuẩn liền lại đem mới vừa rồi cùng Chúc Tu Minh hai người đã nói lại nói một lần  chờ đến đám người thổn thức qua đi, Dư Chuẩn xuất ra một viên Thiên Ma Châu tới.

"Chư vị tiền bối, cái này cho các ngươi."

"Đây là?" Chúc Tu Minh nhìn trước mắt cái này một viên đen như mực lại dũng động thần dị ánh sáng bảo châu, ẩn ẩn cảm năng đủ cảm giác được hắn quý giá.

"Đây là một viên Thiên Ma Châu." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Nắm giữ nó, có thể kết thành Thiên Ma chiến trận, chỉ cần mười người liền có thể phát huy ra Thiên Ma chiến trận yếu nhất uy lực, cùng cao hơn nhất giai đối thủ địch nổi."

"Lấy các tiền bối thực lực, chỉ cần lại tìm một cái thực lực gần nhau người, liền có thể sơ bộ có được có thể so với một đoạn thần hóa chiến lực."

"Nếu là có thể có trăm người, Thiên Ma chiến trận phát huy ra lực lượng có thể vượt hai giai, địch nổi nhị đoạn thần hóa cấp độ."

"Nếu là có thể tập hợp đủ ngàn người, có thể đem Thiên Ma chiến trận uy lực phát huy đến lớn nhất, càng tam giai cùng đối thủ chiến đấu."

Chín vị chí cường giả nghe vậy, lập tức lộ ra rung động thần sắc.

Nhị chuyển cùng tam chuyển ở giữa chênh lệch, giống như hồng câu đồng dạng để cho người ta nhìn mà phát khiếp, dù sao cái sau đã có được Bản Nguyên Chi Lực, lực lượng hình thức hoàn toàn khác biệt, có thể bộc phát ra lực lượng sẽ cường đại hơn nhiều.

Đừng nói mười cái nhị chuyển, chính là hàng trăm hàng ngàn cái nhị chuyển người chơi liên thủ, tại tam chuyển cường giả trước mặt cũng là căn bản không đáng chú ý.

Nhưng cái này cái gọi là Thiên Ma Châu, lại có thể để mười cái nhị chuyển người chơi liên thủ, thực lực có thể so với một đoạn thần hóa tam chuyển cường giả? !

Liên hệ Dư Chuẩn trước đó nâng lên U Minh Chi Địa, Kỷ Nhược Hư nhịn không được mở miệng, "Đây là các ngươi từ U Minh Chi Địa bên trong lấy được đồ vật?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật đầu cười, gặp Kỷ Nhược Hư tựa hồ có muốn cự tuyệt ý tứ, vội vàng mở miệng, "Tiền bối, ta còn có."

Nói, hắn lại lấy ra một viên Thiên Ma Châu, một bên Dư Trữ cũng đồng dạng xuất ra hai cái đến, "Dạng này đồ vật, chúng ta hết thảy có bốn cái.".