Chương 421: Cố nhân gặp nhau, lại chấp phong mang

Chương 421: Cố nhân gặp nhau, lại chấp phong mang

"Cho nên cái này một viên, các vị tiền bối liền an tâm thu cất đi."

"Được." Một bên Chúc Tu Minh vỗ vỗ Kỷ Nhược Hư đầu vai, trầm giọng mở miệng, "Đã các ngươi còn có, vậy cái này một viên chúng ta nhận."

"Bảo vật như vậy, đối công hơi phó bản tác dụng quá lớn."

Thông thường phó bản tối cao công lược nhân số là mười lăm người, vừa vặn bao trùm phát động Thiên Ma Châu thấp nhất nhân số phạm trù, tiểu đội mười nguòi mang theo Thiên Ma Châu tiến vào phó bản, đối phó bản bên trong những tiểu đội khác mà nói là bực nào tai hoạ ngập đầu?

Không chút khách khí nói, dạng này Công Lược đội hoàn toàn có thể đi ngang!

"Ngoại trừ Thiên Ma Châu bên ngoài, chúng ta còn thu được một loại ma lâm chiến trận." Dư Chuẩn khẽ vuốt mi tâm, từ đó rút ra ra một đoàn u quang, sau đó lạc ấn ra mấy phần truyền thừa quyển trục, giao cho đám người.

"Ma lâm chiến trận mười người trở lên có thể triệu hoán Chân Ma, thực lực mức độ lớn tăng lên, mặc dù không so được Thiên Ma chiến trận, nhưng cũng đủ để bình định cùng giai."

"Càng quan trọng hơn là, Thiên Ma chiến trận cần Thiên Ma Châu làm hạch tâm, nhưng ma lâm chiến trận không cần, cho nên có thể đại lượng phục chế."

"Chư vị tiền bối trước tiên có thể truyền thụ cho đáng giá tín nhiệm công lược người chơi, sau đó lại từng bước buông ra hạn chế."

"Có nó, Lam Tinh người chơi công lược tình cảnh nhất định sẽ nghịch chuyển."

"Ha ha ha, ta tuyệt không hoài nghi điểm này!" Chúc Tu Minh tiếp nhận trong đó một cái quyển trục, sau khi xem hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy kích động.

Thứ Ngũ Thần khu đối Lam Tinh áp chế là toàn phương vị, nhưng nói cho cùng, chủ yếu hình thức vẫn như cũ là tại phó bản công lược bên trong tiến hành áp chế.

Trước đó Lam Tinh chỉ có thể dựa vào Dư Chuẩn trước đó lấy được nhất chuyển giai đoạn cấp Truyền Thuyết trang bị cùng nhị chuyển giai đoạn truyền thừa di tích đến chống cự.

Nhưng bây giờ, bọn hắn có mới át chủ bài cùng thủ đoạn!

"Chúc tiền bối, ngài không cần phải gấp gáp đột phá tam chuyển." Dư Chuẩn nghiêm túc mở miệng, "Kỷ tiền bối nói không sai, ngài thiên phú tiềm lực rất lớn."

"Thử nghĩ, nếu như ngài những cái kia sinh vật triệu hồi, cũng có thể sử dụng ma lâm chiến trận đến tiến hành tăng lên. . ."

Nghe nói như thế, Chúc Tu Minh thần sắc chấn động mạnh một cái.

Sinh vật triệu hồi. . . Chiến trận. . .

Hắn bỗng nhiên ở giữa, ý thức được con đường của mình cho tới nay thiếu khuyết đồ vật đến tột cùng là cái gì.

Đây không phải là khác, chính là một loại mãnh liệt tính kỷ luật.

Chúc Tu Minh thiên phú 【  Thống Ngự Vô Song 】 có thể đem đánh giết không phải người chơi sinh vật biến hoá để cho bản thân sử dụng, những này bị đánh giết không phải người chơi sinh vật đến từ khác biệt phó bản hoặc là Thần Khải thế Giới Chủ thế giới, bọn chúng hình thái không giống nhau, năng lực cũng đều có khác biệt.

Cho nên Chúc Tu Minh cho tới nay đều là lấy quái biển chiến thuật điều khiển bọn chúng, thông qua số lượng ưu thế trực tiếp đối với đối thủ tạo thành nghiền ép.

Cách làm như vậy không thể nói không được, nhưng hiệu suất cũng rất thấp.

Nếu như có thể đem những này sinh vật triệu hồi dựa theo riêng phần mình năng lực khác biệt có trật tự tiến hành phân loại, liền có thể dùng càng ít sinh vật triệu hồi hoàn thành càng nhiều chuyện hơn, thậm chí, có thể nếm thử kết hợp ma lâm chiến trận!

Nghe Dư Chuẩn nói, U Minh Chi Địa Vạn Ma chúng cơ hồ cũng đã là ma chúng cực hạn, bởi vì càng nhiều người, lòng người càng lộn xộn.

Nhưng vấn đề này, tại hắn nơi này căn bản sẽ không xuất hiện!

Tất cả sinh vật triệu hồi toàn bộ nghe lệnh của hắn!

Mà hắn giờ phút này nắm trong tay sinh vật triệu hồi số lượng, đâu chỉ trăm vạn?

Nếu quả như thật có thể làm được một bước kia. . .

Chúc Tu Minh thân thể bởi vì kích động mà không ngừng run rẩy.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ chính mình đạo đường.

"Ta không vội." Chúc Tu Minh bỗng nhiên cười khẽ bắt đầu, "Hiện tại ta tuyệt không gấp."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta tựa hồ đã biết rõ chính mình đạo đường là cái gì, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước là đủ."

Cho hắn đầy đủ thời gian đem hết thảy hoàn thiện tốt, tam chuyển đem nước chảy thành sông!

"Còn phải là Dư Chuẩn." Một bên Thorn bỗng nhiên nở nụ cười

"Trước đó chúng ta mấy cái lão gia hỏa khuyên lại khuyên, cũng không gặp họ Chúc nghe vào, cái này gia hỏa ngoan cố cực kì, cũng liền ngươi hắn nguyện ý nghe."

Mấy vị khác chí cường giả một mặt tán đồng gật đầu, để Chúc Tu Minh mặt mo đỏ ửng, nói thầm lấy muốn đi cảm ngộ ma lâm chiến trận, xoay người rời đi.

Chín đại chí cường giả đều có trách nhiệm, mặc dù Dư Chuẩn cùng Dư Trữ trở về là tin tức vô cùng tốt, nhưng dù sao tới vội vàng, mấy người đều là tạm rời chức thủ.

Đã hẹn nhàn rỗi sau khi xuống tới lại tụ họp một lần, đám người liền vội vàng rời đi.

Dư Chuẩn hai người cũng không có tại Thần Khải điện đường bên trong ở lâu, mà là trực tiếp về tới hơn hai mươi năm chưa từng trở về trong nhà.

Chỉ là đứng tại cửa nhà, Dư Chuẩn cảm thấy được hai cỗ cường đại khí tức tồn tại ở trong phòng, đồng thời cái này hai cỗ khí tức nguyên bản ở vào yên lặng trạng thái, giờ phút này lại ung dung tỉnh lại, có khôi phục dấu hiệu.

Đem cửa phòng mở ra, một đen một vàng hai cái kén thịt đập vào mi mắt.

"Đây là. . ." Dư Trữ có chút ngoài ý muốn bắt đầu, "Hắc Miêu cùng Kim Hoàn đây là thế nào?"

"Bọn chúng ngay tại đột phá tứ đoạn thần hóa." Dư Chuẩn một chút liền nhìn ra cả hai trạng thái, không khỏi ngoài ý muốn bắt đầu.

Chính mình cùng Dư Trữ mất tích thời điểm, Kim Hoàn mới vừa vặn đạt tới Tam Đoạn Thần Hóa, Hắc Miêu càng là chỉ có nhị đoạn thần hóa.

Hơn hai mươi năm về sau, hai cái tiểu gia hỏa vậy mà đều mạnh lên.

Cảm nhận được hai cái kén thịt ở giữa gắn bó mối quan hệ, còn có chu vi không ngừng hướng phía màu vàng kim kén thịt vọt tới tín ngưỡng, Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Mặc dù những năm này chính mình hai người chưa từng cho chúng nó đầu uy, nhưng bởi vì Kim Hoàn đã là Lam Tinh thủ hộ thú, tín ngưỡng lực lượng thôi động thân là Thần thú nó không ngừng tăng lên, mà Hắc Miêu thì thông qua định kỳ thôn phệ Kim Hoàn xúc tu đến đề thăng bản thân, đồng dạng đuổi kịp Kim Hoàn tiến độ.

Cảm thụ được hai cái kén thịt bên trong không ngừng kéo lên khí tức, Dư Chuẩn trên mặt ý cười càng đậm mấy phần, "Thật đúng là tới vừa vặn."

"Lại có một hai ngày, hai bọn nó liền có thể đạt tới tứ đoạn thần hóa."

Nói, Dư Chuẩn đưa tay nhẹ nhàng đặt tại hai cái kén thịt bên trên, kén thịt nội bộ hai con tiểu gia hỏa tựa hồ cũng cảm nhận được ngoại bộ quen thuộc khí tức, khí tức xuất hiện rất nhỏ chập trùng ba động.

Làm bạn hai cái còn tại đột phá bên trong tiểu gia hỏa một hồi về sau, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Tiếp xuống, nên tìm đi qua người quen tâm sự."

Nói, hắn ánh mắt rơi vào tay phải mu bàn tay đỏ tươi đường vân bên trên.

"Operici, ra."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, đỏ tươi đường vân đột nhiên sáng lên, một đoàn màu đỏ năng lượng phun trào, cuối cùng xuất hiện trong phòng.

Thâm Hồng Ma Chủ có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, ngay sau đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới, ngươi thế mà từ loại kia địa phương trở về."

"Ngươi quả nhiên biết rõ U Minh Chi Địa sự tình." Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu, "Cho nên, chuyện này còn có ngươi tham dự?"

Tại U Minh Chi Địa bên trong, Dư Chuẩn đã từng từng tiến vào chân ngã chi cảnh.

Lúc ấy hắn chân ngã chi cảnh bị U Minh cùng Thâm Hồng Ma Chủ lực lượng quấy nhiễu, cái gì cũng không có cảm nhận được.

U Minh làm Thần Linh cấp độ tồn tại, thủ đoạn không phải hắn có thể lý giải, tạm thời không đề cập tới.

Nhưng Thâm Hồng Ma Chủ cái này gia hỏa, rõ ràng chỉ là bảy đoạn thần hóa, thế mà cũng có thể quấy nhiễu hắn chân ngã chi cảnh, thậm chí tại hắn chân ngã chi cảnh trung hoà U Minh địa vị ngang nhau, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhất là, hắn đến tiếp sau chính mình cũng đạt tới ngụy · bảy đoạn thần hóa, lại quay đầu xem chuyện này, càng phát ra cảm thấy khó có thể tin.

Thâm Hồng Ma Chủ thân phận, tuyệt không đơn giản.

"Operici, ngươi đến tột cùng là ai.".