Chương 422: Thâm Hồng Ma Chủ lời khuyên

Chương 422: Thâm Hồng Ma Chủ lời khuyên

Theo Dư Chuẩn tiếng hỏi quanh quẩn, trong phòng lập tức an tĩnh lại.

Thâm Hồng Ma Chủ tựa hồ cũng không nghĩ tới Dư Chuẩn sẽ hỏi đến như thế ngay thẳng, sửng sốt một lúc sau cười nhạo một tiếng, "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Được chưa, đã ngươi không muốn nói, vậy ta cũng không hỏi." Dư Chuẩn lắc đầu, "Sớm muộn, ta sẽ tự mình đem ngươi thân phận đào ra."

"Sách ~ ta thật là sợ a ~" Thâm Hồng Ma Chủ dùng tiện tiện giọng nói, ngay sau đó mở miệng yếu ớt, "Ngươi tìm ta, liền chuyện này?"

"Ta cần nhắc nhở ngươi một cái, trước ngươi thiếu ta Thần Ma Huân Chương, còn không có trả lại, hơn hai mươi năm, lợi tức này. . ."

"Ta cũng không nhiều thu ngươi, cùng một chỗ cho cái một ngàn vạn đi."

"Thế nào, đủ ý tứ a?"

"Thật đúng là có đủ ý tứ." Dư Chuẩn cười lạnh, "Mặc dù qua hơn hai mươi năm, nhưng ta nhớ không lầm, trước đây chỉ thiếu ngươi mười mấy vạn Thần Ma Huân Chương a? Ngươi cái này lãi mẹ đẻ lãi con, có điên rồi a."

"Không có chuyện, dù sao ngươi bây giờ có tiền." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Thực sự không được, dùng một viên Thiên Ma Châu gán nợ."

"Ta cũng không phải không thể tiếp nhận."

Lần này, đến phiên Dư Chuẩn ngoài ý muốn.

"Một viên Thiên Ma Châu, có thể đáng một ngàn vạn Thần Ma Huân Chương? !"

Cho dù hắn rất rõ ràng Thiên Ma Châu hiệu quả tốt bao nhiêu, nhưng cái này giá cả vẫn như cũ có chút kinh trụ hắn.

"Vậy ngươi thật đúng là quá coi thường Thiên Ma Châu." Thâm Hồng Ma Chủ mở miệng yếu ớt, "Đây chính là có thể để tam chuyển không khác biệt càng tam giai a."

"Chỉ cần một ngàn cái lục đoạn thần hóa Ma Tướng, liền có thể chống lại cửu đoạn thần hóa đỉnh phong Ma Chủ, dạng này đồ vật căn bản chính là vô giá."

"Cuối cùng vẫn là không thể địch nổi Thần Linh." Dư Chuẩn lắc đầu.

Thần Linh cùng tam chuyển ở giữa thực lực sai biệt, giống như Thiên Uyên.

Lục đoạn thần hóa tại Thiên Ma Châu gia trì hạ có thể địch nổi cửu đoạn thần hóa, nhưng cửu đoạn thần hóa tại Thiên Ma Châu gia trì dưới, vẫn như cũ kém xa Thần Linh.

Món bảo vật này, cũng chỉ có thể tại tam chuyển giai đoạn có hiệu lực.

"Địch nổi Thần Linh?" Thâm Hồng Ma Chủ nhịn không được cười nhạo một tiếng, "Ngươi tiểu tử thật đúng là cảm tưởng, rõ ràng còn là cái nhị chuyển thôi."

"Ta vì cái gì vẫn là nhị chuyển, ngươi không rõ ràng a?" Dư Chuẩn liếc xéo đối phương, "Ta chân ngã chi cảnh, vì cái gì có ngươi khí tức quấy nhiễu?"

"Nguyên lai là chuyện này." Thâm Hồng Ma Chủ cười nhạo một tiếng, "Ngươi mới từ U Minh Chi Địa ra, tìm ta liền vì cái này?"

"Việc quan hệ ta đột phá, đương nhiên muốn hỏi rõ ràng." Dư Chuẩn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thâm Hồng Ma Chủ, "Ngươi tốt nhất cho ta một hợp lý giải thích."

Nghe nói như thế, Thâm Hồng Ma Chủ có chút trầm mặc.

Một lát sau, hắn ngữ khí tựa hồ trở nên nghiêm túc mấy phần, "Dư Chuẩn, ta cho ngươi cái lời khuyên."

"Không muốn thông qua chân ngã chi cảnh loại phương thức này, tìm tới con đường của ngươi."

"Vậy sẽ để ngươi lâm vào chân chính vạn kiếp bất phục."

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Chân ngã chi cảnh, có vấn đề?"

"Đó cũng không phải." Thâm Hồng Ma Chủ ngừng nói, "Chân ngã chi cảnh không có vấn đề, nhưng không phải là cái gì người đều thích hợp nhìn thấy tương lai khả năng."

"Ngươi vị kia gọi là Lư Văn đồng bạn, chẳng phải xảy ra vấn đề a?"

Lư Văn. . .

Dư Chuẩn lập tức trầm mặc.

Khi tiến vào chân ngã chi cảnh sau trong một đoạn thời gian, Lư Văn nói chuyện hành động hoàn toàn chính xác trở nên có chút kỳ quái, mặc dù về sau dần dần khôi phục nguyên bản dáng vẻ, nhưng Dư Chuẩn ngẫu nhiên còn có thể cảm giác được, đối phương chỉ là đem những cái kia dị dạng đè xuống mà thôi, chân ngã chi cảnh ảnh hưởng so với bọn hắn dự liệu lớn hơn.

"Ý của ngươi là, nếu như ta thật tiến vào chân ngã chi cảnh, có thể sẽ trở nên giống như Lư Văn?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Ha ha ~" Thâm Hồng Ma Chủ cười nhẹ một tiếng, "Không."

"Kết quả của ngươi lại so với Lư Văn hỏng bét được nhiều."

"Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn phải biết."

Nghe được Thâm Hồng Ma Chủ, Dư Chuẩn lập tức trầm mặc.

Mặc dù cái này gia hỏa xưa nay không phải cái gì đáng tin cậy người, nhưng ở chuyện lớn bên trên, hoàn toàn chính xác coi nhẹ tại nói dối, cho nên. . .

Chính mình hẳn là tin tưởng hắn a?

Chính mình tương lai khả năng, thật đáng sợ đến nhìn trộm đều sẽ mang đến nghiêm trọng vô cùng hậu quả?

Nếu thật là dạng này, con đường của mình lại muốn lựa chọn như thế nào?

Ngay tại Dư Chuẩn trầm tư đồng thời, một bên Dư Trữ bỗng nhiên mở miệng.

"Vậy ta đâu?"

"Ta mang theo Chân Ngã Minh Bài, nhưng ở U Minh Chi Địa hơn hai mươi năm bên trong nhưng lại chưa bao giờ từng tiến vào chân ngã chi cảnh, cái này chỉ sợ cũng không bình thường a?"

Bốn người khác lần lượt đều đã từng tiến vào chân ngã chi cảnh, dù là Dư Chuẩn chân ngã chi cảnh nhận lấy Thâm Hồng Ma Chủ cùng U Minh ảnh hưởng, chí ít thật sự là hắn tiến vào, chỉ có Dư Trữ nhiều năm như vậy một mực không có thể đi vào nhập.

Cái này hiển nhiên là đồng dạng dị thường tình huống.

"Vấn đề của ngươi. . ." Thâm Hồng Ma Chủ quay đầu nhìn về phía Dư Trữ, một lát sau đáy mắt chỗ sâu lại hiện ra một tia dị dạng mờ mịt, "Ta không biết rõ."

"Trên người ngươi có chút đồ vật, cản trở sự thăm dò của ta."

"Về phần ngươi chân ngã chi cảnh. . . Ta chỉ có thể nói nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, nếu như không tới nói rõ nó không nên tới."

"Được rồi, chớ nói nhảm." Dư Chuẩn vuốt vuốt mi tâm, "Chân ngã chi cảnh sự tình, trước như vậy đi."

"Ngươi lời khuyên, ta sẽ cân nhắc."

"Bất quá bây giờ còn có một chuyện khác." Nói đến đây, Dư Chuẩn đáy mắt chỗ sâu chớp động lên một tia lạnh lẽo sát ý.

"Giúp ta đối ngoại thả cái lời nói, ta trở về."

"Đã từng nhằm vào qua Lam Tinh sever, ta sẽ dần dần thanh toán."

"Không cần." Thâm Hồng Ma Chủ cười ha ha, "Ngươi tại thứ tư thần khu vị kia tiểu đồng bọn, tốc độ nhanh hơn ngươi."

-----------------

Thứ tư thần khu, Thiên Thần điện.

Đây là thứ tư thần khu độc thuộc về tam chuyển cường giả chỗ ở, một tòa đứng lặng tại trên bầu trời hùng thành vĩ điện, là thần quyền tuyệt đối biểu tượng, có cực điểm xa hoa tô điểm cùng trang trí, càng là thứ tư thần khu quyền lợi trung tâm.

Tại Thiên Thần điện thông hướng trung ương nhất cao nhất chủ điện trên cầu thang, Hermod bình tĩnh cất bước, ở phía sau hắn đi theo chính là hắn lão sư Ân Cát.

"Hơn hai mươi năm." Ân Cát mang trên mặt thổn thức, cũng mang theo vui sướng, "Theo ngươi đột nhiên biến mất, chúng ta mạch này cũng bị cái khác mấy mạch phản công, năm đó ngươi mặc dù đánh chết hai vị Thần Tử, nhưng những năm này bọn hắn lại bồi dưỡng mấy vị đại tân sinh Thần Tử."

"Mà lại trong đó một vị thiên phú gần như yêu nghiệt, những năm này làm ra không ít có thể cùng ngươi trước đây thành tích sánh ngang thành tích, loá mắt vô cùng."

"Cho nên chúng ta mạch này, cũng dần dần sự suy thoái."

"Cũng may. . ." Ân Cát nhìn xem dáng người thẳng tắp, phảng phất hơn hai mươi năm quá khứ không có ở trên người hắn lưu lại bất luận cái gì dấu vết Hermod.

"Ngươi trở về, Hermod."

"Lần trước đến Thiên Thần điện, là Đệ Nhất Thần Khu phát ra thông cáo, cái khác mấy mạch tam chuyển cường giả liên hợp để Thần Chủ trừng trị ta." Hermod chậm rãi mở miệng, "Không nghĩ tới chỉ chớp mắt chính là nhiều năm như vậy.".