Chương 422: Thâm Hồng Ma Chủ lời khuyên

Chương 422: Thâm Hồng Ma Chủ lời khuyên

"Bất quá lần này, ta hẳn là sẽ cho Thần Chủ một kinh hỉ."

Đang khi nói chuyện, Hermod bước chân đột nhiên đình trệ.

Một cái tuổi trẻ mà tuấn mỹ thiếu niên, xuất hiện ở trước mặt của hắn, đối phương mặt mày bên trong viết đầy khinh cuồng cùng bá đạo, thẳng tắp ngăn ở hắn thông hướng chủ điện phải qua đường chính giữa, không kiêng nể gì cả trên dưới dò xét hắn.

"Ngươi chính là mất tích hơn hai mươi năm thứ chín Thần Tử?"

"Nhìn xem cũng chả có gì đặc biệt."

"Arturo! Làm càn!" Ân Cát nở rộ vẻ giận dữ, thuộc về tam chuyển cường giả uy áp đột nhiên bộc phát, lại bị một cỗ lực lượng khác trống rỗng hóa giải.

"Ân Cát, ngươi dám ở Thần Chủ ngay dưới mắt xuống tay với Thần Tử?"

Nương theo lấy một đạo thanh âm u lãnh, một vị thân ảnh già nua lặng yên xuất hiện tại thiếu niên Arturo sau lưng, thâm trầm nhìn xem Ân Cát.

"Hừ. . ." Ân Cát hừ nhẹ một tiếng, quay người nhìn về phía một bên Hermod, "Đây chính là ta vừa cùng ngươi nói."

"Thập Ngũ Thần Tử, Arturo."

"Ừm." Hermod bình tĩnh nhẹ gật đầu, không có chút nào bởi vì đối phương khiêu khích mà động cho, hắn chỉ là trông về phía xa lấy đối phương sau lưng chủ điện, sau đó bình tĩnh mở miệng.

"Lão sư, đừng để Thần Chủ đợi lâu."

Nói xong, Hermod nhìn cũng không nhìn thần sắc dần dần khó coi Arturo hai người, từ bọn hắn bên cạnh vòng qua, trực tiếp hướng chủ điện mà đi.

Ân Cát sửng sốt một cái, ngay sau đó trong mắt hiện ra vui mừng.

Hơn hai mươi năm không thấy, đứa nhỏ này càng trở nên trầm ổn không ít, nhìn xem cũng càng phát ra có thể dựa vào rất nhiều.

Bước nhanh đuổi theo Hermod, Ân Cát tại cùng hai người sượt qua người thời điểm, còn hung hăng trừng mắt liếc đối phương.

Arturo gắt gao nắm lấy nắm đấm, trong mắt tràn đầy lửa giận.

"Hermod, cũng dám không nhìn ta!"

"Mất tích hơn hai mươi năm, cái này gia hỏa liền Lv80 đều không có đến, ta đã cái sau vượt cái trước  đẳng cấp đột phá Lv80."

"Ta thiên phú, càng là đương thời tuyệt đại, trước Tam Thần khu không ra, ta có thể hoành kích hết thảy đối thủ."

"Hắn đã từng làm được toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, ta cũng làm được!"

"Hắn dựa vào cái gì không nhìn ta!"

"Arturo, tỉnh táo một chút." Đứng sau lưng Arturo che lấp lão giả vỗ vỗ Arturo bả vai, "Mất tích hơn hai mươi năm, Hermod đã không nhìn rõ dưới mắt tình thế."

"Nhưng đối ngươi mà nói, hắn trở về là một cái tin tức vô cùng tốt."

"Cho tới nay, tất cả mọi người đối ngươi có phải hay không thứ tư thần khu mạnh nhất Thần Tử ôm lấy tranh luận, bởi vì cái này xưng hào từng thuộc về Hermod."

"Mà bây giờ, ngươi có cơ hội, tự tay đem tranh luận bóp tắt."

Nghe nói như thế, Arturo trong mắt bộc phát ra mãnh liệt chiến ý.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng đã biến mất tại trong chủ điện thân ảnh, hừ nhẹ một tiếng.

"Hermod, hãy đợi đấy!"

Một bên khác, Hermod tại Ân Cát cùng đi, đã tiến vào trong chủ điện, vừa đẩy cửa ra, một cỗ uy áp ngập trời liền đón đầu mà tới.

Ân Cát sắc mặt hơi đổi, nhưng mà một bên Hermod nhưng không có bất kỳ sắc mặt biến hóa.

Hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại chỉ là Lv78 nhị chuyển người chơi.

Nhưng ở U Minh Chi Địa bên trong, hắn tối cao đã từng đạt đến cửu đoạn thần hóa cấp độ, cho dù thứ tư thần khu Thần Chủ, cũng bất quá tám đoạn thần hóa.

Loại này từng có qua đỉnh phong, để Hermod có thể nhẹ nhõm thích ứng đối phương trong lúc lơ đãng tiết lộ ra một tia uy áp.

A

Thanh âm kinh ngạc, tại trong chủ điện vang vọng.

Một thân ảnh chậm rãi từ Thần Chủ trên chỗ ngồi đứng lên, từng bước một hướng Hermod đi tới, nương theo lấy hắn tới gần, Hermod nhận uy áp cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Hermod bình tĩnh sắc mặt cũng rốt cục xuất hiện gợn sóng, tại như núi đồng dạng kinh khủng uy áp dưới, sắc mặt của hắn dần dần trắng bệch.

Giữa song phương thực lực sai biệt, dù sao vẫn là quá lớn.

Thẳng đến Hermod cơ hồ đạt tới cực hạn, kia uy áp mới bỗng nhiên vừa thu lại, để Hermod vô ý thức miệng lớn thở hổn hển.

"Có chút ý tứ." Trầm mặc một lát sau, Thần Chủ bỗng nhiên cười nhẹ mở miệng, "Hermod, cái này hơn hai mươi năm ngươi đi nơi nào?"

"Hồi Thần Chủ." Hermod bình phục lại hô hấp, trầm giọng mở miệng, "Ta đi 5A cấp bậc phó bản, 【  U Minh Chi Địa 】."

"Cái gì? !" Không đợi Thần Chủ mở miệng, một bên Ân Cát sắc mặt liền triệt để phát sinh biến hóa.

Hắn còn đến không kịp hỏi thăm Hermod tình huống, nhìn thấy đối phương trước tiên đem hắn kéo tới nơi này.

Ai có thể nghĩ tới, Hermod vậy mà đi như thế kinh người địa phương.

"Ân Cát, ra ngoài." Thần Chủ hừ nhẹ một tiếng, để Ân Cát lập tức cái trán toát ra mồ hôi lạnh, ý thức được chính mình thất ngôn.

Cho Hermod một cái lo lắng cùng ánh mắt khích lệ, Ân Cát chậm rãi rời khỏi chủ điện, chỉ để lại Hermod một người cùng Thần Chủ đối thoại.

"Thế gian này, sẽ không có cái thứ hai U Minh Chi Địa." Thần Chủ chậm rãi mở miệng, "Có thể cái kia địa phương, không nên là các ngươi có thể đi vào."

"Nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

"Vâng." Hermod nhẹ gật đầu, đại khái đem bọn hắn như thế nào ngoài ý muốn cuốn vào hai vị Thần Linh đánh cược, sau đó cố gắng công lược cuối cùng gian nan trở về tình huống từng cái nói rõ.

Sau khi nghe xong, Thần Chủ càng phát ra trầm mặc.

Qua tốt một một lát, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Ngươi mới vừa nói, ngươi đạt được Thần Ma cung chủ nhân một cái hứa hẹn, đồng thời còn không có thực hiện?"

"Đúng thế." Hermod khẽ gật đầu.

"Trừ cái đó ra, ngươi còn chiếm được hai cái Thiên Ma Châu?"

"Đúng thế." Hermod gật đầu lần nữa, sau đó nói bổ sung, "Ta thủy chung là thứ tư thần khu người, nếu như thần khu cần dùng đến phần này hứa hẹn hoặc là cái này hai cái Thiên Ma Châu, Hermod nghĩa bất dung từ."

"Ha ha. . . Ha ha ha!" Thần Chủ phát ra một tiếng cười khẽ, sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn, như là thiên lôi tại cả tòa trong chủ điện quanh quẩn ra.

Hermod biểu lộ có chút ngoài ý muốn, trong ký ức của hắn, Thần Chủ tựa hồ chưa hề tại bất luận kẻ nào trước mặt triển lộ ra chính mình hỉ nộ.

"Tốt, làm được tốt a!" Thần Chủ nhẹ nhàng vỗ vỗ Hermod đầu vai, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong mang theo nồng đậm thưởng thức.

"Ngươi đồ vật, tự nhiên là ngươi đồ vật."

"Hảo hảo sử dụng bọn chúng, ta chờ mong nhìn thấy ngươi tương lai."

"Ngươi rời đi những trong năm này, đã từng Đệ Nhất Thần Tử đã hoàn thành tam chuyển, Đệ Nhất Thần Tử vị trí trống chỗ."

"Từ nay về sau, ngươi chính là mới Đệ Nhất Thần Tử."

Theo Thần Chủ tiếng nói rơi xuống, một tiếng to lớn vô biên tiếng chuông từ chủ điện đỉnh truyền ra, thực chất hóa sóng âm quét sạch toàn bộ Thiên Thần điện, sau đó từ Thiên Thần điện khuếch tán tới mặt đất, bao trùm thứ tư thần khu mỗi cái nơi hẻo lánh.

Vô số bận rộn hoặc hành tẩu người đang nghe tiếng chuông trong nháy mắt dừng lại công việc trong tay, kinh ngạc nhìn ngẩng đầu lên, nhìn xem bầu trời phía trên toà kia vô cùng uy nghiêm thần điện, theo tiếng chuông gõ vang, trong đầu hiện ra một đạo ý niệm.

【  nguyên thứ chín Thần Tử Hermod danh sách đề thăng làm Đệ Nhất Thần Tử 】

Chủ điện bên ngoài, Ân Cát thân thể bởi vì hưng phấn mà khống chế không nổi run rẩy lên, trong mắt tràn đầy nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

Đệ Nhất Thần Tử!

Đây là cùng thế hệ Thần Tử bên trong hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất Thần Tử!

Ân Cát nguyên lai tưởng rằng Hermod còn cần cùng Arturo tranh đấu một phen, có kết quả mới có cơ hội thu hoạch được Đệ Nhất Thần Tử xưng hào.

Không nghĩ tới, chỉ là gặp một lần Thần Chủ, Thần Chủ liền trực tiếp đem cái danh này đeo ở Hermod trên đầu.

Hắn ánh mắt yếu ớt nhìn về phía cách đó không xa một phương hướng nào đó, giờ phút này một tuấn mỹ thiếu niên ngay tại trong gian điện phụ điên cuồng quăng nện lấy có khả năng nhìn thấy hết thảy, phát tiết trong lòng không cam lòng, tại bên cạnh hắn kia trước đó cùng mình đối chọi gay gắt lão giả, giờ phút này quanh thân đồng dạng dũng động không ổn định khí tức.

"Ha ha ~ "

Ân Cát góc miệng giơ lên ý cười, hai tay chắp sau lưng, từng bước một ly khai..