Chương 423: Cảnh còn người mất

Chương 423: Cảnh còn người mất

Số 98324 sever thế giới.

Tại một gian hơi có vẻ đơn sơ bên trong đại điện, một tràng hội nghị ngay tại cử hành, trong đó một vị tóc trắng bạc phơ lão giả đứng dậy, nhìn về phía trên cùng vị kia màu đen tóc ngắn thiếu nữ, ngữ khí mang theo vài phần trầm ngưng.

"Rail, số 67238 sever người lại tìm tới."

"Khinh người quá đáng!" Một vị khác trung niên nam nhân tức giận hừ một tiếng, "Đám kia linh cẩu đồng dạng gia hỏa, thật sự là khinh người quá đáng."

"Trước đó chúng ta cùng đối phương bất quá là có một ít ma sát nhỏ, thậm chí chúng ta còn không phải sai lầm phương, đối phương vậy mà bởi vậy liên tục hơn hai mươi năm nhằm vào chúng ta, thật chẳng lẽ cảm thấy chúng ta sever số hiệu cao liền dễ khi dễ sao?"

"Gặp lạc." Lão giả trầm giọng mở miệng, "Yên tĩnh chút."

Hắn lại một lần nữa nhìn về phía màu đen tóc ngắn thiếu nữ, ngữ khí càng ngưng trọng thêm bắt đầu, "Đối phương lòng lang dạ thú, rõ rành rành."

"Bọn hắn để mắt tới, là Udyr di. . ."

"Im ngay!" Không đợi lão giả nói hết lời, từ đầu đến cuối trầm mặc Rail bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, căm tức nhìn đối phương, "Đừng để ta lặp đi lặp lại cường điệu, tỷ tỷ của ta chỉ là mất tích, nàng không có chết!"

Lão giả nghe vậy bờ môi giật giật, cuối cùng lại là thở dài.

Mất tích?

Cái này đều hơn hai mươi năm.

Tại công lược 4A phó bản về sau hơn hai mươi năm không thấy tung tích, đại biểu cho cái gì tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đây bất quá là Rail lừa gạt mình nói xong.

Nhưng nghĩ tới cái này tính cách yếu đuối đã từng từ đầu đến cuối trốn ở Udyr che chở cho nữ hài bởi vì tỷ tỷ rời đi mà không thể không chống lên to như vậy một cái thế giới trách nhiệm, tại cái này hơn hai mươi năm bên trong cắn răng một mực ráng chống đỡ, lão giả trong lòng chung quy là có chút không đành lòng, cũng liền thuận đối phương mở miệng.

"Ngươi nói đúng, chỉ là mất tích, hết thảy cũng còn có hi vọng."

Hắn không muốn nhắc lại, đem chủ đề kéo về quỹ đạo, "Số 67238 sever để mắt tới, là Udyr lưu lại cấp Truyền Thuyết trang bị."

"Kia cơ hồ là chúng ta thế giới sống yên phận căn bản."

"Chúng ta không có khả năng nhượng bộ, nhưng đối phương khí thế hung hung, thậm chí phía sau còn có thứ Ngũ Thần khu tại chỗ dựa, chỉ sợ khó mà toàn thân trở ra."

"Lam Tinh đâu?" Trong đó một vị cường giả nhẹ giọng mở miệng, "Bọn hắn có thể giúp đỡ chúng ta a?"

"Đừng suy nghĩ." Một vị khác cường giả lắc đầu, "Đối phương cùng giao tình của chúng ta, giới hạn tại Udyr cùng cái kia gọi Dư Chuẩn người chơi."

"Bây giờ bọn hắn đều mất tích hơn hai mươi năm, đối mới là không còn nguyện ý nhận chúng ta người minh hữu này, vẫn là ẩn số."

"Huống chi, ta nghe nói Lam Tinh hiện tại cũng nhận đến từ thứ Ngũ Thần khu áp lực, rất có thể tình huống không thể so với chúng ta tốt quá nhiều."

"Về phần cái khác minh hữu. . ." Vị cường giả này lắc đầu, "Vào giờ phút như thế này, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính chúng ta giải quyết."

"Nghe ngóng một cái số 67238 sever tiến vào Lv80 phó bản tình huống." Rail lạnh giọng mở miệng.

Nghe nói như thế, đám người lập tức sững sờ.

Rail từ khi đẳng cấp tăng lên tới Lv 71, không cách nào tiến vào Lv70 phó bản về sau, liền rốt cuộc không có từng tiến vào phó bản.

Không phải nàng không muốn, mà là những người khác không cho phép.

Mất đi Udyr về sau, bọn hắn không còn dám để Rail mạo hiểm.

Chỉ có những người khác cũng tăng lên tới Lv 71 trở lên, gặp phải Rail đẳng cấp, về sau lại lấy sinh mệnh của mình nếm thử mấy lần công lược, bọn hắn mới dám để Rail tiến vào Lv80 cấp độ 4A phó bản ở trong.

Nhưng bây giờ. . .

"Đây là ta làm điện chủ mệnh lệnh!" Không có cho những người khác bất luận cái gì mở miệng cơ hội, Rail trầm giọng nói, "Số 67238 sever không có Lv81 trở lên người chơi."

"Bọn hắn chí cường giả cũng bất quá chỉ cao hơn ta mấy cấp."

"Chỉ cần ta có thể thuận lợi đánh lén đối phương chí cường giả. . ."

"Số 67238 sever, tất nhiên sẽ yên tĩnh xuống!"

Nói xong, Rail đứng dậy đi ra đại điện.

Trong điện đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó trong đó một người nhịn không được một quyền nện tại bàn bên trên, lộ ra biệt khuất biểu lộ.

"Chung quy là chúng ta vô dụng, để nàng một mình tiếp nhận nhiều như vậy."

Những người khác tất cả đều thở dài, sau đó riêng phần mình ly khai, cấp tốc hành động.

Một bên khác, ly khai đại điện Rail về đến trong nhà, vô lực đem chính mình nhét vào trên giường, ôm lấy một bên có chút cũ kỹ con rối.

Từ nhỏ, nàng chính là một tính cách mềm yếu gia hỏa, mọi thứ không có quá nhiều chủ kiến, càng quen thuộc tại nghe theo tỷ tỷ an bài, đối tỷ tỷ có rất rất nhiều không muốn xa rời, thậm chí trưởng thành còn muốn đổ thừa cùng tỷ tỷ cùng ngủ.

Nàng vốn cho rằng dạng này thời gian có thể một mực tiếp tục kéo dài, mình có thể một mực tại tỷ tỷ che chở cho, không buồn không lo sinh hoạt.

Nhưng Udyr biến mất, để giấc mộng của nàng tan vỡ.

Tỷ tỷ không có ở đây, nàng thành thế giới này tất cả mọi người duy nhất hi vọng, tại mọi người đề cử dưới, nàng thay tỷ tỷ vị trí, trở thành thế giới này người mạnh nhất, nhưng. . .

"Udyr, ngươi cái gì thời điểm mới có thể trở về."

Nàng nhẹ giọng lầm bầm, nhịn không được đem đầu chôn ở con rối bên trong, buồn buồn nhẹ giọng thì thào, "Ta rất nhớ ngươi."

"Thẳng đến đứng tại ngươi vị trí, ta mới biết rõ ngươi cho tới nay gánh vác đồ vật đến cỡ nào nặng nề, nhưng nặng nề như vậy đồ vật, ngươi nhưng xưa nay không sẽ cùng ta kể ra, còn luôn luôn kiên nhẫn nghe ta bốc đồng bởi vì một chút việc nhỏ mà phàn nàn. . ."

Theo Rail hàm hồ lầm bầm âm thanh phiêu đãng trong phòng, một cái tay nhẹ nhàng che ở Rail tóc ngắn bên trên, như là sờ chó con đồng dạng nhẹ nhàng vò rối tóc của nàng, sau đó một chút xíu giúp nàng chải vuốt tốt.

Cái này quen thuộc xúc cảm, để Rail thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Nàng gắt gao đem mặt chôn ở con rối bên trong, dùng thanh âm run rẩy lẩm bẩm, "Đây là. . . Mộng sao?"

Nàng không dám ngẩng đầu, không dám có bất kỳ động tác gì, sợ trên đỉnh đầu truyền đến nhiệt độ cùng chạm đến cũng sẽ theo chính mình lỗ mãng tan thành mây khói.

"Rail. . ." Udyr nhẹ giọng mở miệng, sau đó đưa nàng ôm chặt lấy, "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi vất vả."

Rail một chút xíu đem đầu từ con rối trên dịch chuyển khỏi, nhìn xem tấm kia mong nhớ ngày đêm giờ phút này lại gần trong gang tấc mặt, hốc mắt một chút xíu biến đỏ.

Ngay sau đó, nàng "Oa" một tiếng liền khóc lên, hung hăng đem chính mình vò tiến Udyr trong lồng ngực.

"Những năm này ngươi đi đến nơi nào!"

"Hồi không đến chẳng lẽ liền không thể cho ta báo cái bình an sao?"

"Ngươi biết không biết rõ ta có bao nhiêu lo lắng ngươi!"

Ta

"Ta biết rõ." Udyr dựa trán Rail đỉnh đầu, thấp giọng mở miệng đánh gãy Rail, "Thật có lỗi Rail, đi qua hơn hai mươi năm ta không giờ khắc nào không tại tưởng niệm lấy ngươi cùng mọi người."

"Nhưng hết thảy quá mức đột nhiên, ta không có bất cứ liên hệ gì ngươi cơ hội, liền trực tiếp bị cuốn vào một trận Thần Linh đánh cược ở trong."

"Cũng may. . . Chúng ta thắng."

"Thần Linh đánh cược?" Rail một chút xíu đem đầu từ Udyr trong ngực nâng lên, mông lung hai mắt đẫm lệ bên trong mang theo vài phần hiếu kì.

"Đó là cái gì?"

"Đây hết thảy, còn phải từ 【  U Minh Thâm Uyên 】 nói tới." Udyr đem bọn hắn ngộ nhập 5A phó bản về sau quá trình đại khái giảng thuật ra.

Mà Rail cũng không khỏi đến bị đoạn này quá khứ hấp dẫn, tạm thời buông xuống kích động của mình tâm tình, là mấy người lần lượt trải qua nguy hiểm nơm nớp lo sợ.

"Bất quá, phần này gian nan cuối cùng thu được đầy đủ hồi báo." Udyr nhẹ giọng mở miệng, sau đó đem Thần Ma cung chủ nhân lệnh bài xuất ra.

"Thần Ma cung chủ nhân, thiếu chúng ta một người một cái nguyện vọng."

"Lấy hắn lực lượng, tại đủ khả năng phạm vi bên trong tuỳ tiện liền có thể để thế giới của chúng ta hết thảy trở nên tốt."

"Huống chi, ta còn được đến hai cái Thiên Ma Châu."

"Mặc dù công lược phó bản nhân số hạn mức cao nhất chú định chỉ có thể triển khai Thiên Ma Châu thấp nhất tầng thứ trận pháp, nhưng ở cùng giai vẫn như cũ có thể làm được vô địch.".