Chương 423: Cảnh còn người mất

Chương 423: Cảnh còn người mất

"Chuyện này đối với chúng ta dạng này công lược phó bản tiến độ lạc hậu sever mà nói, hoàn toàn có thể nghịch chuyển toàn bộ thế giới tình cảnh."

Nói đến đây, Udyr bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Rail, "Ta còn giống như không có hỏi qua."

"Ta đi những năm này. . . Mọi người thế nào?"

"Thế giới của chúng ta, có hay không gặp được vấn đề gì?"

"Tra ô cùng Ali kỳ chết rồi." Rail nhẹ giọng mở miệng, "Những người khác còn tốt, tại ngươi rời đi những năm này, bọn hắn giống như quá khứ."

"Tra ô. . . Ali kỳ. . ." Udyr ánh mắt mờ đi mấy phần.

Hai vị này từng là bọn hắn thế giới mạnh nhất một nhóm người chơi, đi theo Udyr công lược không ít phó bản.

"Về phần thế giới của chúng ta. . ." Rail ôm Udyr keo kiệt gấp, "Số 67238 sever không ngừng khiêu khích cùng nhằm vào chúng ta."

"Số 67238 sever!" Udyr ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, đáy mắt chỗ sâu dũng động lạnh lẽo sát ý, "Ta trong ấn tượng, thế giới của chúng ta cùng đối phương tựa hồ cũng không có cái gì lớn mâu thuẫn, một lần duy nhất ma sát, vẫn là đối phương thế giới người chơi sai lầm."

"Chẳng lẽ ta rời đi về sau. . ."

"Ngươi rời đi về sau, đối phương chuyện xưa nhắc lại." Rail nhẹ giọng mở miệng, "Đồng thời coi đây là lấy cớ, không ngừng nhằm vào chúng ta."

"Sau lưng của bọn hắn, có thứ Ngũ Thần khu ủng hộ."

"Mà thứ Ngũ Thần khu, thì là đạt được Đệ Nhất Thần Khu ngầm đồng ý."

"Thứ Ngũ Thần khu. . . Đệ Nhất Thần Khu. . ." Udyr cấp tốc nhớ lại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong phát sinh sự tình, trong mắt lãnh quang chớp động.

"Triệu tập tất cả mọi người, mở hội nghị!"

"Những năm này trướng, chúng ta một bút một bút đòi lại!"

-----------------

Số 39393 sever thế giới.

Lư Văn khoanh chân ngồi tại Đăng Thần các chủ trước mặt, đem chính mình những năm này chỗ trải qua sự tình êm tai nói.

Đăng Thần các chủ trong mắt vốn lo lắng thần sắc, cũng theo đó bị chấn kinh cùng kinh hỉ thay thế  chờ đến nghe Lư Văn nói xong lần này thu hoạch, hắn nhịn không được hét lớn một tiếng, "Tốt!"

"Lần này ngươi làm thật sự quá tốt rồi. . . Khụ khụ khụ!"

Bỗng nhiên ho khan hai tiếng, phát ra như là phá phong rương đồng dạng thanh âm, Đăng Thần các chủ vô ý thức che miệng lại, lại khống chế không nổi máu từ khe hở chảy ra.

Lư Văn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bị lão sư tán dương một chút tự mãn trong khoảnh khắc tan thành mây khói, hắn bỗng nhiên tiến lên đỡ lấy Đăng Thần các chủ, ngữ khí gấp rút bên trong tràn đầy lo âu nồng đậm.

"Lão sư, ngươi thế nào?"

"Ta không sao. . ." Đăng Thần các chủ tùy ý khoát tay áo, hời hợt đem trong tay vết máu lau đi, "Chỉ là già chút thôi."

"Già chút. . ." Lư Văn trầm thấp tự nói.

Đăng Thần các chủ tại hắn rời đi thời điểm cũng đã là Lv 85 người chơi, bây giờ càng là đã đạt đến Lv 90, cự ly tam chuyển chỉ kém lâm môn một cước, thực lực như vậy tuổi thọ tự nhiên sẽ có chỗ kéo dài.

Đối Đăng Thần các chủ mà nói, giờ phút này rõ ràng vẫn là tráng niên.

"Lão sư, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Đăng Thần các chủ, "Vì cái gì không nói cho ta?"

Đăng Thần các chủ nghe vậy, động tác có chút dừng lại một cái.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng hít một hơi, "Đều đã là quá khứ sự tình, ngươi không có tất phải biết."

"Lão sư!" Lư Văn thanh âm nâng lên mấy phần, nhanh chân đi đến Đăng Thần các chủ trước mặt.

"Ta không phải tiểu hài tử."

"Nói cho ta, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi vì sao lại nhận nghiêm trọng như vậy thương thế?"

"Ta tới nói đi." Một đạo nhẹ giọng thở dài từ một bên truyền đến, ngay sau đó, một cái cõng giương cung, thân mang da thú nam nhân nhanh chân đi ra.

Cảm thụ được trên người đối phương vượt xa quá nhị chuyển cấp độ lực lượng ba động, Lư Văn thần sắc hơi đổi.

Đây là bọn hắn số 39393 sever che chở người, 【  Thú Liệp Chi Thần 】 Belur.

"Belur, nói cho ta xảy ra chuyện gì."

"Tại ngươi rời đi về sau, có một vị tam chuyển cường giả tìm tới ta." Belur trầm giọng mở miệng, "Đối phương đến từ thứ Ngũ Thần khu, tìm ta mục đích rất đơn giản, đó chính là không cho phép ta tiếp tục cho các ngươi cung cấp che chở."

"Thứ Ngũ Thần khu. . ." Lư Văn có chút nắm chặt nắm đấm, trong mắt dũng động lạnh lẽo sát ý, "Chẳng lẽ là bởi vì 【  Thần Cấm phế tích 】?"

"Đại khái là." Belur khẽ gật đầu, "Thứ Ngũ Thần khu rất sớm trước đó, cũng đã là Đệ Nhất Thần Khu tiểu đệ."

"Lại thêm, các ngươi còn đánh bại đối phương năm vị Thần Tử."

"Đó là bọn họ chính mình phế vật." Lư Văn hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi bây giờ còn ở nơi này, xem ra hẳn là cự tuyệt đối phương."

"Kia là tự nhiên." Belur vỗ vỗ một bên Đăng Thần các chủ đầu vai, "Ta và ngươi lão sư cũng coi là lão bằng hữu."

"Loại này bội bạc sự tình, ta nhưng làm không được."

"Thứ Ngũ Thần khu mặc dù lợi hại, nhưng ta cùng tuyệt đại đa số tam chuyển khác biệt, cũng không phải là sever thế giới đi ra tam chuyển, không có thế giới ràng buộc, giống ta dạng này tự do tam chuyển không cần nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt."

"Đương nhiên, ta cự tuyệt đối phương, đối phương khẳng định khó chịu."

"Cho nên. . ." Belur biểu lộ có chút trầm xuống, "Đối phương phái ra hai cái cùng thực lực của ta không sai biệt lắm cường giả, ý đồ đánh giết ta."

"Chỉ cần ta chết đi, số 39393 sever trong thời gian ngắn mà sẽ rất khó tìm tới mới tam chuyển cường giả làm che chở người, kết quả là đồng dạng."

"Trận chiến kia, ta hiểm tử hoàn sinh." Nói đến đây, Belur nhìn về phía Đăng Thần các chủ ánh mắt bên trong mang theo vài phần phức tạp, "Thời khắc sống còn, là ngươi lão sư đã cứu ta một mạng."

"Lão sư?" Lư Văn trừng to mắt, không thể tin nhìn xem một bên Đăng Thần các chủ.

Belur dạng này uy tín lâu năm tam chuyển  đẳng cấp sớm đã đạt tới bản thân thần hóa cấp độ hạn mức cao nhất, mà Belur là tứ đoạn thần hóa, Lv 130.

Đối phương phái ra hai cái thực lực ngang nhau cường giả, chiến đấu như vậy là chính mình lão sư có thể lẫn vào?

"Đừng nhìn ngươi lão sư ngày bình thường cửa chính không ra nhị môn không bước." Belur gõ gõ Lư Văn đầu, "Lá bài tẩy của hắn, so ngươi tưởng tượng nhiều."

"Trận chiến kia, ngươi lão sư vì giúp ta, vỡ vụn chính mình đạo đường, tạm thời thu được đủ để cùng ta sóng vai mà chiến lực lượng."

"Cuối cùng, hai vị đối thủ chết một lần vừa trốn, thứ Ngũ Thần khu ăn cái này thua thiệt, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ."

"Chỉ là, ngươi lão sư cũng bởi vì trận chiến kia, bị thương nặng."

Nói đến đây, Belur than nhẹ một hơi, ánh mắt phức tạp.

"Vỡ nát đạo lộ, tương đương với tự đoạn tiền đồ, ý vị này hắn đời này cơ hồ cùng tam chuyển vô duyên."

"Mà hắn trong chiến đấu bị trọng thương, cũng không phải bảo vật tầm thường có thể chữa trị, là một loại mười phần khó mà khép lại đặc thù thương thế."

"Lão sư. . ." Lư Văn nghe vậy trầm mặc, nhưng ngay sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ta có lệnh bài, ta có thể. . ."

"Không!" Đăng Thần các chủ gầm nhẹ một tiếng, "Lư Văn, không muốn làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Lư Văn động tác im bặt mà dừng.

"Ta đã đèn cạn dầu, là không cách nào đột phá tam chuyển phế nhân."

"Đem lệnh bài thu lại, dùng tại càng quan trọng hơn địa phương!".