Chương 424: Cùng chung địch nhân, thứ năm thần khu!

Chương 424: Cùng chung địch nhân, thứ năm thần khu!

Tại một chỗ chuyên môn là nhị chuyển cường giả giao lưu giao dịch mà tồn tại phiên chợ phó bản bên trong, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ hai người chậm rãi hành tẩu trên đường phố.

Rất nhanh, hai người tới một gian quầy rượu, tiến vào bên trong về sau, trên quầy bar ngồi hai người khác cùng Tề Triều bên này trông lại.

"Các ngươi đã tới." Hermod mở miệng cười, hiển nhiên tâm tình rất là không tệ, tại bên cạnh hắn Udyr biểu lộ thì hơi có chút trầm ngưng.

"Còn kém Lư Văn cái này gia hỏa." Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi, "Chúng ta ước định thời gian nhanh đến, cái này gia hỏa xem bộ dáng là đến muộn."

"Tùy hắn đi đi." Hermod lắc đầu, "Ta nghe nói một ít chuyện, Lư Văn tâm tình bây giờ, chỉ sợ sẽ không quá tốt."

"Hắn lão sư. . . Đã nhanh muốn đèn cạn dầu."

"Cái gì?" Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Lư Văn lão sư, là số 39393 sever người mạnh nhất, cùng Chúc Tu Minh là cùng một thời kỳ người chơi, làm sao có thể nhanh như vậy đèn cạn dầu?

"Là thật." Hermod than nhẹ một tiếng, "Từ tam chuyển cấp độ cường giả nhằm vào số 39393 sever, bọn hắn che chở người 【  Thú Liệp Chi Thần 】 được bồi ngươi kém chút ngã xuống, trong lúc nguy cấp là Lư Văn lão sư nỗ lực giá cả to lớn, cứu được bồi ngươi, đồng thời phản sát đối phương một người."

"Bất quá nhị chuyển bộc phát ra tam chuyển lực lượng, tự nhiên muốn nỗ lực giá cả to lớn." Nói đến đây, Hermod biểu lộ cũng trầm ngưng xuống tới

Hắn không nhịn được nghĩ đến chính mình lão sư Ân Cát.

Nếu như Ân Cát sắp chết, hắn chỉ sợ cũng phải tức giận không thôi.

"Nhằm vào bọn họ tam chuyển cường giả, cũng là thứ năm thần khu?" Dư Chuẩn thình lình mở miệng dò hỏi.

"Không tệ." Hermod nhẹ gật đầu.

Một bên Udyr cũng không nhịn được mở miệng, "Ta chỗ thế giới, cũng nhận thứ năm thần khu nhằm vào."

"Bất quá. . ." Nàng tự giễu cười một tiếng, "Đối phương giống như nhìn không lên chúng ta, cho nên chỉ phái một tiểu đệ đến nhằm vào chúng ta."

"Rail thế nào?" Dư Trữ nhịn không được quan tâm tới đến chính mình nhỏ khuê mật đến, "Nàng những năm này không có xảy ra chuyện gì chứ?"

"Nàng rất tốt." Udyr trong mắt nhiều hơn mấy phần vui mừng, "Tại ta ly khai về sau, Rail thay ta vị trí."

"Những năm này, nàng so trước đó thành thục không ít."

"Vậy là tốt rồi." Dư Trữ nới lỏng một hơi.

"Thế giới của chúng ta, đồng dạng bị thứ năm thần khu nhằm vào." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Trước đây chúng ta bất quá đánh chết đối phương năm cái Thần Tử, hơn nữa còn không phải ta tự tay đánh chết, cho bọn hắn đường sống."

"Không nghĩ tới, bọn hắn cư nhiên như thế không biết tốt xấu."

"Đây cũng là có nguồn gốc." Hermod khẽ lắc đầu, "Các ngươi khả năng không quá rõ ràng."

"Chúng ta thứ tư thần khu, tại sớm nhất thời điểm là đủ để cùng trước Tam Thần khu chống lại, chỉ là về sau trước Tam Thần khu chí cường giả liên thủ thu được một cái 5A cấp bậc phó bản, cho nên đem chúng ta bỏ lại đằng sau."

"Cho nên chúng ta mặc dù so trước Tam Thần khu yếu, nhưng lại cũng sẽ không e ngại cùng thần phục với đối phương, dù sao đã từng cũng là bình khởi bình tọa tồn tại."

"Nhưng thứ năm thần khu khác biệt, bọn hắn mặc dù tại thần khu bên trong xếp hạng chỉ so với chúng ta lạc hậu một vị, lại là dựa vào lấy lòng Đệ Nhất Thần Khu thượng vị."

"Hai chúng ta thần khu ân oán, cũng cùng này có quan hệ."

"Cho nên thứ năm thần khu ra tay với chúng ta, không đơn thuần là bởi vì chúng ta tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong đào thải đối phương năm vị Thần Tử."

"Cũng bởi vì Đệ Nhất Thần Khu trong bóng tối sai sử đối phương."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc, ngay sau đó, thần sắc hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía quầy rượu cửa ra vào.

Một thân ảnh, nhanh chân hướng bên này đi tới.

"Tới chậm." Lư Văn rầu rĩ mở miệng, sau đó nắm lên trên bàn một chén rượu, hung hăng rót vào miệng bên trong, "đông" một tiếng đem chén rượu buông xuống.

Nhìn thấy hắn cái này rõ ràng cùng đi qua khác biệt bộ dáng, bốn người khác đồng thời yên tĩnh, một lát sau Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Lư Văn, ngươi lão sư. . ."

"Hắn không nguyện ý ta dùng Thần Ma cung chủ nhân nguyện vọng cứu hắn." Lư Văn khàn khàn mở miệng, "Hắn nói nếu như ta khăng khăng như thế, hắn sẽ tự sát."

"Có thể kia là ta người thân cận nhất a!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, một đôi mắt cũng sớm đã đỏ như máu một mảnh, "Chẳng lẽ ta liền muốn dạng này từng ngày nhìn xem hắn vẫn lạc sao?"

"Lư Văn, tỉnh táo một điểm." Hermod nhẹ nhàng vỗ vỗ Lư Văn đầu vai, chậm rãi mở miệng, "Ngươi lão sư vấn đề, cũng không phải là khó giải."

"Ngươi có biện pháp?" Lư Văn nhìn về phía Hermod, trong mắt điên cuồng thiếu đi mấy phần, thay vào đó là mơ hồ chờ mong, "Đúng rồi, ngươi là thứ tư thần khu, các ngươi bên kia tốt đồ vật, khẳng định không ít."

"Có phải hay không có biện pháp cứu ta lão sư?"

"Hãy nghe ta nói hết." Hermod trầm giọng mở miệng, "Ngươi lão sư tình huống, ta đại khái giải, hắn nguyên bản đã đạt đến tam chuyển toàn bộ điều kiện, đạo lộ đã triệt để hoàn thiện, nhưng vì cứu che chở người, lựa chọn vỡ nát chính mình đạo đường, tam chuyển con đường cũng theo đó đoạn tuyệt."

"Tại loại này tình huống dưới, hắn còn nhận lấy trọng thương, đồng thời vị kia trọng thương hắn tam chuyển cường giả, đã bị hắn phản sát vẫn lạc, đúng hay không?"

"Đúng thế." Lư Văn nhẹ gật đầu, "Chính là như vậy!"

"Cho nên làm như thế nào cứu hắn?"

"Ngươi lão sư thân thể vấn đề, nguồn gốc từ trọng thương lúc đối phương lưu lại lực lượng, cái kia trọng thương hắn tam chuyển cường giả năng lực rất đặc thù, cùng loại với kịch độc, loại độc này chỉ có đối phương chính mình có thể giải, nhưng đối phương nhưng đã chết."

"Cho nên muốn để ngươi lão sư thân thể khôi phục, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là để hắn đột phá tam chuyển." Hermod trầm giọng mở miệng, "Tam chuyển quá trình bên trong, thân thể sẽ phát sinh thuế biến, đi qua lưu lại lực lượng cũng sẽ tại cái này thuế biến quá trình bên trong bị gột rửa, từ đó hoàn toàn biến mất."

Nghe vậy, Lư Văn trong mắt hi vọng chậm rãi biến mất, "Có thể hắn. . ."

"Ta biết rõ." Hermod nhẹ gật đầu, "Ngươi lão sư đạo lộ vỡ nát, con đường phía trước đã đoạn mất."

"Nhưng, ta nghe nói qua một loại bảo vật, có thể đem chôn vùi Bản Nguyên Chi Lực khôi phục như lúc ban đầu." Hermod trầm giọng mở miệng, "Đối tam chuyển cường giả đều hữu hiệu quả, đối ngươi như vậy lão sư dưới mắt tình huống khẳng định càng có hiệu quả."

"Loại kia bảo vật, Tàng Bảo điện có hay không?" Lư Văn hai mắt tỏa sáng, "Ta đi tìm Thần Ma cung chủ nhân muốn. . ."

"Không được." Một bên Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng, "Quên ngươi lão sư nói lời nói a?"

"Hắn không muốn dùng ngươi cơ duyên cứu mình, cho rằng phần này cơ duyên ở trên thân thể ngươi mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, nếu như ngươi khăng khăng muốn cứu. . ."

Lư Văn lại lần nữa trầm mặc, một lúc lâu sau bưng lên một cái khác chén rượu hung hăng uống cạn, sau đó "đông" một tiếng trùng điệp buông xuống, "Vậy ta phải làm sao?"

"Ngươi tìm Thần Ma cung chủ nhân muốn, khẳng định là có thể muốn tới." Hermod lắc đầu, "Nhưng không cần thiết."

"Ta nói loại bảo vật này, cũng không phải là Thần Khải thế giới sản xuất."

"Coi như Thần Ma cung chủ nhân, cũng chỉ có thể tìm người khác đổi lấy."

"Kia rốt cuộc là bảo vật gì?" Cái này một cái, liền Dư Chuẩn cũng có chút tò mò bắt đầu.

"Đó là một loại gọi là Bổ Thiên Ngọc đồ vật." Hermod chậm rãi mở miệng, "Coi như trọng thương ngã gục, sắp thân tử đạo tiêu tam chuyển cường giả, cũng có thể dùng nó trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu."

"Mà loại này Bổ Thiên Ngọc, sinh ra từ 5A phó bản 【  Hoang Vu Cổ Giới 】."

Gặp mấy người khác lộ ra mờ mịt thần sắc, Hermod nói bổ sung, "Cũng chính là trước Tam Thần khu cộng đồng chưởng khống cái kia 5A phó bản."

Lần này, mọi người nghe minh bạch.

"Cho nên, chúng ta phải nghĩ biện pháp liên hệ trước Tam Thần khu, tìm bọn hắn đổi?" Dư Chuẩn khẽ nhíu mày, "Cái này cũng không dễ dàng."

Đệ Nhất Thần Khu, bởi vì 【  Thần Cấm phế tích 】 cùng bọn hắn nhiều lần đánh bại đối phương Thần Tử sự tình, chỉ sợ đã hận bọn hắn tận xương, khẳng định không được.

Về phần thứ hai, thứ 3 thần khu. . .

Tiếp xúc hơi ít một chút, nhưng trước đó tiếp xúc cũng không tính vui sướng, hai phe này mạnh nhất Thần Tử, đồng dạng bị bọn hắn cho đào thải..