Chương 424: Cùng chung địch nhân, thứ năm thần khu!

Chương 424: Cùng chung địch nhân, thứ năm thần khu!

Cho dù có biện pháp tiếp xúc đối phương, loại này giá trị cực cao đồ vật khẳng định cũng không phải tuỳ tiện liền có thể đạt được.

"Không cần phiền toái như vậy."

"Bổ Thiên Ngọc mặc dù xuất từ 5A phó bản 【  Hoang Vu Cổ Giới 】 nhưng nhiều năm như vậy tự nhiên sẽ có dẫn ra ngoài tình huống." Hermod tiếp tục mở miệng.

"Theo ta được biết, thứ năm thần khu có mấy khối, đều là bọn hắn lấy lòng Đệ Nhất Thần Khu về sau, Đệ Nhất Thần Khu ban cho."

Nghe nói như thế, giữa sân tất cả mọi người đồng thời trong mắt hiện ra sát ý.

Thứ năm thần khu!

Mặc dù hết thảy đầu nguồn là Đệ Nhất Thần Khu, nhưng bọn hắn sever những năm này tao ngộ, đều cùng thứ năm thần khu cái này số một chó săn cùng một nhịp thở.

Nếu như có thể trả thù đối phương, đồng thời từ đối phương trong tay lấy tới Bổ Thiên Ngọc, cứu Lư Văn lão sư, loại chuyện này coi như bọn họ một cái!

"Hermod, ngươi đối thứ năm thần khu hiểu rõ hơn." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Bây giờ chúng ta còn không có năng lực hủy diệt dạng này một cái quái vật khổng lồ, có biện pháp nào có thể làm cho bọn hắn đau nhức một trận?"

"Có." Hermod không chút do dự gật đầu, "Còn nhớ rõ chúng ta trước đó tại 【  Thần Cấm phế tích 】 bên trong đánh bại năm vị Thần Tử a?"

"Bọn hắn, còn không có tấn thăng tam chuyển."

"Đều hơn hai mươi năm, còn không có tam chuyển?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Năm đó bọn hắn đã toàn viên Lv80 đi?"

"Mấy cái này Thần Tử rác rưởi như vậy?"

"Đây cũng không phải." Hermod lắc đầu, "Đồng dạng Thần Tử cấp bậc người chơi tại tam chuyển thời điểm đều sẽ khá là cẩn thận."

"Bởi vì đường độ mạnh, quyết định về sau hạn mức cao nhất."

"Cho nên cho dù đạt đến tam chuyển yêu cầu, bọn hắn cũng sẽ cố gắng nếm thử tiếp tục hoàn thiện, để tam chuyển sau chính mình càng cường đại."

"Năm người này, đã toàn bộ hoàn thành con đường tạo dựng."

"Cho nên đối thứ năm thần khu mà nói, đây chính là năm vị chuẩn tam chuyển." Hermod đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia sát ý, "Nếu như chúng ta có thể làm cho đối phương sa vào đến hẳn phải chết trong cảnh địa, sau đó bức bách thứ năm thần khu đi vào khuôn khổ, ta nghĩ cho dù là Bổ Thiên Ngọc, đối phương cũng sẽ cân nhắc xuất ra."

"Bọn hắn hiện tại sẽ còn tiến phó bản?" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Hội." Hermod gật gật đầu, "Công lược phó bản, là hoàn thiện đạo lộ nhanh nhất phương thức."

"Bất quá. . ." Tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Hoàn thành đạo lộ tạo dựng người chơi, đã bộ phận thoát ly Thần Khải thế giới hệ thống."

"Mặc dù còn không có tam chuyển, nhưng lại vượt xa quá bình thường nhị chuyển."

"Tăng thêm bọn hắn toàn viên đều là Lv 90 thực lực."

"Muốn tại phó bản bên trong đánh lén bọn hắn, độ khó không nhỏ."

Phanh

Lư Văn một quyền nện tại bàn bên trên, "Làm đi!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy lạnh thấu xương sát ý.

"Ta lão sư biến thành dạng này, đều là thứ năm thần khu sai."

"Là thời điểm, để bọn hắn trả nợ."

Mấy người khác đối mắt nhìn nhau, cũng đồng thời gật đầu.

"Nghe ngóng một cái đối phương lần tiếp theo công lược tình huống." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia lạnh lẽo.

"Chúng ta, chuẩn bị đánh lén!"

-----------------

"Pale, nghe nói không?"

Tại thứ năm thần khu bên trong một tòa trong điện phủ, nam nữ năm người tụ họp, trong đó bốn người nhìn về phía cầm đầu Pale, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Năm đó kia năm cái gia hỏa, trở về."

"Tự nhiên nghe nói." Pale hai tay ôm ngực, bình tĩnh mở miệng, "Đáng tiếc chúng ta mấy cái đã nhanh muốn tấn thăng tam chuyển, cùng bọn hắn năm cái đã không còn là cùng một cái cấp độ tồn tại."

"Bọn hắn, đã triệt để không trong mắt ta."

"Ha ha." Một người khác cười lạnh mở miệng, "Chúng ta tự nhiên coi nhẹ tại cùng dạng này gia hỏa một trận chiến, hơn hai mươi năm đủ để hất ra hết thảy."

"Chỉ là, bọn hắn tựa hồ cũng không có dạng này nhận biết."

"Ta nghe nói, bọn hắn đang hỏi thăm chúng ta công lược kế hoạch."

"Ừm?" Pale ánh mắt ngưng tụ, trong mắt hiện ra một tia thần sắc kinh ngạc, "Bọn hắn, muốn chủ động đánh lén chúng ta?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, mấy người khác lập tức cười ra tiếng.

Bọn hắn thế nhưng là năm vị chuẩn tam chuyển Thần Tử, được không nói khoa trương, bọn hắn hiện tại chính là Thần Khải thế giới mạnh nhất Công Lược đội, không có cái thứ hai.

Tùy tiện cái gì a miêu a cẩu, liền muốn đánh lén bọn hắn?

"Đại khái là bị điên đi." Mở miệng người kia nhún vai, "Có lẽ trong mắt bọn hắn, chúng ta vẫn là trước đây cái kia thủ hạ bại tướng?"

"Hừ!" Pale hừ lạnh một tiếng, "Vậy liền để bọn hắn hảo hảo rõ ràng một cái, giữa chúng ta chênh lệch."

"Mấy người các ngươi, đạo lộ hoàn thiện như thế nào?"

"Ta trước hai ngày tiến một bước hoàn thiện về sau, từ Thần Chủ tiến hành ước định." Trong năm người duy nhất nữ Thần Tử chậm rãi mở miệng, "Thần Chủ nói, ta con đường tương lai có hi vọng đạt tới bảy đoạn thần hóa."

"Mặc dù chỉ là miễn cưỡng đạt tới Thần Chủ cấp bậc, nhưng ta đã rất hài lòng, cho nên tiếp xuống chờ các ngươi hoàn thiện tốt, mọi người cùng nhau tam chuyển."

"Miễn cưỡng Thần Chủ, đó cũng là Thần Chủ cấp bậc." Một vị khác người lộ ra hâm mộ thần sắc, "Pira ngươi thiên phú vẫn như cũ cao như vậy."

"Ta liền không quá đi, gần nhất một lần ước định, vẫn như cũ chỉ là Ma Tướng cấp độ, dự tính chỉ có thể đạt tới lục đoạn thần hóa."

"Ta ngược lại thật ra có thể đạt tới bảy đoạn, nhưng Thần Chủ nói con đường của ta còn có tiếp tục chỗ tăng lên." Một người khác giang tay ra, "Cho nên ta còn muốn chờ một chút, tiếp tục hoàn thiện một phen về sau, suy nghĩ thêm tam chuyển."

"Ta ước định kết quả là tám đoạn, đã đuổi sát Thần Chủ đại nhân." Người thứ tư cười hắc hắc, "Pale hẳn là cao hơn a?"

"Ừm." Pale nhẹ gật đầu, "Trước mấy thời gian Thần Chủ nói, con đường của ta đã có đạt tới cửu đoạn thần hóa đỉnh phong Thần Chủ tiềm lực."

"Nhưng là. . ." Pale trong mắt hiện ra một tia dã tâm, "Ta muốn cao hơn."

"Mạnh hơn Thần Chủ, chung quy là Ngụy Thần."

Nghe được Pale dã tâm, những người khác chỉ còn lại sợ hãi thán phục.

Khó trách cái này gia hỏa như thế đạt được Thần Chủ coi trọng.

"Đi thôi." Pale chậm rãi đứng dậy, "Chúng ta cũng nên tiến hành xuống một lần công lược."

"Lần này, chúng ta lựa chọn khó một điểm phó bản." Nói, hắn hơi trầm ngâm một cái, "Liền tuyển 【  Thán Thần Chi Uyên 】 đi."

Mấy người khác nghe vậy, trong mắt hiển hiện dị sắc.

Lv 90 phó bản 【  Thán Thần Chi Uyên 】 được xưng là Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản, đừng nói hoàn mỹ thông quan, coi như thông quan người đều lác đác không có mấy.

Đối bọn hắn năm người mà nói, dạng này phó bản vẫn như cũ có tính khiêu chiến.

Bất quá Pale làm ra lựa chọn như vậy, hiển nhiên còn có cái khác nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, mấy người nhẫn không được lộ ra cổ quái ý cười.

Kia năm cái gia hỏa muốn tìm hiểu kế hoạch của bọn hắn, đánh lén bọn hắn?

Vậy liền cứ tới đi!.