Chương 425: Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản

Chương 425: Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản

"Tin tức nghe được."

Phiên chợ phó bản cái gian phòng kia trong quán bar, Hermod nhìn thoáng qua dò thăm tin tức, biểu lộ hơi đổi, "Bọn hắn năm cái sẽ phải tiến vào phó bản, là 【  Thán Thần Chi Uyên 】!"

Theo Hermod tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên yên tĩnh.

"Cái kia mặc dù có công lược, thông quan suất cũng không đủ 5% Thần Khải khó khăn nhất phó bản?" Udyr biểu lộ biến đổi, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Phải là." Dư Trữ đồng dạng biểu lộ trầm xuống, "Không nghĩ tới bọn hắn thế mà tiến vào cái này phó bản, kia chúng ta. . ."

Nói, nàng nhịn không được nhìn về phía ngưng mi suy tư Dư Chuẩn.

"Nếu như ta không có đoán sai." Dư Chuẩn nhìn xem Hermod, chậm rãi mở miệng, "Tìm hiểu tin tức này, quá trình nhất định rất nhẹ nhàng."

"Đúng thế." Hermod khẽ gật đầu, "Bọn hắn năm thủ hạ nhãn tuyến không ít, có thể nhanh như vậy thăm dò được, chỉ có một khả năng."

"Đó chính là tin tức này, là đối phương cố ý thả ra."

"Vậy bọn hắn có thể hay không cố ý hố chúng ta, chính mình không đi vào?" Lư Văn trầm giọng mở miệng, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Hắn cũng không sợ tiến vào cái này cái gọi là Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản, nhưng nếu là bởi vậy làm trễ nải lão sư trị liệu, nhưng chính là vấn đề lớn.

"Hẳn là sẽ không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Vừa rồi Hermod cũng đã nói bốn người bọn họ dưới mắt thực lực tình huống, ngươi nếu là bọn họ, sẽ còn để ý chúng ta những này hơn hai mươi năm trước đối thủ a?"

"Đối phương cố ý thả ra, đại khái suất là đầy đủ tự tin."

"Đương nhiên, lấy bọn hắn thực lực bây giờ cũng có tự tin tiền vốn."

"Cho nên, đối vừa mới chắc chắn tiến vào 【  Thán Thần Chi Uyên 】."

"Lv 90 phó bản, công lược một lần cần thiết thời gian không tính ngắn."

"Bỏ qua lần này, lần tiếp theo chỉ sợ cũng không còn kịp rồi." Nói, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn thoáng qua Lư Văn.

"Đi!" Lư Văn hít sâu một hơi, cắn răng mở miệng, "Cái gì cẩu thí 【  Thán Thần Chi Uyên 】 chẳng lẽ còn có thể so sánh 【  U Minh Chi Địa 】 đáng sợ?"

Nghe nói như thế, mấy người khác khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, cái này 【  Thán Thần Chi Uyên 】 lại khó, cũng không về phần so 【  U Minh Chi Địa 】 càng khó, cuối cùng chỉ là một cái 4A phó bản thôi.

"Ta đi muốn một phần công lược." Hermod chậm rãi mở miệng.

"Mọi người chuẩn bị một cái, đợi chút nữa mà liền đi ghép đôi."

-----------------

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Thán Thần Chi Uyên (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2. Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3. Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 13/20 】

[4. Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  nghe đồn, uyên phía dưới không dứt thở dài, đến từ Thần Linh! 】

Nhìn trước mắt hiển hiện từng hàng văn tự, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại, "Ghép đôi đội ngũ, so ta trong dự đoán còn muốn càng nhiều."

"Chúng ta tiến vào chính là năm người trận." Hermod chậm rãi mở miệng, "Đây cũng là thứ năm thần khu kia năm cái gia hỏa tiến vào hình thức."

"20 chi đội ngũ, xem như thông thường tình huống dưới năm người trận nhỏ nhất ghép đôi số lượng." Nói, Hermod ngừng nói, "Dựa theo ta nghe được tình huống, trận này ghép đôi từ một tuần trước lại bắt đầu."

Nghe nói như thế, đám người lập tức run lên.

Mười vạn cái sever, bình thường tình huống dưới phó bản ghép đôi đều có thể giây hoàn thành, nhưng 【  Thán Thần Chi Uyên 】 lại bởi vì quá cực đoan độ khó cùng để cho người ta tuyệt vọng thông quan suất, làm được ghép đôi một tuần đều không thể góp người tề số.

"Vấn đề không lớn." Dư Chuẩn biểu lộ bình tĩnh, "Vừa vặn chúng ta có thể có càng nhiều thời gian là phó bản công lược làm chuẩn bị."

"Đúng rồi, người của ngươi an bài. . ."

"Tiến đến." Hermod chỉ chỉ ghép đôi giao diện.

Phía trên ghép đôi số, đã biến thành 14/20.

"Bọn hắn đến từ lão sư che chở thế giới, tuyệt đối đáng tin."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Cùng hơn hai mươi năm trước bị đánh bại dễ dàng thủ hạ bại tướng khác biệt, lần này mặt bọn hắn đúng đối thủ, là năm cái chuẩn tam chuyển Thần Tử cấp người chơi.

Mặc dù Dư Chuẩn bọn người đều có át chủ bài, nhưng mọi thứ ổn thỏa một tay luôn luôn tốt, dù sao vì cứu Lư Văn lão sư, bọn hắn không có lần thứ hai cơ hội.

Cho nên, Dư Chuẩn mang theo một viên Thiên Ma Châu tiến vào phó bản.

Thiên Ma Châu thấp nhất nhân số yêu cầu là mười người, bọn hắn chỉ có năm người, vì thỏa mãn góp tề thiên Ma Châu cần thiết nhất yêu cầu nhỏ, còn cần năm người.

Thế là Dư Chuẩn liền nghĩ đến một cái công lược bên trong thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy tao thao tác, nhiều cái Công Lược đội tại phó bản bên trong kết thành liên minh.

Chỉ cần tăng thêm một cái khác Công Lược đội, liền hoàn toàn có thể gộp đủ mười người.

Nhưng cái này Công Lược đội lựa chọn, tuyệt đối không thể qua loa.

Đầu tiên, bọn hắn nhất định phải đến từ Dư Chuẩn năm người chỗ bốn cái sever bên ngoài cái khác sever, nếu không sẽ cùng Dư Chuẩn bọn người xung đột.

Tiếp theo, liên quan đến Thiên Ma Châu, bọn hắn nhất định phải đầy đủ đáng giá tín nhiệm, bảo đảm sẽ không ở thời khắc mấu chốt phản bội, dẫn đến Thiên Ma xảy ra vấn đề.

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, bọn hắn thực lực không thể yếu.

Chí ít, tại hai cái Công Lược đội tụ hợp trước đó, những người này cần phải có năng lực tại danh xưng Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản 【  Thán Thần Chi Uyên 】 sống sót.

Dư Chuẩn, Dư Trữ chỗ Lam Tinh, Lư Văn chỗ số 39393 sever cùng Udyr chỗ số 98324 sever, cũng không tìm tới hoàn toàn phù hợp những điều kiện này minh hữu, cũng may Hermod đứng dậy.

Hắn lão sư 【  Thánh Chúc Chi Thần 】 Ân Cát làm một vị tam chuyển cường giả, là một cái thế giới khác che chở người, đồng thời cùng thế giới kia quan hệ rất tốt, thậm chí còn từng mang theo Hermod tiến đến xem lễ đối phương cường giả đột phá.

Thế giới kia mặc dù cũng không phải là có thần khu, nhưng là vô thần trong vùng thực lực mạnh nhất một nhóm kia, số thứ tự tại hai vạn trong vòng.

Bởi vì Ân Cát nguyên nhân, bọn hắn hoàn toàn là thứ tư thần khu một mạch, vốn là cùng thứ năm thần khu có mâu thuẫn không nhỏ cùng dây dưa.

Bất luận từ đủ loại góc độ, bọn hắn đều là người chọn lựa thích hợp nhất.

Xác định nhân tuyển, vận dụng Thiên Ma Châu kế hoạch cũng liền có khả năng.

"Đã như vậy, chúng ta thừa dịp hiện tại trước thời hạn giải một cái công lược đi." Dư Chuẩn nhìn xem còn chưa tới 15/20 ghép đôi số, cầm lấy Hermod sắp xếp người lấy được nguồn gốc từ thứ tư thần khu công lược.

"Mặc dù lần này tiến vào phó bản mục đích chủ yếu là cứu Lư Văn lão sư, thuận tiện cho thứ năm thần khu một bài học, nhưng nếu như có thể hoàn mỹ công lược 【  Thán Thần Chi Uyên 】 cũng coi là thuận tay ngoài định mức thu hoạch."

"Theo ta được biết, cái này phó bản bởi vì rất khó khăn, còn chưa hề có người có thể làm được hoàn mỹ công lược." Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Vừa vặn, chúng ta có thể dùng một cái toàn bộ server hoàn mỹ thủ thông, hướng tất cả sever tuyên cáo chúng ta trở về.".