Chương 425: Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản

Chương 425: Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản

Bốn người khác nghe vậy, đồng thời gật đầu.

Cầm Thiên Ma Châu dạng này đại sát khí, mới từ 【  U Minh Chi Địa 】 dạng này ma nhân xay thịt trận giết trở lại đến, nếu như vậy bọn hắn đều không thể làm được hoàn mỹ thông quan, như vậy chỉ sợ thật sẽ không có người có thể làm được.

Năm người đồng thời cầm lấy trong tay công lược, xem xét bắt đầu.

Lv 90 thường trú phó bản 【  Thán Thần Chi Uyên 】 địa hình cũng không phức tạp, kia là một cái tên là 【  uyên 】 hạp ở giữa mang.

Bình thường phó bản địa đồ đều là tiếp cận hình tròn phạm vi, nhưng 【  Thán Thần Chi Uyên 】 phạm vi, lại là một đầu chiều dài gần như vô tận hẻm núi, hai bên đều là dốc đứng đến cơ hồ thẳng đứng vách đá, rộng nhất chỗ cũng không đủ vạn mét.

Vạn mét cái này tiêu chuẩn, tại Lv 90 phó bản đã phi thường nhỏ.

Mà 【  Thán Thần Chi Uyên 】 địa đồ ngoại trừ dài bên ngoài, còn có một cái khác trọng yếu đặc điểm, đó chính là sâu, nghe nói chưa hề có người đến qua nó dưới đáy, phảng phất nó căn bản lại không tồn tại dưới đáy.

【  uyên 】 là một cái chiều sâu vô tận, chiều dài vô tận hẻm núi.

Hạp cốc này dưới đáy không giờ khắc nào không tại phát ra sâu kín tiếng thở dài, thông qua hẻm núi tiếp tục tiếng vang, cuối cùng hình thành bên trong hạp cốc như khóc như tố, để cho người ta rùng mình thanh âm quái dị.

Thậm chí liền liền trong đó quái vật, đều vì vậy mà sinh ra các loại nhiễu sóng.

"Thông quan thành công điều kiện, là tiến vào 【  uyên 】 nhất định chiều sâu?" Udyr bỗng nhiên ngẩng đầu, nhẹ giọng mở miệng.

"Đúng thế." Hermod nhẹ gật đầu, "【  uyên 】 có gần như vô tận chiều dài, tất cả Công Lược đội ban đầu lúc đều ở vào trên cùng."

"Bất quá cụ thể vị trí, là ngẫu nhiên."

"Nhưng loại này ngẫu nhiên, cùng cái khác phó bản ngẫu nhiên không quá đồng dạng."

Nói đến đây, Hermod tiếng nói dừng lại một cái, "【  Thán Thần Chi Uyên 】 ban đầu điểm vị, là xác định vị trí ngẫu nhiên truyền tống."

"Nói cách khác, tại nhất định khu vực bên trong chỉ có một cái xác định vị trí khả năng bị truyền tống, phóng nhãn toàn bộ phó bản thì có đại lượng xác định vị trí?" Udyr truy hỏi.

"Đúng thế." Hermod gật gật đầu, "【  Thán Thần Chi Uyên 】 xâm nhập lộ tuyến, cơ hồ đều là phó bản người thiết kế sớm kế hoạch xong."

"Muốn tự mình mở ra mới lộ tuyến không phải không được, nhưng trong quá trình này gặp được so vốn có lộ tuyến đề cao mấy lần độ khó."

"Mà những này lộ tuyến tại tiến lên quá trình bên trong sẽ tao ngộ, cũng sẽ gặp được đủ loại quái vật, những quái vật này thực lực đồng dạng không thể khinh thường."

"Cuối cùng, trước hết nhất đến chỉ định độ sâu Công Lược đội, liền có thể thuận lợi thông quan cái này phó bản."

"Nghe vào không có ta tưởng tượng khó như vậy?" Một bên Lư Văn nhịn không được mở miệng, "Liền cái này phó bản, tại sao có thể có thấp như vậy thông quan suất?"

"Mặc dù 【  Thán Thần Chi Uyên 】 có rõ ràng thông quan chiều sâu, nhưng tuyệt đại đa số thời điểm, tiến vào 20 cái Công Lược đội tại không có thông quan trước đó, liền đã toàn quân bị diệt." Một bên Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

"Bởi vì 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong, tồn tại một loại phi thường trí mạng đồ vật, gọi là 【  thở dài tiếng vọng 】."

"Kia là tại toàn bộ 【  Thán Thần Chi Uyên 】 đều tồn tại đồ vật, đồng thời càng đi chỗ sâu đi, phân bố liền càng dày đặc."

"Dựa theo chúng ta vừa mới nhìn đến phó bản giới thiệu, những này 【  thở dài tiếng vọng 】 khả năng nguồn gốc từ tại Thần Linh, mặc kệ lời này là thật là giả, chí ít nó năng lực hoàn toàn chính xác quỷ dị." Dư Chuẩn ngừng nói.

"Nó có thể suy yếu người chơi cảm giác."

"【  thở dài tiếng vọng 】 phân bố càng dày đặc, người chơi cảm giác nhận ức chế liền sẽ càng mãnh liệt, nghiêm trọng tình huống dưới thậm chí có khả năng hoàn toàn tước đoạt người chơi cảm giác."

"Mà loại này cảm giác tước đoạt, sẽ để cho người chơi tuỳ tiện lâm vào mê thất bên trong, đi đến lộ tuyến bên ngoài khu vực mang đến càng lớn độ khó, hoặc là gặp được nguy hiểm quái vật mà không biết, cuối cùng bị bầy quái vật lên mà công đào thải."

"Cảm giác a. . ." Lư Văn sờ lên cái cằm, trong mắt hiện ra như có điều suy nghĩ quang mang, "Nếu như là dạng này, vậy ta chẳng phải là rất thích hợp?"

Bởi vì thiên phú nguyên nhân, lúc đầu Lư Văn thậm chí tự phế một bộ phận cảm giác, lấy trình độ lớn nhất phát huy thiên phú lực lượng.

Mặc dù bây giờ hắn không cần làm như vậy, nhưng bàn về đối phụ cận khu vực năng lực nhận biết, Lư Văn nói thứ hai, tiểu đội những người khác không ai dám nói thứ nhất.

Phải biết, ban đầu ở U Minh Chi Địa tầng thứ ba, hắn nhưng là có thể trực tiếp cảm giác được giấu ở trong hư không không người có thể cảm thấy ma trùng ấu thể.

"Tiến vào phó bản về sau có thể nếm thử một cái." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Nếu như cảm giác của ngươi năng lực tại cái này phó bản bên trong vẫn như cũ có thể phát huy ra hiệu quả tốt hơn, vậy lần này công lược liền phải nhờ vào ngươi."

"Hắc ~" Lư Văn nghe vậy, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Tại quá khứ tuyệt đại đa số phó bản công lược bên trong, hắn đều chỉ có thể giữ chức một cái tay chân nhân vật, thế mà cũng có hắn làm nhân vật chính thời điểm?

Bất quá nghĩ đến bản thân bị trọng thương lão sư, Lư Văn tiếu dung dần dần thu lại, trong mắt lại lần nữa hiện ra lạnh thấu xương chiến ý.

"Yên tâm đi, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

"Ngoại trừ ức chế cảm giác bên ngoài, 【  thở dài tiếng vọng 】 còn có thể đối phó bản bên trong quái vật sinh ra tăng cường hiệu quả." Hermod trầm giọng mở miệng, "Những quái vật này thời gian dài sinh hoạt tại tràn ngập 【  thở dài tiếng vọng 】 hoàn cảnh bên trong, từ đó sinh ra nhiễu sóng."

"Bọn chúng chẳng những có thể tại 【  thở dài tiếng vọng 】 bên trong tự nhiên hành động, đồng thời 【  thở dài tiếng vọng 】 phân bố càng dày đặc, bọn chúng càng cường đại."

Nói đến đây, Hermod ngừng nói, "Tuyệt đại đa số phó bản quái vật, đều có thể rõ ràng chia làm quái bình thường, tinh anh quái cùng Boss cấp quái cái này ba cái phân biệt rõ ràng cấp độ."

"Tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong, quái vật cấp độ thực lực sẽ trở nên vô cùng mơ hồ, theo chiều sâu hiện ra tuyến tính tăng trưởng."

"Nhưng cũng chính là bởi vì cái này nguyên nhân. . ." Hermod biểu lộ tùy theo trở nên ngưng trọng lên, "【  Thán Thần Chi Uyên 】 quái vật, không có trên thực lực hạn, trên lý luận chiều sâu đầy đủ sâu bọn chúng thậm chí có thể so sánh tam chuyển."

Bốn người khác biểu lộ cũng theo đó ngưng trọng lên.

Bình thường tới nói, lấy bọn hắn thực lực, cho dù là phó bản bên trong Boss cấp bậc quái vật đều có thể uy hiếp được bọn hắn.

Đồng dạng tình huống dưới, bọn hắn tại 4A phó bản công lược bên trong gặp phải trở ngại đơn giản các loại phó bản cơ chế cùng phó bản bên trong công lược cái khác người chơi.

Nhưng lần này, chỉ sợ sẽ có khác biệt.

Không có trên thực lực hạn phó bản quái, xuất hiện tại cảm giác bị ức chế khu vực, này lên kia xuống chênh lệch, sẽ để công lược trở nên gian nguy vô cùng.

"Dạng này phó bản thật sự có người có thể qua?" Lư Văn chậc chậc một tiếng.

Trước đó không lâu hắn còn cảm thấy loại này phó bản thông quan suất không nên thấp như vậy, nhưng nghe xong Dư Chuẩn cùng Hermod miêu tả, ý nghĩ của hắn triệt để nghịch chuyển.

"Bởi vì, ta mới vừa nói những này không phải là không có ứng đối biện pháp." Hermod thuận miệng nói, "Tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 tồn tại một loại 【  yên lặng kết tinh 】 đánh nát có thể ngắn ngủi tiêu trừ phụ cận 【  thở dài hồi tưởng 】."

"Cứ như vậy, phó bản quái thực lực sẽ lập tức rơi xuống đến ban đầu thực lực, mà chúng ta có thể tạm thời khôi phục toàn bộ cảm giác."

"Có loại này đạo cụ, đánh giết quái vật tự nhiên không thành vấn đề."

"Chỉ là, loại này 【  yên lặng kết tinh 】 tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong số lượng cực kì thưa thớt, đồng thời mỗi một mai đều tại cực kì hung hiểm địa phương."

"Công lược thất bại, đại bộ phận đều là tại thu hoạch 【  yên lặng kết tinh 】 quá trình bên trong bị đào thải."

"Về phần còn lại một phần nhỏ, thì là hoàn toàn không thử nghiệm thu hoạch 【  yên lặng kết tinh 】 cuối cùng triệt để mất đi cảm giác bị vây công đào thải."

"Chỉ sợ còn không chỉ là hoàn cảnh hung hiểm." Dư Chuẩn trầm giọng nói bổ sung, "Công lược nâng lên đến, 【  yên lặng kết tinh 】 vị trí không thay đổi."

"Mỗi một lần công lược đạo cụ vị trí đều đồng dạng, mang ý nghĩa người chơi có thể có mục đích tính tiến hành tìm kiếm."

"Mà cứ như vậy. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại.

"Tự nhiên cũng liền không thể thiếu người chơi tranh đấu.".