Chương 426: Thở dài tiếng vọng

Chương 426: Thở dài tiếng vọng

[3. Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 19/20 】

"Cũng nhanh ghép đôi hoàn thành." Nhìn trước mắt hiển hiện văn tự, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Làm tốt chuẩn bị, tiến vào phó bản!"

Mấy người khác cấp tốc gật đầu, biểu lộ cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên.

Đang chờ đợi thời gian bên trong, bọn hắn đã đem công lược toàn bộ nghiên cứu một lần, đối với sắp tiến vào 【  Thán Thần Chi Uyên 】 cũng có không ít hiểu rõ.

Có thể nói, cái này phó bản được xưng là Thần Khải thế giới khó khăn nhất, tuyệt không phải là hư danh.

Tại năm người trầm ngưng trong ánh mắt, ghép đôi số cuối cùng biến thành 20/20.

Nương theo lấy một trận lóa mắt vệt trắng, đám người chu vi Hỗn Độn một mảnh không gian bỗng nhiên phát sinh chuyển biến, khi bọn hắn một lần nữa làm đến nơi đến chốn, đã tiến vào một chỗ loạn thạch lởm chởm trên vách núi.

Kia là một chỗ cực kì chật hẹp vách núi, bất quá mấy thước độ rộng, tại vách núi một bên là sâu không thấy đáy Thán Thần Chi Uyên, một bên khác thì là không cách nào theo dõi mê vụ cùng không cách nào xuyên qua tường không khí cách trở.

Nơi này, chính là 【  Thán Thần Chi Uyên 】 ban đầu điểm vị.

"Vận khí của chúng ta không được tốt lắm, là một cái công lược trên không có ghi chép không biết điểm vị." Hermod nhìn quanh chu vi sau trầm giọng mở miệng.

"Không có việc gì." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ảnh hưởng không lớn."

"Tìm một chút minh hữu của chúng ta vị trí."

"Nếu như khoảng cách tương đối gần, liền tụ hợp sau lại tiến vào Thán Thần Chi Uyên."

"Ừm." Hermod khẽ gật đầu, "Cũng tốt, mặc dù tiến đến năm người thực lực đều không tệ, nhưng cùng một chỗ hành động càng ổn thỏa."

Nói, hắn xuất ra đã sớm chuẩn bị xong liên lạc đạo cụ, cảm ứng một cái khác chi đội ngũ vị trí, ngay sau đó, Hermod lộ ra ý cười.

"Quả nhiên phúc họa tương y, bọn hắn cùng chúng ta cự ly rất gần."

Nói, Hermod quay đầu nhìn về phía vách núi một phương hướng nào đó, "Đồng thời, bọn hắn chỗ ban đầu điểm vị, là đã biết điểm vị."

-----------------

"Glenn, liên hệ đến Hermod đại nhân a?"

Tại vách núi khác một bên, một chi năm người Công Lược đội từ tiến vào phó bản liền không có chút nào động tác, trong đó một vị nữ tử hiếu kì nhìn về phía đội trưởng.

"Ta đã đem chúng ta điểm vị cùng cụ thể vị trí hồi báo cho đối phương." Đội trưởng Glenn trầm giọng mở miệng, "Tiếp xuống, chúng ta cần phải làm là chờ đợi Hermod đại nhân chỉ thị."

"Hermod đại nhân, là Thánh Chúc Chi Thần đại nhân đệ tử, cũng là thứ tư thần khu mạnh nhất Thần Tử." Glenn ánh mắt nhìn về phía bốn người khác, trong mắt tràn đầy uy nghiêm, "Chúng ta lần này tiến đến nhiệm vụ, là phối hợp."

"Ta biết rõ, mấy người các ngươi đối công hơi 【  Thán Thần Chi Uyên 】 có rất mạnh chờ mong, nhưng các ngươi nên rõ ràng cái gì nhẹ cái gì nặng."

"Hoàn thành lần này phối hợp, thứ tư thần khu có thể cho chúng ta thế giới chỗ tốt, đủ để cho chúng ta chưa từng thần khu vượt qua là có thần khu!"

"Cho nên, đều xốc lại tinh thần cho ta đến!"

Nghe nói như thế, đám người lập tức như là điên cuồng đồng dạng thẳng tắp sống lưng, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng ý chí chiến đấu dày đặc.

Động viên kết thúc, Glenn nhìn thoáng qua liên lạc đạo cụ, lộ ra ý cười.

"Hermod đại nhân đến tin tức."

"Giữa chúng ta cự ly không xa, bọn hắn ngay tại hướng bên này gần lại gần."

"Tại bọn hắn tới gần trước đó, chúng ta trước tại chỗ chờ đợi."

Nói xong, Glenn liền khoanh chân ngồi tại bên vách núi, bày ra chờ đợi tư thái.

Bốn người khác liếc nhìn nhau, sơ khai nhất miệng vị kia nữ người chơi nói khẽ, "Nghe nói Hermod đại nhân mấy chục năm trước từng theo theo Thánh Chúc Chi Thần đại nhân đến thăm qua thế giới của chúng ta, đáng tiếc lúc ấy chưa từng thấy đến."

"Không biết rõ thứ tư thần khu Đệ Nhất Thần Tử, là bực nào phong phạm?"

"Ngươi lập tức liền có thể gặp được." Một vị khác người chơi cười ha hả mở miệng, ngay sau đó thần sắc hơi động, nhìn về phía cách đó không xa cấp tốc mà đến thân ảnh.

"Nông, bọn hắn tới."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, năm thân ảnh đã đi vào xuất hiện tại bọn hắn phụ cận, nữ người chơi vụng trộm nhìn chằm chằm đứng tại thủ vị thân ảnh, ngay sau đó hướng bên cạnh người chơi nhỏ giọng hỏi thăm về tới.

"Không phải nói Hermod đại nhân là pháp sư hệ chức nghiệp a? Như thế nào là cái thích khách?"

Không ngang cái khác người chơi hồi phục, ngồi xếp bằng Glenn đã bắn ra cất bước, hướng đứng tại thứ vị đạo thân ảnh kia hành lễ nói.

"Hermod đại nhân, ta là số 19235 sever Công Lược đội đội trưởng Glenn, tiếp xuống chúng ta toàn viên nghe theo ngài điều khiển."

Nghe được đội trưởng, nữ người chơi mới ý thức tới chính mình hiểu lầm, nhưng ngay sau đó trong lòng của nàng liền hiện ra mấy phần chấn kinh.

Hermod là thứ tư thần khu mạnh nhất Thần Tử, có thể nói trước Tam Thần khu không ra, tại mười vạn sever bên trong không ai so với hắn địa vị cao hơn.

Dạng này tồn tại, thế mà cam chịu thua kém người ta?

Đồng dạng trong lòng khiếp sợ, còn có tiểu đội mấy người khác.

Tựa hồ nhìn ra mấy người tâm tư, Hermod khẽ cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "Giới thiệu một cái."

"Chúng ta Công Lược đội đội trưởng, Dư Chuẩn."

"Tiếp xuống, các ngươi nghe theo chỉ thị của hắn là được."

"Rõ!" Glenn con ngươi hơi co lại, đè xuống trong lòng chấn động, trọng trọng gật đầu, sau đó hướng phía Dư Chuẩn lại lần nữa hành lễ, "Gặp qua Dư Chuẩn đại nhân."

"Ngươi cái này gia hỏa." Dư Chuẩn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Hermod, "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

"Tiếp xuống, chúng ta thập nhân tướng sẽ cùng nhau tiến vào 【  Thán Thần Chi Uyên 】 nội bộ, nhưng xâm nhập trước đó, chúng ta còn muốn làm một chuyện."

Nói, Dư Chuẩn xuất ra một viên Thiên Ma Châu, "Mài đao không lầm đốn củi công, tiếp xuống chúng ta trước tiên ở nơi này, đem Thiên Ma chiến trận rèn luyện tốt, phòng ngừa tiến vào 【  Thán Thần Chi Uyên 】 nội bộ, bị 【  thở dài tiếng vọng 】 quấy nhiễu."

"Thiên Ma chiến trận?" Glenn lộ ra thần sắc mờ mịt.

Dư Chuẩn nâng lên đồ vật hắn cũng không hiểu biết, nhưng từ Dư Chuẩn trong lời nói không khó phân tích ra, cái này rất có thể chính là đối phương cần bọn hắn năm người nguyên nhân.

"Xin hỏi Dư Chuẩn đại nhân, đây là cái gì?"

"Một loại đem nhiều người lực lượng kết hợp lại, phát huy ra càng cường đại lực lượng trận pháp." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Thôi động nó, cần mười người, mà một khi thôi động thành công, có thể có được so sánh tam chuyển thực lực."

"Cái gì? !" Glenn con ngươi co rụt lại, đội ngũ bốn người khác đồng dạng lộ ra rung động thần sắc.

Thế gian lại có bảo vật như vậy, có thể làm cho nhị chuyển cường giả vượt qua kia Thiên Uyên đồng dạng cự ly?

Nếu quả như thật có thể có được tam chuyển như vậy thực lực, bọn hắn tại cái này 【  Thán Thần Chi Uyên 】 phó bản bên trong, sẽ là cỡ nào tồi khô lạp hủ?

Nghĩ tới đây, Glenn toàn thân run rẩy, kích động không thôi.

"Chúng ta, nhất định toàn lực phối hợp!"

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp rung động âm thanh, một tôn ba trăm mét thân thể Thiên Ma hoành không xuất thế, thân thể cao lớn lơ lửng tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 trên không, quanh thân dũng động có thể so với tam chuyển lực lượng kinh người.

Tại lực lượng kinh khủng này dưới, liền liền 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong mơ hồ truyền đến tiếng thở dài tựa hồ cũng dừng lại một chút..