Chương 426: Thở dài tiếng vọng

Chương 426: Thở dài tiếng vọng

Thiên Ma khuôn mặt bên trên, huyễn hóa ra Dư Chuẩn ngũ quan, hắn khống chế Thiên Ma có chút nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được tự thân toàn bộ lực lượng khẽ gật đầu.

Thiên Ma chiến trận tại 【  U Minh Chi Địa 】 bên ngoài lần thứ nhất hiện ra, hiệu quả so với hắn dự đoán muốn càng tốt hơn  càng quan trọng hơn là, trận pháp này rèn luyện cũng không chậm trễ bọn hắn quá nhiều thời gian.

Dư Chuẩn năm người sớm đã rèn luyện vô số lần, đối Thiên Ma chiến trận nhớ kỹ trong lòng, năm người khác toàn lực phối hợp phía dưới, rèn luyện tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Đợi đến Dư Chuẩn phất tay xua tan Thiên Ma, Glenn suất lĩnh Công Lược đội năm người khắp khuôn mặt là rung động thần sắc.

Mặc dù không cách nào thu hoạch được Thiên Ma chưởng khống quyền, nhưng bọn hắn làm Thiên Ma lực lượng tạo thành một bộ phận, tự nhiên có thể cảm nhận được Thiên Ma cường đại.

Địch nổi tam chuyển, tuyệt không phải nói ngoa!

"Nên xuất phát." Dư Chuẩn nhìn xem sâu không thấy đáy phía dưới, trầm giọng mở miệng, "Toàn viên, tiến vào 【  Thán Thần Chi Uyên 】."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, đám người cùng nhau nhảy xuống vách núi.

【  Thán Thần Chi Uyên 】 hai bên vách núi đều là gần như chín mươi độ dốc đứng vách đá, nhưng ở những này vách đá phía trên, tồn tại vô số nhô ra gai đá.

Bọn chúng tựa như một trương chưa khép lại miệng lớn trên dày đặc bén nhọn răng, vừa vặn có thể làm cho công lược người chơi mượn lực dừng lại, một chút xíu hướng xuống thăm dò.

Xâm nhập ước chừng trăm mét về sau, trước đó tại trên vách núi chỉ có thể mơ hồ nghe được tiếng thở dài bỗng nhiên tăng cường, cũng tại vách núi ở giữa không ngừng phản xạ, hình thành kéo dài không dứt hồi âm, để Dư Chuẩn bọn người tinh thần đồng thời trầm xuống, tựa như say rượu đồng dạng sinh ra ngơ ngơ ngác ngác cảm giác.

"【  thở dài tiếng vọng 】 xuất hiện." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, toàn viên giữ vững tinh thần tới."

"Đợi chút nữa mà chúng ta muốn đi thu hoạch cái thứ nhất 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 mà thì trên đường đi, rất có thể xuất hiện nhiều lần phó bản quái."

Nghe nói như thế, đám người bỗng nhiên lắc lắc đầu, cưỡng ép để cho mình tỉnh lại, cũng đem cảm giác tăng lên tới lớn nhất.

Muốn một đường đi đến thông quan chiều sâu, trọng điểm chính là 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 thu hoạch được hòa hợp lý quy hoạch sử dụng, 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 là vĩnh viễn không có khả năng đủ, cho nên chỉ có thể vào thời khắc nguy hiểm nhất sử dụng.

Trước đó, có thể vượt qua đến liền phải cố gắng vượt qua đi.

Bởi vì con đường này là công hơi bên trong có, cho nên Dư Chuẩn đơn giản phán đoán một phen về sau, rất mau tìm đến phương vị, thuận một phương hướng nào đó gai đá tiến lên, lên mùng một cắt bình tĩnh, nhưng ở dọc đường một đoạn khu vực lúc dị biến nảy sinh.

Một cái dán chặt lấy Dư Chuẩn bên cạnh vách đá, thân thể vặn vẹo giấu ở vách đá khe hở ở giữa, cơ hồ không cách nào bị cảm thấy quái vật đột nhiên bạo khởi, nhô ra từng đầu dây leo khô xúc tu, bỗng nhiên hướng Dư Chuẩn rút kích mà tới.

"Hừ!" Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, dao găm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Nương theo lấy một vòng màu tím đen u mang lấp lóe, quái vật trong nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu tán, làm xong đây hết thảy Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, trầm giọng mở miệng, "Đều giữ vững tinh thần đến!"

"Đội ngũ chúng ta bị nơi này gai đá địa hình tách ra, một khi thành viên gặp được nguy hiểm, thành viên khác bị giới hạn địa hình cùng cảm giác hạn chế, rất khó trước tiên xuất thủ gấp rút tiếp viện." Nói đến đây, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía Lư Văn.

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

"Còn không tệ." Lư Văn tự nhiên biết rõ Dư Chuẩn nói là cái gì.

Tiến vào phó bản trước đó hắn liền đề cập tới, che đậy cảm giác đối với hắn ảnh hưởng, rất có thể sẽ là tất cả đồng đội bên trong thấp nhất.

"Trước mắt loại trình độ này, đối ta hoàn toàn không có ảnh hưởng."

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ngươi bọc hậu."

"Chúng ta một trước một sau, trình độ lớn nhất phòng ngừa nguy hiểm."

Lư Văn từ không ý kiến, dĩ vãng có lẽ sẽ còn tranh cãi một cái hắn, tại trận này việc quan hệ cứu vớt chính mình lão sư công lược bên trong lộ ra phá lệ phối hợp.

Thân hình mấy cái lấp lóe, hắn chạy tới đội ngũ sau cùng.

Hai vị có nhất kích tất sát thiên phú người chơi một trước một sau thủ hộ, sau đó đám người mặc dù gặp mấy lần phó bản quái, nhưng đều tuỳ tiện giải quyết.

Rất nhanh, bọn hắn rõ ràng cảm giác chung quanh tiếng thở dài giảm bớt.

Tại từng bước xâm nhập tình huống dưới, 【  thở dài tiếng vọng 】 hẳn là dần dần tăng cường, loại này không bình thường yếu bớt, mang ý nghĩa 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 liền tại phụ cận, mà có 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 vị trí, nhất định nương theo nguy hiểm.

Dư Chuẩn bước chân càng chậm hơn mấy phần, hắn nắm thật chặt một đôi dao găm, hướng phía tiếng thở dài càng ngày càng yếu ớt phương hướng tới gần.

Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Ba mươi mét. . .

Tê

Nương theo lấy một tiếng trong nháy mắt che lại tiếng thở dài tê minh, một cái thân hình chừng dài mấy chục thước, có mười cái dữ tợn đầu lâu hình rắn quái vật xuất hiện tại mọi người trước mắt, nó chiếm cứ tại trên vách đá, lạnh lùng hướng đám người trông lại.

Mà tại con quái vật này trong đó một cái đầu lâu đỉnh, khảm nạm lấy một viên Vô Sắc trong suốt trong vắt kết tinh, chớp động lên hào quang nhỏ yếu.

Kia rõ ràng là 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong trọng yếu nhất đạo cụ.

【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】!

"Bảo vệ tốt chính mình." Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, ngay sau đó dưới chân giẫm một cái, đoán chừng một phen song phương thực lực về sau, trong nháy mắt xuất hiện tại khảm nạm lấy 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 quái vật kia đầu lâu bên trên, giơ tay chém xuống liền muốn chém đầu.

Nhưng mà chẳng kịp chờ công kích rơi xuống, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, viên kia Tĩnh Âm Kết Tinh cũng đã biến mất tại chỗ không thấy.

Dao găm trùng điệp đâm vào quái vật đầu lâu, đầu lâu tại chỗ hóa thành tro bụi, nhưng quái vật nhưng lại chưa tại nhất kích tất sát hiệu quả bên trong vẫn lạc, ngược lại là cái khác đầu lâu bao hàm lấy phẫn nộ, hướng Dư Chuẩn cùng nhau cắn xé đi qua.

"Cái này. . ." Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Tại một cái khác trên đầu!" Udyr hô to từ phía sau vang vọng, cùng lúc đó một đạo mũi tên nổ bắn ra mà đến, tinh chuẩn mệnh trung một cái khác đầu lâu.

Dư Chuẩn tập trung nhìn vào, chỉ gặp 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 không biết khi nào đã chuyển dời đến mũi tên xuyên thủng cái đầu kia bên trên, nhưng theo cái thứ hai đầu lâu nổ tung, 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 vị trí lại lần nữa chuyển di.

Bất quá một kích này cũng không phải hoàn toàn vô dụng, quái vật bởi vì kịch liệt đau nhức phát ra một tiếng thống khổ tê minh, hướng Dư Chuẩn cắn xé mà đến đầu lâu bởi vậy xuất hiện trống rỗng, bị Dư Chuẩn thuận thế giết ra khỏi trùng vây.

Cẩn thận trở lại nguyên bản vị trí, nhìn xem chuyển dời đến hoàn toàn mới đầu lâu trên 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 Dư Chuẩn lộ ra hiểu rõ thần sắc.

【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong quái vật bởi vì tiếng thở dài mà dị biến, cho nên mỗi một cái đều không giống nhau, năng lực cũng mười phần quỷ dị.

Trước mắt cái này một cái, mỗi một cái đầu sọ đều đại biểu cho một cái mạng, đồng thời 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 có thể ở đầu ở giữa chuyển di.

Cho nên, chỉ có triệt để đánh giết đối phương, mới có thể thu được kết tinh.

"Ta tới đi." Udyr từ Dư Chuẩn đứng phía sau ra, trong tay trường cung kéo ra, sau đó lỏng dây cung, vô số mũi tên như màn mưa đồng dạng trong nháy mắt bộc phát, hướng phía nhiều mặt quái xà thân thể cao lớn không chết giác lung che đậy mà đi.

Nhiều mặt quái xà phát ra tuyệt vọng gào thét, nhưng lại chỉ có thể mặc cho từng cái đầu lâu nổ tung, cuối cùng thân thể cao lớn triệt để hóa thành tro bụi, chỉ để lại một viên lẳng lặng rơi vào gai đá trên 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】.

Hướng Udyr dựng lên cái ngón tay cái, Dư Chuẩn tiện tay hút tới kết tinh, ánh mắt hướng xuống càng phía dưới 【  Thán Thần Chi Uyên 】 khu vực.

"Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu."

Năm trăm mét. . . Một ngàn mét. . . Hai ngàn mét. . .

Theo một nhóm mười người tiếp tục xâm nhập, 【  thở dài tiếng vọng 】 phân bố càng ngày càng dày đặc, thời thời khắc khắc quanh quẩn bên tai tiếng thở dài để mười người xuất hiện khác biệt trình độ tinh thần hoảng hốt.

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy chính mình có điểm giống tuột huyết áp, thỉnh thoảng xuất hiện mắt tối sầm lại cảm giác, loại cảm giác này đối giác quan tạo thành cực lớn trở ngại, lấy về phần có một lần suýt nữa để hắn bị mai phục phó bản quái làm bị thương.

Duy nhất trạng thái tốt đẹp chỉ có Lư Văn.

Cái này gia hỏa tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong xác thực xem như một cái bug, cho dù tại loại này tình huống dưới, hắn cũng chỉ là hơi khó chịu..