Chương 427: Tao ngộ, nghênh địch

Chương 427: Tao ngộ, nghênh địch

"Trước ngừng một cái."

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, sau lưng gian nan tiến lên đám người dừng lại bước chân.

"Tình trạng của chúng ta bây giờ, đã có chút miễn cưỡng." Hắn trở về nhìn xem đám người, chậm rãi mở miệng, "【  thở dài hồi tưởng 】 đối người chơi ảnh hưởng có một cái đặc điểm, đó chính là có thể dựa vào thời gian đi thích ứng."

"Chúng ta đã xâm nhập hai ngàn mét, hai ngàn mét từ đầu đến cuối chưa từng dừng lại, đối cảm giác suy yếu không có thích ứng thời gian, mới có thể gian nan như vậy."

"Phía trước cách đó không xa, chính là con đường này trên cái thứ hai 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 chỗ khu vực, bởi vì chiều sâu càng sâu, thu hoạch độ khó của nó cũng sẽ so sánh với một viên đề cao mấy lần trở lên."

"Nếu như lấy hiện tại loại trạng thái này, chúng ta rất có thể tại thu hoạch 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 quá trình bên trong gặp được nguy hiểm, đây là ta không muốn nhìn thấy."

"Cho nên, chúng ta ngay ở chỗ này điều chỉnh, thích ứng lập tức trạng thái về sau, lại tiếp tục xâm nhập."

"Nhưng. . . " Glenn có chút chần chờ lên tiếng, gặp Dư Chuẩn gật đầu ra hiệu hắn mở miệng, lúc này mới nâng lên dũng khí nói, "Dư Chuẩn đại nhân, ta minh bạch ý của ngài, an bài như vậy hoàn toàn chính xác càng thêm an toàn cùng ổn thỏa."

"Nhưng chúng ta trước đó rèn luyện Thiên Ma chiến trận, đã làm trễ nải một chút thời gian, nếu như không thêm tiến nhanh độ, phải chăng. . ."

"Ngươi là lo lắng, những người khác so chúng ta vượt lên trước đến thông quan điểm?" Dư Chuẩn cười nói ra đối phương lo lắng.

Glenn lập tức gật đầu, "Đúng vậy Dư Chuẩn đại nhân."

"Cái này lo lắng, kỳ thật cũng không cần thiết." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Các ngươi, có lẽ không rõ ràng mục đích của chúng ta chuyến này."

"Nhưng mọi người đã là đồng bạn, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

"Chúng ta tới đến 【  Thán Thần Chi Uyên 】 là vì đối phó thứ năm thần khu kia năm vị chuẩn tam chuyển Thần Tử, mà đối phương cũng rõ ràng mục đích của chúng ta, cho nên mới sẽ đem công lược phó bản lựa chọn ở chỗ này."

Nghe nói như thế, Glenn bọn người lập tức lộ ra chấn kinh thần sắc.

Trước khi đến, bọn hắn chỉ nghe nói muốn giúp Hermod công lược, nhưng không có nghe nói qua muốn đối phó kia năm vị Thần Tử a!

Bất quá nghĩ đến Thiên Ma chiến trận kia lực lượng cường đại, năm người lại rất nhanh lộ ra kích động thần sắc tới.

Là lực lượng như vậy, tựa hồ hoàn toàn đủ để trấn áp đối phương.

Về phần lập trường, bọn hắn vốn là thứ tư thần khu trận doanh người, cùng thứ năm thần khu cầm đầu một cái khác trận doanh lẫn nhau tranh đấu không ngớt, sớm đã như thế.

Gặp Glenn bọn người tiếp nhận cái này an bài, Dư Chuẩn tiếp tục mở miệng.

"Đối phương đã có ý lựa chọn chiến trường, vậy liền sẽ không ở chúng ta gặp được đối phương trước đó, trước một bước đạt thành thông quan."

"Cho nên hành động của chúng ta nhanh chậm không trọng yếu."

"Trọng yếu là, bọn hắn năm cái sẽ không để cho những người khác quấy rầy chúng ta cuộc chiến đấu này."

Nghe nói như thế, Glenn bọn người lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Gặp đã không còn người nghi hoặc, Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng.

"Ngay ở chỗ này chỉnh đốn đi."

Nói xong, hắn liền trực tiếp nguyên ngồi xếp bằng xuống dưới.

Theo thân thể ổn định bất động, 【  thở dài tiếng vọng 】 mang đến cảm giác ức chế hiệu quả tựa hồ cũng theo đó trở nên yếu đi không ít, chí ít tại giác quan trên cho người ta mang tới cảm giác khó chịu bị hạ xuống thấp nhất.

Mấy canh giờ về sau, Dư Chuẩn đã có thể rõ ràng cảm nhận được, trạng thái của mình khôi phục hơn phân nửa, đã không sai biệt lắm thích ứng nơi đây tiếng vọng.

Gặp những người khác sắc mặt cũng rõ ràng dễ nhìn rất nhiều, Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Không sai biệt lắm, mọi người có thể tiếp tục xuất phát."

Đám người đồng thời mở mắt ra, đứng lên lần nữa sau rất có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.

"Nếu như không cần cùng những người khác cạnh tranh, chỉ dựa vào thời gian dài thích ứng liền có thể đi đến thông quan cự ly, vậy coi như không thể tốt hơn." Hermod lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

Rất nhiều thời điểm cửa ải độ khó, vốn là bởi vì người chơi cạnh tranh.

Nhưng cạnh tranh đến cuối cùng, lại không có thể có thể đến điểm cuối.

Lòng người, mới là khó lường nhất nan quan.

"Đáng sợ nhất ở chỗ, tất cả mọi người rõ ràng điểm này, nhưng tất cả mọi người minh bạch, bọn hắn không có lựa chọn nào khác." Dư Chuẩn nối liền đối phương, đồng thời trong lòng có chút hiểu được.

Có lẽ chính tương lai thiết kế phó bản, cũng có thể dùng tới điểm này?

Mấy người nói chuyện phiếm bên trong từng bước một tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh liền cảm nhận được chu vi 【  thở dài tiếng vọng 】 rõ ràng trở nên mỏng manh bắt đầu, kia là 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 ở vào phụ cận khu vực dấu hiệu, cũng để cho đám người tinh thần bỗng nhiên xiết chặt.

"Dựa theo chiều sâu cùng 【  thở dài tiếng vọng 】 nồng độ, nơi này 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 thu hoạch độ khó, lại so với trên một viên cao hơn 50% trở lên."

Hermod trầm giọng mở miệng, nhắc nhở tất cả mọi người ở đây.

Rất nhanh, một viên 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cùng lần trước khác biệt, cái này một viên 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 treo ở một cây từ trên vách đá dựng đứng nhô ra nhánh cây phía trước.

Mà có thể sinh trưởng tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong, nhánh cây kia hiển nhiên cũng không phải bình thường nhánh cây, đồng dạng là vặn vẹo nhiễu sóng sản phẩm, phía trên hiện đầy màu đỏ thẫm con mắt, đủ để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh rùng mình.

Mà những này tràn đầy oán độc con mắt, tại Dư Chuẩn bọn người đến gần trước tiên, hướng bọn họ quăng tới ánh mắt.

Chỉ là trong nháy mắt, Dư Chuẩn liền cảm giác trong lòng một sợ, lúc này dừng lại bước chân nhìn chằm chằm nhánh cây kia, lộ ra cảnh giác biểu lộ tới.

"Không tốt lắm." Lư Văn hạ giọng mở miệng, "Cái này đồ vật cho ta một loại rất quỷ dị cảm giác, tốt nhất thăm dò một cái lại tiến lên."

"Ừm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía nhánh cây khác một bên.

Tại hắc ám bên trong, một cái khác đội công lược người chậm rãi đi tới.

Đối Phương Nguyên bản đang lớn tiếng giao lưu, nhưng ở thấy rõ Dư Chuẩn bọn người sau biểu lộ trong nháy mắt biến hóa, thanh âm cũng theo đó im bặt mà dừng.

Giữa sân lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, một lát sau đối phương đội trưởng cao giọng mở miệng, "Trước mặt bằng hữu, mọi người công lược vừa mới bắt đầu."

"Cái này thời điểm đánh nhau chết sống coi như tiện nghi những người khác."

Nói chuyện đồng thời, đội trưởng chú ý tới Dư Chuẩn một đoàn người nhân số, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, nhịn không được thầm mắng lên tiếng.

Hết thảy mới 20 chi đội ngũ, thế mà còn có thể xuất hiện đội ngũ liên thủ!

Trong lòng kiêng kị, hắn nói chuyện ngữ khí cũng không khỏi đến yếu đi mấy phần.

"Mặc dù các vị nhân số chiếm ưu thế, nhưng muốn lông tóc không tổn hao gì cầm xuống chúng ta, chỉ sợ cũng là chuyện không thể nào."

"Không bằng cái này mai 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 liền để cho các ngươi, coi như giao cái bằng hữu, như thế nào?"

"Tốt một cái kết giao bằng hữu." Dư Chuẩn khẽ cười một tiếng, "Tất cả mọi người là người biết chuyện, đừng nói là loại lời hồ đồ này."

Hắn chỉ chỉ phía trước cái này một viên 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 "Muốn, vậy liền đều bằng bản sự cầm."

Gặp Dư Chuẩn nói chuyện như thế ngay thẳng, đối phương đội trưởng nụ cười trên mặt lập tức vừa thu lại, liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn bọn người sau chậm rãi mở miệng.

"Đã như vậy, kia chúng ta liền không khách khí."

Nói xong, hắn cho bên cạnh một cái khác thích khách đội viên một ánh mắt, cái sau thân hình lấp lóe, phi tốc hướng phía phía trước nhánh cây mà đi.

"Chúng ta cứ như vậy nhìn xem?" Hermod nhíu mày, hạ giọng mở miệng, "Vạn nhất đối phương thật lấy được đâu?"

"Vậy coi như bọn hắn xui xẻo." Dư Chuẩn mỉm cười..