Chương 427: Tao ngộ, nghênh địch

Chương 427: Tao ngộ, nghênh địch

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Vị kia thích khách đội viên nguyên bản đã nhanh muốn đủ đến trên nhánh cây 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 trên nhánh cây từng đôi mắt lại đồng thời chuyển động, sau đó hướng hắn nhìn chằm chằm đi qua, tại tất cả con mắt đồng thời ngóng nhìn trong nháy mắt, đối phương phát ra một tiếng kinh hô, mà hậu thân hình liền bỗng nhiên cứng ở tại chỗ.

Không đợi người bên ngoài có hành động, một cái lợi trảo từ nhánh cây gốc rễ khe đá bên trong như thiểm điện nhô ra, trong nháy mắt xuyên thủng lồng ngực của đối phương.

Vệt trắng lóe lên, một vị Lv 90 công lược người vậy mà liền dễ dàng như vậy bị đào thải bị loại.

"Cái này. . ." Vị kia Công Lược đội đội trưởng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, biểu lộ tùy theo kịch liệt biến hóa, giờ phút này hắn cuối cùng biết rõ Dư Chuẩn bọn người vì cái gì không đi lấy viên kia 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 ngược lại để bọn hắn đi.

Kia treo 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 nhánh cây, cực kỳ nguy hiểm!

"Rút lui!" Quát lên một tiếng lớn về sau, vị kia đội trưởng không chút do dự mang theo còn lại ba vị đội viên ly khai, trước khi đi còn một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Dư Chuẩn đám người phương hướng, sợ bọn họ xuất thủ đem nhóm người mình lưu lại.

"Chạy vẫn rất nhanh." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, sau đó ánh mắt nhịn không được nhìn về phía kia che kín huyết đồng cành.

Đối phương cương mới lôi đình xuất thủ, đồng dạng để hắn ngoài ý muốn vô cùng.

Mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng Dư Chuẩn vẫn là rõ ràng cảm nhận được nháy mắt kia đối phương bộc phát lực lượng, cỗ lực lượng kia lộ ra mấy phần quỷ dị, cho dù là hắn cũng rất có thể không cách nào từ đó tránh thoát, cuối cùng mắc lừa.

Càng quan trọng hơn là  dựa theo Hermod lúc trước phỏng đoán, nơi này 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 thu hoạch độ khó vốn không nên như thế khó khăn.

Chẳng lẽ. . .

Trong mắt lóe lên một tia suy tư, Dư Chuẩn khẽ quát một tiếng, "Kết trận!"

Cái gì?

Đám người đồng thời sững sờ.

Lúc này mới vừa tiến vào phó bản không bao lâu, liền đã đến phải vận dụng Thiên Ma chiến trận thời khắc?

Bất quá mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng bọn hắn phản ứng cũng rất cấp tốc.

Tại Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống sau một khắc, mười người sống khí tức hội tụ, một tôn thân hình cao mấy trăm thước Thiên Ma trống rỗng hiển hiện, có thể so với tam chuyển kinh người khí thế như là cuồng phong trong nháy mắt quét sạch chu vi, liền liền tiếng thở dài cũng vì đó một át.

Dư Chuẩn khuôn mặt xuất hiện tại Thiên Ma phía trên, hắn khống chế Thiên Ma nâng lên một cái tay, hung hăng hướng phía nhánh cây phương hướng bắt tới.

Vào thời khắc này, nguyên bản yên lặng bất động nhánh cây bỗng nhiên điên cuồng vặn vẹo lên, một đạo đạo khí tức từ nhánh cây gốc rễ chỗ chỗ tối bộc phát, như là offline mũi tên đồng dạng hướng phía rời xa Thiên Ma phương hướng phi tốc phi nước đại.

"Hừ, quả là thế!" Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, chụp vào nhánh cây tay đột nhiên chuyển hướng, như là một mảnh mây đen hướng phía thoát đi người gia tốc rơi xuống.

Oanh

Nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt hẻm núi tiếng nổ đùng đoàng, năm vị ý đồ thoát đi người chơi tại Thiên Ma lật tay ở giữa chết tại chỗ.

Mà nhánh cây kia cũng theo đó yên tĩnh lại, tất cả huyết đồng cùng nhau khép kín, cũng không còn trước đó lực lượng.

Giải tán Thiên Ma, tiện tay đem 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 từ trên nhánh cây lấy xuống, Dư Chuẩn mang theo đám người nhanh chân đi hướng vừa rồi năm người chết hiện trường.

Mấy người khác đến thời khắc này mới dần dần lấy lại tinh thần.

"Cho nên, vừa rồi có một chi Công Lược đội ở chỗ này mai phục chúng ta?" Glenn nhịn không được mở miệng nói.

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Đối phương cũng không phải là cố ý mai phục chúng ta, mà là mai phục hết thảy hướng về phía cái này mai 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 tới công lược người, bọn hắn hẳn là có một ít năng lực đặc thù hoặc thủ đoạn, cho nên mới có thể hoàn toàn ẩn nấp, đồng thời trên diện rộng tăng cường vừa rồi nhánh cây kia."

"Bất quá. . ." Dư Chuẩn giương tay vồ một cái, đem đối phương rơi xuống trang bị vật phẩm tiến vào vui vẻ nhận, "Những này đồ vật, hiện tại cũng là chúng ta."

Một phen tìm kiếm về sau, hắn rất mau tìm đến một bình nhan sắc u ám chất lỏng.

"Đây là. . ." Hermod góp tiến lên đây, cẩn thận phân biệt một phen sau lộ ra ngoài ý muốn, "Lại là ma hóa dịch."

"Loại này đồ vật có thể tác dụng tại không phải người chơi đơn vị bên trên, để không phải người chơi đơn vị sinh ra ma hóa, thực lực mức độ lớn tăng lên."

"Bọn hắn hẳn là dùng loại này đồ vật, cải biến vừa rồi nhánh cây kia lực lượng." Nói đến đây, Hermod nhịn không được im lặng, "Cái này thao tác cũng quá lớn mật, bọn hắn liền không sợ tăng lên thủ hộ quái thực lực về sau, tại chỗ bị đối phương phản sát a?"

"Thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn."

Nói đến đây, Hermod nhịn không được bật cười, "Ta nghĩ, tại Thiên Ma xuất hiện một khắc này, mấy người bọn hắn khẳng định trực tiếp phá phòng."

"Ngươi kiểu nói này, đúng là như thế." Dư Chuẩn cũng cười theo, nhìn xem tới tay hai cái 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 hắn ánh mắt ngay sau đó hướng càng tầng dưới nhìn lại, "Tiếp xuống, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu."

Ngừng ngừng đi một chút, vừa đi vừa nghỉ.

Dư Chuẩn một đoàn người không ngừng hướng 【  Thán Thần Chi Uyên 】 chỗ sâu rảo bước tiến lên, thời gian ở chỗ này, tựa hồ theo cảm giác suy yếu cùng nhau trở nên trì độn.

Trong lúc đó bọn hắn đã từng gặp được mấy lần mười phần nguy cơ tình huống, nhưng có Thiên Ma chiến trận dạng này đại sát khí, những nguy cơ này căn bản tính không được cái gì.

Cuối cùng, một đoàn người đã tới một mảnh gai đá hội tụ mà thành, sinh trưởng tại sườn đồi phía trên, như là xoay tròn chín mươi độ rừng rậm đồng dạng thạch biển cây.

"Chúng ta nhanh đến." Nhìn thấy mảnh này thạch biển cây, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Nơi này, chính là tất cả đường đi chỗ giao hội."

"Tiếp tục hướng xuống, chính là thông quan chiều sâu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ngay ở chỗ này." Nói chuyện đồng thời, Dư Chuẩn ánh mắt xa xa nhìn về phía thạch biển cây nội bộ.

Mơ hồ trong đó, như có kinh thiên khí thế cùng sát ý đang nổi lên.

"Đi!" Trên mặt của hắn lộ ra ý cười, "Đi gặp bọn họ một chút."

Một nhóm mười người hóa thành tàn ảnh, thoáng qua vượt qua lấy sau cùng cự ly, tại thạch biển cây trung ương nhất, năm đạo ngồi xếp bằng thân ảnh cùng nhau mở mắt ra.

Bọn hắn hướng phía Dư Chuẩn bọn người ném đi ánh mắt, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy lạnh lẽo cùng khinh miệt sắc thái.

"Hermod, hơn hai mươi năm không thấy, lực lượng của ngươi vẫn như cũ là nhỏ yếu như vậy." Thứ năm thần khu người cầm đầu Pale cười nhạo một tiếng, "Nghe nói ngươi bị thứ tư thần khu vị kia trực tiếp định vì mạnh nhất Thần Tử rồi?"

"Nhỏ yếu như vậy mạnh nhất Thần Tử, thật đúng là mất mặt a."

"Thủ hạ bại tướng, vẫn là đồng dạng ồn ào." Hermod thanh âm bình tĩnh vang vọng, để Pale nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu vào.

"Vốn định cho các ngươi lưu mấy phần mặt mũi, chỉ cần các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta sẽ tha các ngươi một lần, không nghĩ tới các ngươi không biết tốt xấu như thế."

Pale thanh âm yếu ớt vang vọng, "Coi là mang nhiều năm cái phế vật, liền có thể cùng chúng ta so sánh sao?"

"Rầm rầm rầm —— "

Khí thế của hắn phóng lên tận trời, tựa như muốn đột phá nhị chuyển điểm tới hạn, đem chu vi hư không cũng cùng nhau ép tới không được rung động.

"Ta sẽ nói cho các ngươi biết, ý nghĩ như vậy có bao nhiêu buồn cười!"

"Pale." Từ đầu đến cuối không có nói chuyện Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, bỗng nhiên nở nụ cười, "Hơn hai mươi năm, con mắt của ngươi còn không có chữa khỏi a."

Pale sắc mặt trầm xuống, âm lãnh nhìn xem Dư Chuẩn.

Hơn hai mươi năm trước, hắn liền xem thường Dư Chuẩn cái này vô thần khu tiểu tử, kết quả bị Dư Chuẩn đưa tay vây khốn, chỉ có thể ngồi nhìn đồng đội tan tác.

Hơn hai mươi năm sau gặp lại lần nữa, hắn lại một lần nữa tận lực xem nhẹ Dư Chuẩn, chỉ cùng Hermod trò chuyện, tự nhiên là cố ý mà vì.

"Chỉ là một cái vô thần khu sâu kiến, chết!"

"Ta nhìn chết người sẽ là ngươi." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

"Kết trận!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, mười người khí thế tại Pale kinh ngạc vô cùng trong ánh mắt trong nháy mắt hội tụ, sau đó hóa thành một tôn Thiên Ma hướng hắn đánh tới..