Chương 428: Bắt cóc năm vị chuẩn tam chuyển

Chương 428: Bắt cóc năm vị chuẩn tam chuyển

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh, năm vị thực lực vượt qua nhị chuyển hạn mức cao nhất, cự ly tam chuyển vẻn vẹn cách xa một bước thứ năm thần khu Thần Tử như là vải rách túi đồng dạng bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào thạch biển cây phía trên.

Phốc

Pale phun ra một ngụm máu, nhìn xem kia đạo khí tức giống như thông thiên triệt địa thân ảnh, đáy lòng hiện ra vô cùng hàn ý.

"Làm sao có thể. . ."

Tam chuyển!

Trước mắt đạo thân ảnh này, tuyệt đối có được tam chuyển cấp độ lực lượng!

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì? !

Bọn hắn năm người cái này hơn hai mươi năm bên trong ăn bao nhiêu khổ, mới có hôm nay hết thảy, Dư Chuẩn bọn người biến mất hơn hai mươi năm, trở về vẫn như cũ treo lên đánh bọn hắn?

Sưu

Một đạo mũi tên tinh chuẩn địa động xuyên Pale lồng ngực, tại đau đớn một hồi bên trong tinh chuẩn đem lượng máu của hắn chặt tới chỉ còn lại tí máu.

Bắt chước làm theo đem mặt khác bốn người cũng phế bỏ về sau, Dư Chuẩn khống chế Thiên Ma, đưa tay ở giữa đem năm người triệt để trấn áp, lúc này mới giải tán Thiên Ma chiến trận.

"Được rồi, làm xong."

Hắn phủi tay, biểu lộ trở nên dễ dàng hơn.

"Tiếp xuống, muốn làm thế nào?" Lư Văn trầm giọng mở miệng.

Nhìn xem ngã trên mặt đất không cách nào động đậy năm người, trong mắt của hắn dũng động lạnh lẽo sát ý, nghĩ đến trọng thương sắp chết lão sư, hắn giờ phút này chỉ muốn đem bọn hắn toàn bộ giết, để tiết trong lòng phẫn hận.

Nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, không thể làm như thế.

"Sau đó phải làm rất đơn giản." Dư Chuẩn đem năm vị chuẩn tam chuyển Thần Tử như là vải rách túi đồng dạng chất thành một đống, sau đó tại bọn hắn vô cùng phẫn nộ ánh mắt bên trong dửng dưng ngồi xếp bằng trên mặt đất, "Chờ."

"Bị ta giết chết đối thủ, cho dù mang theo 【  Thế Mệnh Thạch 】 cũng không cách nào phục sinh, tại trong hiện thực cũng đem đồng dạng tử vong."

"Hơn hai mươi năm trước, điểm này liền đã bị không ít sever biết, ta tin tưởng thứ năm thần khu tin tức cũng không về phần như thế bế tắc."

"Đây chính là trọn vẹn năm vị chú định có thể tam chuyển cường giả, nếu như bị ta toàn giết, thứ năm thần khu cũng sẽ đau lòng a?"

Dư Chuẩn ngừng nói, "Cho nên, cảm thấy được phó bản công lược thời gian dị thường, thứ năm thần khu nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm hiểu phó bản bên trong tình huống."

"Ta tin tưởng, bọn hắn có năng lực như thế."

"Hoàn toàn chính xác có." Hermod khẽ gật đầu, "Cao giai tam chuyển cường giả có thể tiêu hao Thần Ma Huân Chương, xem xét công lược bên trong phó bản."

"Thậm chí, tại cần thiết thời điểm, hắn nhóm có thể mua được Thần Ma cửa hàng người bán hàng, đối phó bản bên trong người chơi tiến hành truyền lời."

"Đương nhiên, cách làm như vậy vi quy, cho nên cho dù đối tam chuyển cường giả mà nói, đại giới cũng không nhỏ."

Có Hermod làm chứng, những người khác tựa hồ cũng minh bạch Dư Chuẩn dự định.

"Ngươi muốn đem bọn hắn năm cái chụp tại chỗ này, bức bách thứ năm thần khu xuất ra đồ vật?" Lư Văn hai mắt tỏa sáng, biểu lộ hưng phấn lên.

"Bắt cóc a. . ." Dư Trữ ma quyền sát chưởng, "Cái này ta ưa thích!"

"Các ngươi nghĩ hay lắm!" Pale đem mấy người nói nghe vào trong tai, chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng, vội vàng quát khẽ lên tiếng, "Thần Chủ đại nhân không có khả năng để ý tới các ngươi, các ngươi cách làm như vậy chỉ có thể. . . Ô ô ô!"

"Không có ý tứ, quên ngăn chặn miệng của ngươi." Dư Trữ cười hì hì lấy ra một tấm vải, nhét vào Pale miệng bên trong.

Ngay sau đó, nàng xuất ra một bình dược tề, hướng khối kia bày lên nhỏ tích.

"Ánh sáng cắn lấy bố quá nhàm chán, cho ngươi thêm điểm tư vị."

"Ô ô ô. . ." Pale biểu lộ trong nháy mắt đổi xanh, điên cuồng vùng vẫy hai lần về sau thân hình co lại, lại trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi đây là. . . Cái gì dược thủy?" Dư Chuẩn khóe miệng giật một cái, nhịn không được hỏi thăm về đến, "Sẽ không đem hắn giết chết a?"

"Yên tâm đi, sẽ không ~" Dư Trữ khoát tay áo, "Đây là trước đó tại U Minh Chi Địa tầng thứ 17 nghiên cứu cái chủng loại kia ma dược."

Loại kia dùng mười bảy chủng ma vật phân và nước tiểu rút ra ma dược a. . .

Dư Chuẩn bọn người đồng thời nghĩ đến một ít không vui trải qua, nhìn về phía Pale ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thương hại.

"Đúng rồi, nơi này còn có bốn người!"

Dư Trữ tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu cười híp mắt nhìn xem bốn người khác, biểu tình kia nhìn qua phá lệ hạch thiện.

Bốn vị khác Thần Tử đã thấy Pale thảm trạng, từng cái gắt gao mím môi không dám nói câu nào, điên cuồng lắc đầu trong mắt mang theo cầu khẩn.

Bộ dáng kia, để cho người ta căn bản không dám tin tưởng bọn họ là thứ năm thần khu cao cao tại thượng chuẩn tam chuyển cường giả.

Một bên Hermod yên lặng móc ra một cái nắm đấm lớn nhỏ viên châu, nhắm ngay năm người, mang trên mặt mấy phần nụ cười cổ quái.

"Hình ảnh như vậy, đến ghi chép lại mới được."

Tại một đám Thần Tử ra sức giãy dụa trung thành công ghi chép lại bọn hắn giờ phút này bộ dáng chật vật, Hermod lúc này mới hài lòng đem bọn hắn đánh ngất xỉu.

"Tiếp xuống, liền chờ thứ năm thần khu phản ứng."

Mà cái này vừa chờ, chính là thời gian nửa tháng.

Tại nửa tháng sau nào đó một ngày, Dư Chuẩn bỗng nhiên từ minh tưởng bên trong mở hai mắt ra, ngước mắt nhìn về phía đột ngột xuất hiện ở trước mắt một thân ảnh, kia là cả người khoác trường bào màu đen, mang theo kim đen hai màu mặt nạ người bán hàng.

Tới

Mấy người khác nghe được động tĩnh, đồng thời hướng bên này trông lại, nhìn thấy cái này lặng yên xuất hiện thân ảnh về sau lập tức lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Thật đến rồi!

Trên lý luận chỉ có thể đợi tại Thần Ma cửa hàng người bán hàng xuất hiện tại phó bản bên trong, đủ để chứng minh cách làm của bọn hắn là chính xác.

Giam năm vị chuẩn tam chuyển, để thứ năm thần khu triệt để không kềm được!

"Ngươi ngược lại là gan lớn." Người bán hàng sâu kín nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Bên ngoài cũng đều phải sắp bị nháo lật trời."

"Có nghiêm trọng như vậy?" Dư Chuẩn nghe vậy nhịn không được nhíu mày, "Ta bất quá là chụp xuống thứ năm thần khu năm cái Thần Tử mà thôi."

"Đây chính là thứ năm thần khu năm vị Thần Tử." Người bán hàng ánh mắt đảo qua trên mặt đất co quắp thành chó chết năm người.

Trong khoảng thời gian này Dư Chuẩn bọn người vì không cho đối phương tự sát, thế nhưng là vận dụng không ít thủ đoạn, cái này năm vị Thần Tử cơ hồ không có thanh tỉnh thời điểm.

"Mà lại, còn không là bình thường Thần Tử, là chuẩn tam chuyển Thần Tử." Nói đến đây, người bán hàng đột nhiên phát ra một tiếng cổ quái tiếng cười, "Ngươi khả năng không biết rõ, cái kia Pale thế nhưng là bị thứ năm thần khu Thần Chủ coi là so hắn chính mình còn muốn có thiên phú một đời mới."

"Vị kia Thần Chủ đã không có hi vọng đột phá cửu đoạn thần hóa, nhưng hắn cho rằng Pale có hi vọng siêu việt hắn, cho nên đem nó coi là truyền nhân."

"Còn có chuyện này?" Dư Chuẩn càng phát ra ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn về phía một bên Hermod, nhưng mà Hermod đồng dạng mộng bức.

Hắn mặc dù là thứ tư thần khu người, nhưng cũng không thể thứ năm thần khu sự tình gì hắn đều biết rõ, nhất là loại này cao tầng bí ẩn.

"Biết rõ ngươi đem mấy người bọn hắn chụp xuống, lại giải được một chút trước ngươi quang vinh chiến tích về sau, thứ năm thần khu Thần Chủ sắp điên rồi." Người bán hàng giang tay ra, "Không phải sao, tìm tới trên đầu ta tới."

"Đầu tiên nói trước, ta chính là cái truyền lời làm công ma."

"Có chuyện gì, cũng đừng giận chó đánh mèo đến trên người của ta."

"Tiền bối khách khí." Dư Chuẩn nhếch miệng cười một tiếng, "Ngài tốt xấu là ngũ đoạn thần hóa cường giả, chúng ta làm sao dám giận chó đánh mèo ngươi a?"

Hả

Người bán hàng con ngươi có chút co rụt lại, liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn.

Chỉ có cao giai có thể một chút nhìn ra đê giai thực lực tình huống, cái này gia hỏa làm sao có thể tuỳ tiện nhìn ra chính mình là ngũ đoạn thần hóa?

Cái này gia hỏa. . . Chẳng lẽ phía sau có cao nhân chỉ điểm?

Dư Chuẩn cười mà không nói..