Chương 428: Bắt cóc năm vị chuẩn tam chuyển

Chương 428: Bắt cóc năm vị chuẩn tam chuyển

Bình thường tình huống dưới, hắn một cái nhị chuyển là không làm được đến mức này.

Nhưng ở U Minh Chi Địa bọn hắn đã từng nhất cao tới từng tới cửu đoạn thần hóa, kia phần thực lực mặc dù là giả, nhưng mang tới chỗ tốt lại cũng không ít.

Bởi vì đã từng đến qua cảnh giới kia, cho nên Dư Chuẩn bọn người có có thể xem thấu tam chuyển cường giả cấp độ cảm giác lực.

Mà hắn giờ phút này tận lực điểm ra thực lực của đối phương, cũng là một loại gõ.

Đối với vị này người bán hàng cùng thứ năm thần khu Thần Chủ ở giữa có cái gì không muốn người biết giao dịch, hắn không cách nào xác định, nhưng tốt nhất không có.

"Thứ năm thần khu Thần Chủ để cho ta hỏi một chút ngươi muốn cái gì." Người bán hàng chậm rãi mở miệng, "Chụp mà không giết, ngươi hẳn là có ý đồ khác a?"

"Kia là tự nhiên." Dư Chuẩn cười cười.

"Ta muốn năm mai Bổ Thiên Ngọc."

"Phốc thử ~" người bán hàng trực tiếp bật cười, "Tiểu tử, ngươi yêu cầu này coi như có chút quá mức."

"Ta đều không cần đáp lời, liền biết rõ đối phương không có khả năng đáp ứng."

"Đem toàn bộ thứ năm thần khu lật cái đáy hướng lên trời, đều chưa hẳn có thể tìm tới năm mai Bổ Thiên Ngọc, đây chính là tam chuyển cường giả mạnh nhất bảo mệnh chi vật."

"Ta có thể không cảm thấy yêu cầu này quá phận." Dư Chuẩn lắc đầu, chỉ vào trước mắt năm vị chuẩn tam chuyển, "Bọn hắn năm cái chỉ cần bất tử, nhất định có thể trở thành tam chuyển cường giả, dùng một vị tam chuyển cường giả bảo mệnh chi vật, đổi một vị tương lai tam chuyển cường giả, khoản giao dịch này rất công bằng."

"Huống chi, Pale vẫn là vị kia Thần Chủ mười phần xem trọng người."

"Thứ năm thần khu không có, không phải còn có thể tìm Đệ Nhất Thần Khu hoặc là?"

"Ngươi thật như vậy nghĩ?" Người bán hàng lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Đã như vậy, vậy ta coi như như thế truyền lời rồi?"

"Ta được nhắc nhở ngươi, đối phương mỗi một lần truyền lời đều muốn nỗ lực cái giá không nhỏ, nếu như ngươi làm cho đối phương truyền lời nhiều lần. . ."

"Đối phương chưa chắc sẽ nguyện ý tiếp tục cùng ngươi trò chuyện."

"Cứ như vậy truyền." Dư Chuẩn nghiêm túc nhẹ gật đầu

Người bán hàng cũng không cần phải nhiều lời nữa, thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ.

"Năm mai, thật có chút nhiều." Trước đó từ đầu đến cuối không có chen vào nói Hermod giờ phút này thần sắc cổ quái, nhịn không được mở miệng.

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Kỳ thật ta ban đầu là dự định muốn ba cái, sau đó rao giá trên trời ngay tại chỗ trả giá."

"Nhưng năm người này tựa hồ so ta tưởng tượng trọng yếu, cho nên ta cũng liền Tiểu Tiểu thăm dò một cái đối phương ranh giới cuối cùng tốt."

Nói đến đây, Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Mặc dù nói cứu Lư Văn lão sư là trọng yếu nhất, nhưng nếu như có thể nhiều mấy cái ai lại sẽ ngại ít đâu?"

"Như thế." Hermod khẽ gật đầu, "Bổ Thiên Ngọc chỉ có thể ở trước Tam Thần khu chưởng khống 5A phó bản bên trong sản xuất, cái khác 5A phó bản mặc dù có trị liệu, bảo mệnh bảo vật, nhưng lại đều không có cái này hiệu quả tốt."

"Trước Tam Thần khu cũng rõ ràng tự mình ưu thế, cho nên lợi dụng Bổ Thiên Ngọc giao hảo không ít thế lực, lúc này mới trổ hết tài năng phát triển lớn mạnh."

"Dạng này tốt đồ vật, chúng ta cùng trước Tam Thần khu không phải một đường, thật đúng là không dễ dàng thu hoạch được."

"Đúng vậy a. . ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, chợt thở dài.

Thứ năm thần khu, là bọn hắn đối thủ trước mắt.

Nhưng hết thảy căn nguyên, chung quy là Đệ Nhất Thần Khu.

Như là đã cùng Đệ Nhất Thần Khu kết thù, song phương tương lai cơ hồ không có hóa thù thành bạn khả năng.

Có lẽ tại hiện tại Đệ Nhất Thần Khu trong mắt, bọn hắn là không đáng đối phương nhìn nhiều sâu kiến, nhưng nếu như bọn hắn cũng tam chuyển đây?

Đến cái kia thời điểm, đối phương có lẽ liền sẽ tự mình động thủ.

Mà càng là hiểu rõ, hắn liền có thể càng rõ ràng cảm nhận được Đệ Nhất Thần Khu cường đại, đối phương chí cường giả là cửu đoạn thần hóa, càng là thông qua bảo vật giao hảo không ít thế lực, từng bước thoát ly Thần Ma cung chưởng khống.

Đối thủ như vậy, muốn ứng đối ra sao đâu?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, đi mà quay lại người bán hàng thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ngươi thành công chọc giận thứ năm thần khu Thần Chủ."

"Nhiều nhất một viên, không thể nhiều hơn nữa."

Tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Lư Văn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Lão sư, được cứu rồi!

Bất quá nghĩ đến Dư Chuẩn còn tại cùng đối phương đàm phán, hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, không cho trong mắt hưng phấn tiết lộ tí nào.

"Một viên, cái này có thể quá ít." Dư Chuẩn lộ ra bất mãn thần sắc, "Như vậy đi, ta lui một bước."

"Bốn cái Bổ Thiên Ngọc, chúng ta liền thả người, như thế nào?" Nói lời này thời điểm, Dư Chuẩn một mặt thịt đau, phảng phất làm ra hy sinh to lớn.

Người bán hàng không nói nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ngươi nhất định phải dạng này cùng đối phương cò kè mặc cả? Ta nhắc nhở ngươi một cái, thứ năm thần khu mặc dù dưới mắt bị ngươi bắt được năm vị chuẩn tam chuyển, nhưng sau đó tám chín phần mười sẽ trả thù."

"Ngươi thấy tốt thì lấy, tất cả mọi người có thể hòa khí điểm."

"Trả thù liền trả thù đi." Dư Chuẩn giang tay ra, "Dù sao trước đó, đối phương cũng không có ít nhằm vào chúng ta."

"Nếu không phải giới hạn trong Thế Giới Pháp thì không cách nào tiến vào thế giới của chúng ta, chỉ sợ chúng ta sớm đã bị đối phương cho triệt để chiếm đoạt."

"Cho nên, nên cầm tới tay chỗ tốt còn phải cầm."

"Về sau sự tình, ai nói đến chuẩn đâu?"

"Được chưa." Người bán hàng lắc đầu, "Ta lại đi hỏi một chút."

Người bán hàng lại một lần nữa biến mất, một lát sau một lần nữa trở về.

"Ba cái Bổ Thiên Ngọc." Người bán hàng ngừng nói, "Đây là thứ năm thần khu Thần Chủ ranh giới cuối cùng, đồng thời ngươi muốn đem trận pháp bảo vật giao ra."

"Vậy hắn thật đúng là làm ta là kẻ ngu." Dư Chuẩn lắc đầu.

Cho ra một viên Thiên Ma Châu, mới có thể thu được ba cái Bổ Thiên Ngọc?

Chỉ là kia một viên Thiên Ma Châu, giá trị liền có thể so với mấy viên Bổ Thiên Ngọc.

Bổ Thiên Ngọc có thể tại thời khắc mấu chốt cứu tam chuyển cường giả một mạng không giả, nhưng Thiên Ma Châu thế nhưng là có thể làm cho tam chuyển cường giả càng tam giai đối địch!

Đương nhiên, cũng có thể là Dư Chuẩn bọn người không có thể hiện ra Thiên Ma Châu toàn bộ uy lực, đối phương cũng không nhận ra vật này, không hiểu rõ trong đó giá trị.

Nhưng vô luận như thế nào, khoản giao dịch này không có khả năng làm.

"Đúng rồi, ta nhắc nhở ngươi một cái." Người bán hàng tiếng nói nhất chuyển, "Cái này sẽ là thứ năm thần khu Thần Chủ một lần cuối cùng nắm ta truyền lời."

"Nếu như còn không thể đạt thành nhất trí, đối phương sẽ trực tiếp từ bỏ."

"Chuẩn tam chuyển tuy nặng muốn, nhưng cũng không phải là không thể bỏ qua."

"Dù sao. . . Quật khởi về sau cường giả, mới thật sự là cường giả."

"Quật khởi trước đó liền chết yểu thiên tài, không đáng một đồng."

"Được chưa." Dư Chuẩn chậc chậc một tiếng, lộ ra một bộ không tình nguyện biểu lộ, "Trận pháp bảo vật là không có khả năng giao ra."

"Hai cái Bổ Thiên Ngọc, người mang đi."

Người bán hàng liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, "Thành giao."

Thoại âm rơi xuống, hắn tiện tay vung lên, ngã trên mặt đất năm vị Thần Tử hóa thành năm đạo vệt trắng biến mất tại nguyên chỗ, trang bị cùng đạo cụ thì đều rơi vào phó bản bên trong, cũng không có vi phạm phó bản công lược quy tắc.

Làm xong đây hết thảy về sau, người bán hàng thân hình biến mất, chỉ có hai cái ôn nhuận bên trong lộ ra vô tận sinh mệnh lực Ngọc Bích lơ lửng tại giữa không trung.

"Đây chính là Bổ Thiên Ngọc?" Dư Chuẩn nhìn về phía Hermod, đạt được cái sau xác nhận sau đem bên trong một viên ném cho Lư Văn.

"Cầm, đợi chút nữa mà chúng ta liền ra ngoài."

"Không thông quan sao?" Lư Văn tiếp nhận Bổ Thiên Ngọc, nghe vậy sửng sốt một cái, nhịn không được mở miệng, "Đều tới đây."

Xuống chút nữa một điểm, nhưng chính là phó bản thông quan điểm rồi.

"Hiện tại đi, chậm thì sinh biến!" Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng..