Chương 429: Lư Văn sát ý

Chương 429: Lư Văn sát ý

Gặp Lư Văn còn có nghi hoặc, Dư Chuẩn ngữ tốc nói thật nhanh.

"Trong tay chúng ta đã không có để thứ năm thần khu kiêng kị đồ vật, sau đó phải gặp phải, chính là thứ năm thần khu vĩnh viễn báo thù."

"Không thể kéo dài một giây!"

"Tốt, chúng ta đi!" Lư Văn lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc, không chút do dự gật gật đầu.

"Cái kia. . . Mấy vị đại nhân." Glenn há to miệng, muốn nói lại thôi nói, " xin hỏi. . . Chúng ta cũng muốn hiện tại liền ly khai a?"

"Các ngươi không cần." Hermod lắc đầu, "Thứ năm thần khu không về phần trả thù đến trên đầu của các ngươi."

"Cùng chúng ta một đường, các ngươi cũng vất vả."

"Thông quan đang ở trước mắt, coi như cho các ngươi tạ lễ đi."

Nói, hắn chỉ chỉ càng phía dưới thông quan điểm, sau đó nhìn một chút Dư Chuẩn bốn người.

Năm người đồng thời gật đầu, sau đó chủ động rời khỏi phó bản.

Đợi đến lớn như vậy thạch biển cây chỉ còn lại Glenn năm người, bọn hắn từ lúc ban đầu ngoài ý muốn bên trong lấy lại tinh thần, nhao nhao lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Thần Khải thế giới khó khăn nhất phó bản 【  Thán Thần Chi Uyên 】 cứ như vậy đánh bậy đánh bạ bị bọn hắn cho công lược rồi?

Ôm bắp đùi cảm giác, cũng quá sướng rồi a? !

Reo hò một tiếng về sau, Glenn năm người cùng nhau thẳng hướng càng chỗ sâu.

-----------------

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ một lần nữa trở lại Lam Tinh, không chần chờ chút nào, bọn hắn trước tiên phóng tới Thần Khải điện đường.

Thần Khải điện đường bên trong chí cường giả nhóm ngay tại mở hội nghị, bị Dư Chuẩn hai người xâm nhập, bọn hắn cũng không có tức giận, ngược lại là Chúc Tu Minh mở miệng cười.

"Hai người các ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta mới vừa rồi còn nhắc tới ngươi nhóm."

"Các ngươi tốt không dễ dàng từ U Minh Chi Địa trở về, chúng ta dự định làm một cái long trọng Tiếp Phong yến, kết quả còn chưa bắt đầu xử lý, các ngươi liền lại chạy tới phó bản tiến hành công lược."

Nói đến đây, Chúc Tu Minh nhịn không được hít một hơi.

"Khổ nhàn kết hợp, hơi nghỉ ngơi một cái cũng không phải không được."

"Nói đến, các ngươi lần này công lược thời gian vẫn rất dài." Một bên Kỷ Nhược Hư tiếp lời đầu, "Công lược chính là cái nào phó bản?"

"【  Thán Thần Chi Uyên 】." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Nha. . . A?" Kỷ Nhược Hư thanh âm đột nhiên cất cao, mấy vị khác chí cường giả cũng không nhịn được quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Bọn hắn những này đã tăng lên tới Lv80 trở lên lão gia hỏa đều không dám nếm thử cái kia phó bản, Dư Chuẩn cái này tiểu tử vô thanh vô tức liền công lược rồi?

"Kia công lược kết quả như thế nào?" Một bên Đường Ngọc Long cười ha hả nói, "Ngươi, khẳng định là thông quan đi?"

"Nói không chừng, vẫn là hoàn mỹ thông quan."

"Lão Đường, ngậm miệng." Chúc Tu Minh tiện tay tra xét một cái hậu trường Thần Ma Huân Chương ích lợi ghi chép, sau đó thanh âm thấp mấy phần, "Không có qua."

Nếu là thông quan phó bản, cho dù là phổ thông thông quan, hắn cũng có thể thông qua lấy được Thế Giới Thần Ma huân chương xem xét đến.

"A cái này. . ." Đường Ngọc Long lập tức che miệng lại.

"Tiền bối không cần như thế." Dư Chuẩn lắc đầu, "Chúng ta có cơ hội thông qua, chỉ bất quá bởi vì khác nguyên nhân chủ động từ bỏ."

"So với cái này, có chuyện trọng yếu hơn."

Nói, Dư Chuẩn biểu lộ có chút nghiêm túc lên.

Nhìn thấy Dư Chuẩn vẻ mặt như thế, trong sân không khí cũng theo đó trở nên ngưng trọng mấy phần, đám người nhìn xem Dư Chuẩn, hô hấp đều ngừng lại mấy phần.

"Chúng ta mấy cái, tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 phó bản bên trong đem thứ năm thần khu năm vị chuẩn tam chuyển Thần Tử cho bắt cóc tống tiền." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Ta còn tưởng rằng cái gì đây, liền chuyện này a?" Ahsoka khoát tay áo, một mặt không quan trọng, "Không phải liền là bắt cóc tống tiền. . ."

"Ngươi nói ngươi bắt cóc tống tiền ai? !"

"Năm vị chuẩn tam chuyển Thần Tử." Chúc Tu Minh sắc mặt trầm ngưng, "Hẳn là có thể chống đỡ không ít tốt đồ vật a?"

"Đổi hai cái Bổ Thiên Ngọc." Dư Chuẩn giải thích nói, "Trong đó một viên cho Lư Văn, dùng để cứu hắn lão sư mệnh."

"Một cái khác mai, tạm thời tại ta trong tay."

"Cụ thể phân phối phương án, còn không có định ra."

Nói xong, hắn đại khái giới thiệu một cái Bổ Thiên Ngọc giá trị.

Sau khi nghe xong, chín vị chí cường giả hô hấp thô trọng.

Một cái không có chú ý, cái này tiểu tử lại làm chuyện lớn? !

"Bổ Thiên Ngọc. . ." Chúc Tu Minh dở khóc dở cười vuốt vuốt mi tâm.

Hắn mặc dù trước đó chưa từng nghe nói qua bảo vật như vậy, nhưng thông qua Dư Chuẩn miêu tả cũng có thể minh bạch nó đến cỡ nào quý giá.

Dạng này đồ vật, đối thứ năm thần khu mà nói tuyệt đối là xuất huyết nhiều.

Việc này qua đi, đối phương không chừng sẽ làm sao đối phó bọn hắn.

"Xem ra Tiếp Phong yến sự tình, còn phải lại dời lại." Hít sâu một hơi, Chúc Tu Minh ánh mắt chuyển hướng mấy người khác, khẽ gật đầu.

Mấy chục năm ăn ý, hết thảy đều không nói bên trong.

Chí cường giả nhóm từng vị rời tiệc, tiếp xuống bọn hắn sẽ ở từng cái lĩnh vực toàn lực đề phòng, phòng ngừa thứ năm thần khu trả thù mang đến hậu quả nghiêm trọng.

Đợi đến bọn hắn sau khi rời đi, Chúc Tu Minh vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "Lần này, làm tốt."

"Thứ năm thần khu lớn lối như thế, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp bỏ đi một cái đối phương khí diễm, lúc trước chúng ta làm không được loại sự tình này, chỉ có thể nén giận."

"Nhưng bây giờ, ngươi làm được." Nói đến đây, Chúc Tu Minh cười ha ha một tiếng, "Mặc dù sau đó phải bận rộn, nhưng suy nghĩ thông suốt!"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Hắn minh bạch, Chúc Tu Minh là dùng những lời này, nói cho hắn biết không cần bởi vậy sinh ra cảm giác áy náy, thứ năm thần khu vấn đề, chí cường giả đủ để ứng đối.

"Chúc tiền bối, ta cam đoan cái này chỉ là vừa mới bắt đầu." Dư Chuẩn nghiêm túc mở miệng, "Đối phương trước đó đối chúng ta áp bách, ta sẽ gấp trăm lần hoàn trả."

"Tốt!" Chúc Tu Minh trong mắt tinh mang chớp động.

Đem sự tình trước tiên nói cho Thần Khải điện đường, để chí cường giả nhóm có cái tâm lý chuẩn bị về sau, Dư Chuẩn mang theo Dư Trữ về đến trong nhà, sau đó trước tiên liên hệ một bên khác Lư Văn, muốn hỏi một chút Lư Văn lão sư tình huống như thế nào.

Bất quá phát ra ngoài tin tức, lại đá chìm đáy biển, chưa hồi phục.

"Lư Văn cái này gia hỏa hiện tại khẳng định vội vàng cho hắn lão sư chữa bệnh đi." Một bên Dư Trữ suy đoán nói, "Vẫn là trước đừng quấy rầy hắn."

"Cũng đúng." Dư Chuẩn chợt cảm thấy có lý, thế là ngay sau đó quay đầu liên hệ Hermod cùng Udyr, hỏi thăm hai người hiện tại tình huống.

Hermod bên kia là thoải mái nhất, thứ năm thần khu cùng thứ tư thần khu vốn là thế cùng Thủy Hỏa, trước đó hắn biến mất hơn hai mươi năm, cả hai giằng co cơ hồ không có vì vậy chịu ảnh hưởng, mà lần này hắn đi theo Dư Chuẩn bọn người hung hăng hố một thanh thứ năm thần khu, sau khi trở về còn chiếm được Thần Chủ tán dương.

Cái này một cái, Hermod mạnh nhất Thần Tử thân phận càng ổn.

Về phần Udyr bên kia, tựa hồ cũng không có chịu ảnh hưởng.

Trước đó, số 98324 sever cũng không có bị thứ năm thần khu trực tiếp nhằm vào, mà là bị thứ năm thần khu dưới trướng một cái sever nhằm vào.

Mà Udyr trở về về sau, đã bắt đầu tiến hành phản kích.

Hố một thanh thứ năm thần khu về sau, Udyr cũng lo lắng thứ năm thần khu bởi vậy nhằm vào bọn họ thế giới, nhưng một phen đề phòng sau lại phát hiện hoàn toàn không có.

Tìm hiểu xong hai người tình huống về sau, Dư Chuẩn ngồi ở trên ghế sa lon, biểu lộ lại không chút nào lộ ra buông lỏng, ngược lại ngưng trọng lên..