Chương 429: Lư Văn sát ý

Chương 429: Lư Văn sát ý

"Ngươi thế nào?" Dư Trữ nhịn không được nói, "Thứ năm thần khu trả thù không có đến, không phải chuyện tốt a?"

"Đích thật là chuyện tốt." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Nhưng ngươi cảm thấy thứ năm thần khu thật sẽ hoàn toàn không trả thù a? Song phương vốn là có thù cũ, đối phương lần này bị chúng ta lừa bịp đến thương cân động cốt, lại một điểm phản ứng đều không có?"

Nghe nói như thế, Dư Trữ biểu lộ cũng trầm ngưng.

"Ngươi nói là. . ."

"Đây hết thảy, chỉ sợ đều là bão tố trước yên tĩnh."

Dư Chuẩn chăm chú nhíu mày, "Trong lòng của ta luôn có bất an."

"Thật giống như, có chuyện gì muốn phát sinh."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn trước mắt thông tin giao diện.

Phát cho Lư Văn tin tức, vẫn không có đạt được đáp lại.

-----------------

Số 39393 sever.

"Lão sư!"

Ly khai phó bản Lư Văn đẩy ra lão sư nhà cửa chính, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ, "Ngươi nhìn ta mang cho ngươi cái gì?"

"Lần này, ngươi cũng không thể. . ." Lời còn chưa nói hết, một cỗ mùi máu tươi tràn vào lỗ mũi, để Lư Văn tiếu dung trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

Một nháy mắt, cực hạn cảm giác bất an xông lên đầu, để Lư Văn tâm tình trong nháy mắt từ trên trời rơi xuống đến đáy cốc Thâm Uyên, hắn một cái lắc mình vọt tới Đăng Thần các chủ tu dưỡng gian phòng, bỗng nhiên một thanh đem cửa mở ra.

Máu

Ánh mắt chỗ đến, tất cả đều là đỏ thắm vết máu.

Tại vết máu trung ương, Đăng Thần các chủ lồng ngực bị một thanh bén nhọn trường thương xuyên qua, toàn bộ thân thể bị đính tại gian phòng trên tường, bắn tung tóe vết máu nhuộm đỏ cả mặt bức tường, đầu của hắn cùng tứ chi vô lực buông xuống, kia trống rỗng thân thể bên trong sớm đã không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Mà Lư Văn hai mắt, cũng trong phút chốc trở nên đỏ như máu một mảnh.

Không

Hắn giống điên rồi đồng dạng gào thét, bỗng nhiên vọt tới Đăng Thần các chủ trước thi thể, con ngươi không được co vào, ngửa đầu ngơ ngác nhìn xem lão sư khuôn mặt.

Tấm kia buông xuống mặt rõ ràng xuất hiện ở trong mắt Lư Văn, trên khuôn mặt già nua treo ngưng kết phẫn nộ cùng kinh ngạc, trợn mắt tròn xoe hai mắt sớm đã đã mất đi thần thái, nhưng như cũ có thể cảm nhận được lão sư trước người phẫn nộ.

"Bang lang —— "

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, bị Lư Văn chăm chú siết trong tay Bổ Thiên Ngọc lặng yên rơi xuống, hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

"Là ai. . ."

"Là ai! ! ! ! !"

Lư Văn gào thét một tiếng, phóng lên tận trời kiếm mang trong nháy mắt đem mái vòm lật tung, từng đạo huyết quang xuất hiện tại hắn quanh thân, khí thế kinh khủng trong nháy mắt dẫn tới vô số người ghé mắt, nhưng thấy rõ khí thế kia truyền đến phương hướng, liền chỉ còn lại một mảnh thổn thức cùng thở dài.

Đứa nhỏ này. . . Trở về.

Đăng Thần các chủ chết đi mấy ngày nay, không người dám vì đó nhặt xác, bởi vì bọn hắn rõ ràng Lư Văn tính cách.

Đăng Thần các chủ, là Lư Văn người thân cận nhất, là tính mạng hắn bên trong hết thảy, cuối cùng đoạn đường, Lư Văn nhất định sẽ tự mình xử lý.

Nhưng bọn hắn càng rõ ràng, để Lư Văn nhìn thấy Đăng Thần các chủ thảm trạng, sẽ sinh ra cái dạng gì đáng sợ hậu quả.

Có thể nên tới, cuối cùng vẫn là muốn tới.

"Lư Văn, tỉnh táo lại." Một thân ảnh lặng yên xuất hiện sau lưng Lư Văn, khẽ quát một tiếng đồng thời một cái tay đặt tại Lư Văn đầu vai.

Tam chuyển cấp độ to lớn lực lượng trong nháy mắt đem Lư Văn khí thế đè xuống, nhưng lại không cách nào áp chế quanh quẩn tại quanh người hắn huyết quang.

"Ta! Muốn! Sao! A! Lạnh! Tĩnh!" Lư Văn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Belur, nói cho ta là ai?"

"Là ai, giết ta lão sư!"

"Ta rõ ràng. . ." Lư Văn vô lực quỳ rạp xuống đất, hung hăng một quyền nện trên mặt đất, cho dù huyết nhục vẩy ra lộ ra um tùm bạch cốt cũng bừng tỉnh chưa tỉnh, một đôi mắt trung lưu hạ huyết lệ, "Rõ ràng đã tìm được cứu hắn biện pháp. . ."

Belur nhìn thoáng qua trên đất Bổ Thiên Ngọc, thở dài một tiếng.

Hết thảy chân tướng, hắn đã nghe được.

Nhưng chính vì vậy, hắn mới có thể càng thêm thổn thức.

"Lư Văn, nghe ta nói." Belur trầm giọng mở miệng, "Ngươi lão sư là ba ngày trước chết, mà giết chết hắn người, là a Cathos."

A Cathos. . .

Lư Văn tay chậm rãi nắm chặt thành quả đấm.

Kia là Đăng Thần các phó các chủ, cũng là gần với lão sư thế giới người thứ hai, đối phương giống như này thực sự muốn Các chủ vị trí sao?

"Ta là các ngươi thế giới che chở người  dựa theo ước định, không thể tùy ý nhúng tay các ngươi thế giới sự tình, nhưng lúc đó ta phá lệ."

Belur hít một hơi, "Ta xuất thủ chế phục a Cathos, hắn hiện tại đã bị Đăng Thần các những người khác liên hợp nhốt bắt đầu."

Nghe nói như thế, Lư Văn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt sát ý nở rộ.

"Đừng vội." Belur đặt tại Lư Văn đầu vai tay dùng sức mấy phần, "Đem hắn lưu lại, một mặt là vì để cho ngươi tự tay báo thù."

"Nhưng một phương diện khác. . . Chuyện này có ẩn tình khác."

"A Cathos, là bị người sai sử."

Nói đến đây, Belur đáy mắt chỗ sâu dũng động thật sâu hận ý cùng sầu não, "Ngươi lão sư là tính mạng của ta cần nhờ bạn thân, bây giờ hắn lấy dạng này tư thái kết thúc, là tất cả mọi người không hề nghĩ tới."

"Nhưng càng là như thế, ngươi càng phải tỉnh táo lại."

"Đây cũng là hắn tại điểm cuối của sinh mệnh, đối ta nhờ giúp đỡ."

"Nói cho ta, người chủ sự." Lư Văn thanh âm khàn giọng vô cùng, trong đó tràn ngập nồng đậm hận ý cùng thật sâu thống khổ.

"Tình trạng của ngươi không đúng." Belur chau mày, "Ta không thể tại loại này tình huống dưới nói cho ngươi chân tướng."

"Điều chỉnh tốt trạng thái, Lư Văn."

"Không muốn sa vào tại cừu hận, mà hủy chính mình."

"Nói cho ta! ! !" Lư Văn bỗng nhiên ngẩng đầu, đỏ như máu hai mắt nhìn thẳng trầm mặc không nói Belur, một lát sau nhếch miệng lộ ra hơi có vẻ dữ tợn cười, "A a a a. . . Ha ha ha ha ha!"

"Ngươi không nói cho ta, ta liền không biết sao?"

"Là thứ năm thần khu, đúng không?"

"Bọn hắn biết rõ ta muốn Bổ Thiên Ngọc mục đích, cho nên đem Bổ Thiên Ngọc cho ta, nhưng lại để cho ta hi vọng biến thành tuyệt vọng." Lư Văn ngẩng đầu đầu chậm rãi rủ xuống, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười lại làm cho người rùng mình.

Belur biểu lộ hơi đổi, hắn vừa muốn nói cái gì, Lư Văn tiếng cười lại im bặt mà dừng.

Làm hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt chỉ còn lại đầm sâu bình tĩnh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, dùng nhất nhẹ nhàng phương thức đem xuyên qua Đăng Thần các chủ lồng ngực trường thương rút ra, sau đó nhẹ nhàng kéo lên Đăng Thần các chủ thân thể, để hắn không có bất luận cái gì khái bán bình địa nằm tại sạch sẽ trên mặt đất.

Ngay sau đó, hắn dùng nhất ôn nhu phương thức kiên nhẫn nhẹ xoa Đăng Thần các chủ cái cổ cùng vai, một chút xíu để cứng ngắc thi thể một lần nữa hoạt động, cuối cùng đem Đăng Thần các chủ thân thể khôi phục lại nằm ngang tư thái.

Lại sau đó, Lư Văn nhẹ nhàng dùng tay bao trùm tại Đăng Thần các chủ già nua trên khuôn mặt  chờ đến tay của hắn buông ra, Đăng Thần các chủ trợn lên trợn mắt đã nhắm lại, liền liền kia một mặt phẫn nộ thần sắc, cũng thay đổi thành bình thản một mảnh.

Cuối cùng, Lư Văn là Đăng Thần các chủ thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, tại hắn thi thể chu vi rải lên một đóa đóa trắng tinh hoa nhỏ, cũng cuối cùng đem lồng ngực vết thương khổng lồ hoàn toàn bao trùm.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lư Văn đưa tay đem kia mặt bị vết máu choáng nhuộm tường phá hủy, sau đó quay đầu nhìn về phía từ đầu đến cuối trầm mặc đứng ở một bên Belur.

"Cho lão sư xử lý tang sự đi."

"Ta là hắn đệ tử duy nhất, hắn là ta người thân cận nhất."

"Điểm cuối của sinh mệnh, ta muốn đưa hắn đoạn đường."

Nói xong, hắn hướng Belur cười cười.

Dưới ánh mặt trời, Lư Văn ý cười thanh tịnh.

Nhưng ở trong mắt Belur, kia phảng phất là một cái sắp từ trong địa ngục bò ra tới Ác Quỷ, không kiêng nể gì cả triển lộ sát ý..