Chương 430: Biến cố chi nguyên

Chương 430: Biến cố chi nguyên

"Ba ngày."

Dư Chuẩn nhíu chặt lông mày, nhìn xem thông tin giao diện.

"Lư Văn cái này gia hỏa, ba ngày qua nửa điểm tin tức đều không có."

"Hoàn toàn chính xác có điểm gì là lạ a. . ." Dư Trữ một ngụm lại một ngụm đem Dư Chuẩn làm bữa sáng hướng miệng bên trong nhét.

Vừa bắt cóc năm vị chuẩn tam chuyển, hai người khó được yên tĩnh mấy ngày, ngoại trừ ngẫu nhiên đi công hội tản bộ một cái, cái khác thời điểm đều ở trong nhà.

Trong dự đoán thứ năm thần khu trả thù, chậm chạp không có giáng lâm.

Bất luận là Lam Tinh, thứ tư thần khu vẫn là Udyr chỗ số 98324 sever, đều là như thế.

Duy nhất từ đầu đến cuối không có tin tức, chính là Lư Văn.

"Hermod ngày hôm qua nói hắn để cho người ta đi tìm hiểu một cái số 39393 sever tình huống, cũng không biết rõ cái gì thời điểm có tin tức." Dư Trữ đem sữa bò "Tấn tấn tấn" uống xong, lau miệng.

"Leng keng —— "

Một tiếng tin tức tiếng vang lên, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua, nhịn không được bật cười, "Vừa vặn, Hermod đến tin tức."

"Để cho ta nhìn xem. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, thấy rõ nội dung sau tiếu dung đột nhiên ngưng kết.

". . . Thế nào?" Dư Trữ cảm thấy được Dư Chuẩn thần sắc khác thường, nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Chỉ sợ xảy ra chuyện." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đứng dậy, "Hermod không có nói thẳng xảy ra chuyện gì."

"Nhưng hắn để chúng ta lập tức đến phiên chợ phó bản tụ hợp."

Nghe nói như thế, Dư Trữ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt biểu lộ cũng cấp tốc trở nên ngưng trọng lên.

Nghiêm trọng như vậy, nhất định phải ở trước mặt mới có thể nói rõ sao?

Hai người không dám trễ nãi, lập tức khởi hành.

Đợi đến tiến vào lần trước gặp mặt gian kia phó bản bên trong quầy rượu, hai người rất mau nhìn đến ghế dài bên trong mặt khác ba người.

Hermod, Udyr cùng Rail.

"Rail?" Dư Trữ có chút kinh hỉ, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Dư Trữ!" Rail vội vàng đứng dậy, đi lên cho Dư Trữ một cái ôm, "Đã lâu không gặp!"

"Hermod phát tin tức thời điểm, ta cùng Rail vừa vặn bởi vì một chút những chuyện khác tại phiên chợ phó bản bên trong." Udyr giải thích nói, "Cho nên dứt khoát liền đem nàng cũng cùng một chỗ mang đến."

"Không sao." Dư Chuẩn lắc đầu, "Cũng không phải ngoại nhân."

Hắn ánh mắt ngược lại nhìn về phía một bên khác trầm mặc Hermod, mặt của đối phương sắc hết sức khó coi, trước mặt càng là bày biện năm sáu cái ly rượu không.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nghe nói như thế, Dư Trữ không để ý tới hàn huyên, nhìn chằm chằm Hermod, Rail cũng cảm giác được bầu không khí ngưng trọng, ngoan ngoãn ngồi tại Udyr bên cạnh thân.

"Số 39393 sever. . ." Hermod thanh âm có chút khàn khàn mở miệng, "Chí cường giả tại sáu ngày trước bỏ mình."

"Làm sao có thể? !" Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Số 39393 sever chí cường giả là ai?

Kia là Lư Văn lão sư, là chúc tiền bối hảo hữu.

Đối phương. . . Chết rồi?

Hơn nữa, còn là tại bọn hắn không có từ 【  Thán Thần Chi Uyên 】 trở về tiền!

"Thứ năm thần khu làm?" Dư Chuẩn rất nhanh đoán được cái gì, sắc mặt khó coi vô cùng, "Bọn hắn là thế nào giáng lâm thế giới khác?"

"Bọn hắn không có tiến vào Lư Văn thế giới." Hermod lắc đầu, "Bọn hắn chỉ là mua được thế giới kia người xuất thủ."

Phanh

Dư Chuẩn bỗng nhiên một quyền nện ở bàn bên trên, sắc mặt âm tình bất định.

Qua tốt một một lát, hắn mới trầm giọng mở miệng.

"Lư Văn, thế nào?"

"Không biết rõ." Hermod lắc đầu, "Hiện tại số 39393 sever tựa như là triệt để phong tỏa, hoàn toàn không cùng ngoại giới liên lạc."

"Thậm chí, trong khoảng thời gian này đối phương toàn viên đều không có công lược phó bản."

"Liền chí cường giả chết, đều là ta gian nan nghe được."

"Bất quá. . ." Hermod thanh âm trầm thấp xuống, "Lư Văn tình huống, cho dù không nghe ngóng cũng có thể đoán được."

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người đồng thời trầm mặc.

Kia là Lư Văn người thân nhất nhất tôn trọng lão sư, ngày bình thường công lược nhàn hạ, mọi người cũng sẽ cho tới lẫn nhau tình huống, cho nên Lư Văn đối Đăng Thần các chủ có bao nhiêu tôn trọng, tất cả mọi người rõ ràng.

Mà bây giờ, Đăng Thần các chủ chết rồi.

Đồng thời, là tại bọn hắn tìm tới cứu chữa biện pháp trước đó.

Thậm chí, nếu như bọn hắn không đi tìm cứu chữa biện pháp, thứ năm thần khu chưa chắc sẽ khai thác thủ đoạn như vậy tiến hành trả thù.

Như vậy hiện tại Lư Văn, làm như thế nào nghĩ bọn hắn?

"Răng rắc —— "

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến, mấy người theo danh vọng đi, lập tức nhìn thấy Udyr hai mắt trống rỗng mà ngồi xuống, như là một tôn pho tượng.

Nàng trong tay nắm chặt một cái bóp nát cái chén, bén nhọn mảnh vỡ đem bàn tay vạch phá, đỏ thắm máu thuận mảnh vỡ biên giới nhỏ xuống tại bàn trên bờ, nàng lại hồn nhiên không hay.

"Tỷ tỷ!" Rail biến sắc, bỗng nhiên tiến lên kéo lại Udyr tay, "Ngươi thế nào?"

"Ta. . . Ta không sao." Udyr khẽ lắc đầu, dần dần lấy lại tinh thần, biểu lộ nhưng như cũ mang theo vài phần bàng hoàng.

"Chỉ là, ta nghĩ đến chính mình chân ngã chi cảnh."

"Tại một lần kia chân ngã chi cảnh bên trong, ta thấy được Lư Văn đứng tại chúng ta mặt đối lập."

"Cái gì?" Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Trước đó, ngươi tại sao không có nói với chúng ta qua chuyện này?"

"Chân ngã chi cảnh chỉ là tương lai một loại nào đó khả năng, ta vốn cho rằng lấy Lư Văn tính cách, sẽ không phát sinh thật phát sinh loại sự tình này." Udyr bỗng nhiên lắc đầu, "Cho nên ta chỉ nói cho Lư Văn."

"Nhưng bây giờ. . . Hết thảy đều tại hướng ta nhìn thấy tương lai mà đi. . ."

Nói đến đây, Udyr thân thể không chỗ ở run rẩy, trong mắt là sợ hãi cùng mãnh liệt mâu thuẫn.

Tại chân ngã chi cảnh bên trong kia một góc tương lai bên trong, nàng nhìn thấy không chỉ có Lư Văn đi hướng bọn hắn mặt đối lập, còn có thế giới của nàng bị mai táng.

Nếu như cái trước đạt được ứng nghiệm, như vậy cái sau. . .

"Sẽ không." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, bỗng nhiên lắc đầu, "Ta tin tưởng Lư Văn, hắn không có khả năng. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, một đầu nhắc nhở tại trước mắt hắn bắn ra.

Mà đồng dạng nhắc nhở, cũng tại Dư Trữ, Udyr cùng Hermod trước mắt bắn ra ngoài.

【  ngài hảo hữu 【  Lư Văn 】 đã cùng ngài giải trừ hảo hữu quan hệ 】

-----------------

Quầy rượu bên ngoài một cái khác tòa nhà kiến trúc cao cao đỉnh nhọn, một đạo người khoác áo bào đen, đem khuôn mặt giấu ở bóng ma phía dưới thân ảnh bình tĩnh mà đứng, hắn bình tĩnh nhìn xem quầy rượu phương hướng, một lát sau quay người từng bước một ly khai.

Cuối cùng, hắn đi vào một gian tĩnh thất trước cửa, trầm mặc một cái chớp mắt sau bỗng nhiên một cước đá ra, đem tĩnh thất cửa chính đá văng.

Trong tĩnh thất, hai thân ảnh chính trò chuyện với nhau cái gì, theo tĩnh thất cửa lớn bị đá văng, hai người đồng thời kinh ngạc nhìn về phía cửa ra vào, ngay sau đó trong đó một người trong nháy mắt lộ ra thần sắc tức giận, "Ngươi là ai? Ngươi. . ."

"Phốc thử —— "

Không đợi hắn đem nói cho hết lời, áo bào đen thân ảnh đã rút ra trường kiếm, trong nháy mắt đâm vào bộ ngực của hắn, trong nháy mắt mang đi tính mạng của hắn.

Nhìn xem hóa thành một đạo vệt trắng biến mất mà đi nam nhân, một cái nam nhân khác biểu lộ từ lúc ban đầu kinh ngạc dần dần bình tĩnh lại.

"Ngươi đem ta khách hàng cho xử lý."

"Cái này nguyên bản có thể là một vụ làm ăn lớn."

"Hắn lưu lại, đều là ngươi." Áo bào đen thân ảnh dùng lưỡi kiếm tùy ý một nhóm, đối phương rơi xuống trang bị đạo cụ liền hướng tĩnh thất chủ nhân bay đi.

Sau đó, hắn cẩn thận đem trên thân kiếm vết máu lau đi, ngồi ở nguyên lai vị kia khách hàng vị trí bên trên..