Chương 430: Biến cố chi nguyên

Chương 430: Biến cố chi nguyên

Tĩnh thất chủ nhân có nhiều thâm ý nhìn xem áo bào đen thân ảnh, "Ngươi tại phiên chợ phó bản bên trong giết người."

"Đây sẽ là ta một lần cuối cùng tới đây." Áo bào đen thân ảnh thanh âm có chút khàn giọng, "Cho nên không quan trọng."

"Ta tìm ngươi, có một bút mua bán muốn làm."

"Ngươi lại thế nào biết rõ, ta sẽ cùng ngươi buôn bán đâu?" Tĩnh thất chủ nhân bình tĩnh hỏi lại, "Không phải là cái gì người, đều có tư cách cùng ta giao dịch."

"Lạch cạch —— "

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, một viên tỏa ra ánh sáng lung linh, dũng động vô tận sinh mệnh lực lượng ngọc thạch xuất hiện tại bàn trên bờ.

Phanh

Tĩnh thất chủ nhân đột nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm bàn trên khối kia ngọc thạch, trong mắt có nồng đậm kinh ngạc cùng tham lam.

"Bổ Thiên Ngọc. . ."

Hắn chậm rãi nói ra cái này mai ngọc thạch lai lịch, nhìn về phía trước mắt kia vị diện cho giấu ở trong bóng tối khách tới, một lát sau bỗng nhiên lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Thật đúng là quý khách lâm môn."

"Có thể có được quý giá như vậy đồ vật, ngài đã có cùng ta giao dịch thân phận cùng tư cách, về phần chuyện lúc trước, ta sẽ thủ khẩu như bình."

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm." Áo bào đen thân ảnh khàn khàn mở miệng, "Ta xuất ra nó, không phải là vì chứng minh cái gì."

Tiếng nói có chút dừng lại, áo bào đen thân ảnh nói.

"Đây là ta giao dịch vật."

"Dùng Bổ Thiên Ngọc giao dịch. . ." Tĩnh thất chủ nhân liếm môi một cái, "Ta mặc dù là Thần Khải thế giới bên trong lớn nhất thương nhân, nhưng chỉ sợ cũng ăn không vô như thế lớn mua bán, dù sao, ta bất quá là nhị chuyển thôi."

"Vị quý khách kia, ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

"Ta muốn. . ." Áo bào đen thân ảnh có chút ngẩng đầu, một Trương Tuấn dật mà mặt tái nhợt bại lộ tại dưới ánh đèn, trên gương mặt kia có một đôi đỏ tươi đôi mắt, tựa như ẩn giấu đi vô biên hận ý cùng oán độc.

"Một trương tiến về 5A phó bản phiếu."

Tĩnh thất mặt chủ nhân sắc kịch biến, nhưng lại thoáng qua khôi phục lại bình tĩnh, "Ta không có dạng này đồ vật, ngươi chỉ sợ tìm nhầm người."

"Không, ngươi có." Áo bào đen thân ảnh khàn khàn mở miệng, "Sarah qua, đóng vai nhị chuyển trò chơi chơi vui a?"

"Ngươi đến cùng là ai? !" Tĩnh thất mặt chủ nhân sắc lại biến, rốt cục triệt để không cách nào bảo trì trấn định, "Ngươi vì sao lại biết rõ những này?"

"Đưa ta đi 5A phó bản." Áo bào đen thân ảnh mở miệng yếu ớt.

Tĩnh thất chủ nhân trầm mặc, nét mặt của hắn không ngừng biến hóa, cuối cùng cắn răng, "Có thể!"

"Nhưng ta muốn trước nói rõ ràng!" Tĩnh thất chủ nhân trầm mặc nhìn xem áo bào đen thân ảnh, "Đầu tiên, ta chỉ có thể đem ngươi đưa ra ngoài, ngươi sẽ tiến vào cái nào 5A phó bản, là hoàn toàn ngẫu nhiên sự tình."

"Rất có thể, đi vào một giây sau ngươi liền chết."

"Còn có, đây là lén qua hành vi." Tĩnh thất chủ nhân cắn răng nói, "Đối Thần Khải thế giới người chơi mà nói, tất cả năng lực đều nguồn gốc từ Thần Khải thế giới cái này bình đài, tại không có tam chuyển trước đó, lén qua sẽ trống rỗng hết thảy."

"Nhiều nhất. . ." Tĩnh thất chủ nhân nhìn thoáng qua áo bào đen thân ảnh, cắn răng, "Nhiều nhất bảo lưu lại lúc ban đầu năng lực thiên phú."

"Đến cái kia thời điểm, ngươi cùng Thần Khải thế giới tất cả liên hệ đều sẽ bị chặt đứt, cho nên không cách nào giống thông qua Thần Khải thế giới công lược 5A phó bản như thế trở về, ngươi rất có thể cả đời đều bị vây ở một cái khác 5A phó bản."

"Cho dù biết rõ những này, ngươi còn muốn ly khai sao?"

"Ý ta đã quyết." Áo bào đen thân ảnh khàn khàn mở miệng, "Hiện tại liền đưa ta đi, càng nhanh càng tốt."

"Ngươi. . ." Tĩnh thất chủ nhân liếc mắt nhìn chằm chằm áo bào đen thân ảnh, "Hi vọng ngươi sẽ không hối hận."

"Đi theo ta đi."

Hắn đứng dậy, đưa tay ở giữa một đầu ẩn tàng cực sâu nói xuất hiện tại áo bào đen thân ảnh trước mắt.

Hai người thuận nói một đường hướng xuống, trong đó trải qua vô số tầng ẩn tàng thủ đoạn, cuối cùng đi tới lòng đất chỗ sâu một chỗ địa huyệt.

Tại kia địa huyệt cuối cùng, một đạo miễn cưỡng cho một người tiến vào khe hở như là mạng nhện đồng dạng dữ tợn leo lên tại không gian phía trên.

"Chỗ này Thần Khải thế giới lớn nhất phiên chợ phó bản, là ta thành lập." Tĩnh thất chủ nhân mở miệng yếu ớt, "Mà ta lựa chọn cái này phó bản làm phiên chợ phó bản, trọng yếu nhất nguyên nhân, chính là nó."

"Đây là Thần Khải thế giới một vết nứt, không có người biết rõ nó là như thế nào sinh ra, nhưng chỉ cần thông qua đạo này khe hở, liền có thể triệt để chặt đứt cùng Thần Khải thế giới hết thảy liên hệ, tiến vào mênh mông đại thế giới bên trong."

"Phát hiện nó về sau, ta như nhặt được chí bảo, qua nhiều năm như vậy một mực đem nó hảo hảo ẩn giấu đi, cho dù là Thần Ma cung vị kia, đều chưa hẳn biết được."

Nói đến đây, tĩnh thất chủ nhân quay đầu nhìn về phía một bên trầm mặc áo bào đen thân ảnh, "Trước khi rời đi, có thể hay không nói cho ta ngươi là như thế nào biết đến?"

"Qua nhiều năm như vậy, trừ ta chính mình, ngươi là cái thứ hai người biết chuyện này, đồng thời, ngươi còn nói ra tên thật của ta."

Áo bào đen thân ảnh từng bước một nhấc chân đi hướng khe hở, tại sắp bước vào trước đó, hắn thanh âm bình tĩnh trên mặt đất trong huyệt vang vọng.

"Đây là ta của tương lai, nói cho ta biết."

Ông

Thoại âm rơi xuống, nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù, áo bào đen thân ảnh đã biến mất tại trong cái khe.

"Tương lai hắn?"

"Chẳng lẽ là chân ngã chi cảnh?" Tĩnh thất chủ nhân nhíu mày, "Thật là ta chi cảnh cũng không có khả năng để tương lai cùng đi qua trực tiếp giao lưu a?"

"Vừa rồi người kia, đến cùng lai lịch gì?"

-----------------

"Số 39393 sever, có tin tức mới truyền tới."

Hermod nhìn xem truyền đến thông tin, biểu lộ trở nên càng phát ra khó coi.

"Lư Văn lưu tại số 39393 sever mệnh bài. . ."

Nát

"Cái gì?" Dư Trữ còn đắm chìm trong Lư Văn đem nàng hảo hữu xóa bầu không khí bên trong, nghe vậy đột nhiên đứng dậy, "Hắn chết?"

Nàng chỉ cảm thấy đầu một mảnh trống không, một lát sau mới run rẩy miệng, "Không thể nào?"

"Cái này gia hỏa rõ ràng trước mấy ngày còn cùng chúng ta vừa nói vừa cười công lược phó bản, làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

Dư Trữ nhịn không được che miệng lại, trong mắt tràn đầy bi thương thần sắc.

"Ngoại trừ mệnh bài, còn dò thăm cái gì?" Dư Chuẩn nắm thật chặt nắm đấm, nhìn xem Hermod trầm giọng mở miệng.

"Lư Văn trước đó không lâu, ly khai số 39393 sever, đồng thời còn mang tới Bổ Thiên Ngọc." Hermod trầm thấp mở miệng.

"Chẳng lẽ, có người để mắt tới hắn Bổ Thiên Ngọc, cho nên. . ." Udyr đồng dạng hốc mắt có chút phiếm hồng, nhịn không được nói, "Thứ năm thần khu?"

"Đều tỉnh táo lại." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, đem trong lòng cuồn cuộn cảm xúc cưỡng ép dằn xuống đến, trong mắt của hắn hiện ra thần sắc suy tư, một lát sau chậm rãi nói, "Ta cảm giác, Lư Văn hẳn không có chết."

"Mệnh bài vỡ vụn nguyên nhân có rất nhiều loại, tử vong chỉ là trong đó khả năng lớn nhất một loại, nhưng cũng không phải là tuyệt đối."

"Lư Văn, cũng không phải một cái ngắn như vậy mệnh gia hỏa." Dư Chuẩn ngừng nói, "Càng quan trọng hơn là, hắn vừa mới đem chúng ta đều xóa, sau đó mệnh bài liền vỡ vụn, các ngươi không cảm thấy đây hết thảy quá trùng hợp sao?"

"Ý của ngươi là?" Hermod nhìn xem Dư Chuẩn nhịn không được nói.

"Hắn đem chúng ta dứt bỏ, có lẽ là muốn đơn độc làm những gì."

"Đã như vậy, liền từ hắn đi thôi."

"Trực giác nói cho ta, tại tương lai nào đó một ngày chúng ta sẽ còn lại một lần nữa gặp nhau." Dư Chuẩn chậm rãi đứng dậy, "Mà lại kia một ngày sẽ không quá xa."

"Hiện tại, thương lượng một chút tiếp xuống hành động."

Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên yếu ớt lãnh ý, "Thứ năm thần khu bày chúng ta một đạo, đưa đến Lư Văn không từ mà biệt. . ."

"Bút trướng này, chúng ta nên hảo hảo tính toán.".