Chương 431: Điên cuồng kế hoạch

Chương 431: Điên cuồng kế hoạch

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người khác cũng từ lần đầu nghe thấy tin tức rung động cùng trong bi thương chậm rãi đi ra.

Hoàn toàn chính xác, Lư Văn mệnh bài nát thời gian quá xảo hợp, tăng thêm bọn hắn một quan đến nay đối Lư Văn hiểu rõ, đối phương không dễ dàng như vậy chết.

Chỉ là. . .

Nghĩ đến Lư Văn đem bọn hắn đều xóa, tựa hồ muốn tránh đi bọn hắn làm những gì, trong lòng mọi người nhịn không được nhiều hơn mấy phần ảm đạm.

Chẳng lẽ bọn hắn muốn mất đi một cái tính mệnh cần nhờ đồng bạn a?

Trong lúc nhất thời, đám người đối thứ năm thần khu cừu hận càng nhiều mấy phần.

"Ngươi định làm gì?" Hermod trước tiên mở miệng, "Bằng thực lực của chúng ta, từ thứ năm thần khu trong tay lừa bịp hạ hai cái Bổ Thiên Ngọc đã là cực hạn, có lần này trải qua, đến tiếp sau muốn lại lập lại chiêu cũ đối đầu đối phương năm vị chuẩn tam chuyển, cơ hồ là chuyện không thể nào."

"Dù sao, thứ năm thần khu cũng không phải ngốc."

"Ta đương nhiên sẽ không lập lại chiêu cũ." Dư Chuẩn lắc đầu, "Huống hồ, thứ năm thần khu chân chính cường đại địa phương, là tam chuyển cường giả đông đảo."

"Dù là đem kia năm cái chuẩn tam chuyển toàn giết, bọn hắn cũng bất quá đau nhức một hồi, lấy bọn hắn tài nguyên, rất nhanh liền có thể tạo ra mới chuẩn tam chuyển."

"Cho nên lần này, chúng ta trực tiếp đối tam chuyển xuất thủ."

Nói đến đây, Dư Chuẩn đáy mắt chớp động lên vẻ điên cuồng.

"Đối tam chuyển xuất thủ. . ." Một bên Udyr hơi biến sắc mặt, "Chỉ dựa vào chúng ta mấy cái, chỉ sợ là không đủ."

"Có thời điểm, tiểu nhân vật cũng có thể có biện pháp tả hữu quái vật khổng lồ ở giữa tranh đấu." Dư Chuẩn cười ha ha, "Chúng ta không phải là đối thủ của thứ năm thần khu, nhưng thứ tư thần khu cùng thứ năm thần khu quan hệ không tốt."

"Ở ngay trước mặt ta tính toán thế giới của ta, không tốt lắm đâu?" Hermod bất đắc dĩ lắc đầu, "Nói đi, cần ta làm sao phối hợp?"

"Ngươi cái này phối hợp thêm rồi?" Udyr nhịn không được trừng to mắt.

"Ta tin tưởng, Dư Chuẩn sẽ không lừa ta."

Hermod nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Đúng không?"

"Kia là đương nhiên." Dư Chuẩn cười ha ha, "Tại trước mặt chúng ta, thứ năm thần khu là quái vật khổng lồ, nhưng bất kỳ một cái nào thế giới, tại cái khác thế giới trước mặt còn có một thân phận khác."

"Đó chính là con mồi."

"Nếu thứ năm thần khu trở nên suy yếu, coi như chúng ta cái gì cũng không làm, chẳng lẽ đi qua tới có ân oán thế giới liền sẽ không có động tác sao?"

"Đương nhiên sẽ không." Hermod lắc đầu, "Thế giới ở giữa đối kháng có rất nhiều phức tạp nhân tố, nhưng cuối cùng, là vì cướp lấy đối phương sever các loại tài nguyên."

"Nếu như thứ năm thần khu suy yếu, đối với chúng ta thứ tư thần khu mà nói, đó chính là một khối dễ như trở bàn tay thịt mỡ."

Nói đến đây, Hermod tựa hồ minh bạch Dư Chuẩn ý đồ, "Ngươi dự định thông qua loại phương thức này tứ lạng bạt thiên cân?"

"Nhưng đây rất khó khăn."

"Bởi vì tương tự phương thức, sớm có người nghĩ tới, bây giờ thứ tư thần khu cùng thứ năm thần khu các thành phe phái đối kháng, chính là lần lượt đối kháng cùng tròng trắng mắt về sau hình thành kết quả cuối cùng."

"Bàn cờ này đã trở nên quá mức phức tạp, muốn ở bên trong hạ ra Thần Chi Nhất Thủ, để thế cục trong nháy mắt đảo hướng thứ tư thần khu, khó như lên trời."

"Lại khó, cũng hầu như đến nếm thử một cái." Dư Chuẩn cười cười, "Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không nắm chắc bài."

"Tối thiểu, chúng ta có Thần Ma cung chủ nhân một cái nguyện vọng."

"Đồng thời, ta còn nhận biết như vậy mấy vị Ma Chủ."

"Trừ cái đó ra. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Ta đã nghĩ đến một cái hợp tác đối tượng."

"Mà cái này đối tượng, các ngươi hẳn là chưa hề cân nhắc qua."

Nghe nói như thế, Hermod mấy người lông mày có chút ngưng tụ.

Bọn hắn chưa từng có cân nhắc qua đối tượng hợp tác?

Không đợi mấy người nghĩ đến, Dư Chuẩn đã công bố đáp án, "Đó chính là đệ nhị thần khu."

". . . Đệ nhị thần khu?" Hermod hơi sững sờ, ngay sau đó bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, "Ngươi dùng đệ nhị thần khu tới đối phó Đệ Nhất Thần Khu?"

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Đều nói trước Tam Thần khu đồng khí liên chi, cùng nhau nắm trong tay cùng một cái 5A phó bản, nhưng trong mắt của ta, ba cái thần khu quan hệ chưa hẳn thật tốt đến quan hệ mật thiết."

"Điểm này, từ ban đầu ở 【  Khô Bại di tích 】 bên trong, đến từ ba cái thần khu Thần Tử ở giữa giằng co liền có thể đại khái nhìn ra một chút tới."

"Giữa bọn hắn, hẳn là cũng tồn tại kịch liệt cạnh tranh."

"Nhưng đệ nhị thần khu không có khả năng ra tay với Đệ Nhất Thần Khu." Hermod nhíu nhíu mày, "Theo ta được biết, 5A phó bản bình thường tình huống dưới chỉ có Thần Linh mới có thể chưởng khống, trước Tam Thần khu ba vị chí cường giả đều là cửu đoạn thần hóa, bọn hắn là lấy đặc thù nào đó phương thức hợp lực chưởng khống."

"Trong đó bất kỳ bên nào xảy ra vấn đề, cũng có thể dẫn đến hai phe còn lại đối 5A phó bản chưởng khống trình độ trên phạm vi lớn giảm xuống."

"Ta tự nhiên rõ ràng hiện giai đoạn trước Tam Thần khu bên trong bất kỳ một cái nào cũng không thể bị hủy diệt." Dư Chuẩn yên lặng lắc đầu, "Nhưng đệ nhị thần khu đối Đệ Nhất Thần Khu suy yếu, tất nhiên là vui thấy kỳ thành."

"Nếu như có thể nghĩ biện pháp tranh thủ một cái, rất có thể sẽ cho chúng ta mang đến ngoài định mức kinh hỉ."

"Bất quá muốn làm đến điểm này, chúng ta liền muốn thiết một cái bẫy."

-----------------

"Ngươi điên rồi? !"

Thâm Hồng Ma Chủ hóa thân bỗng nhiên rung động, suýt nữa bởi vì đi qua tâm tình kích động mà năng lượng không chắc chắn trận sụp đổ, hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trấn định tự nhiên Dư Chuẩn, một lát sau nhịn không được "Chậc chậc" một tiếng.

"Ta biết rõ ngươi tiểu tử có môt cỗ ngoan kình, nhưng thật đúng là không nghĩ tới, ngươi có thể hung ác thành dạng này."

"Chớ nói nhảm nhiều như vậy." Dư Chuẩn gõ bàn một cái, "Một viên Bổ Thiên Ngọc, đổi lấy ngươi lần này xuất thủ."

"Được, vẫn chưa được."

"Được a." Thâm Hồng Ma Chủ giang tay ra, "Ngươi cũng cho ra dạng này tốt đồ vật, ta tự nhiên không ngại làm chút công việc bẩn thỉu."

"Số 67238 sever đúng không."

"Chờ lấy tin tức tốt của ta đi."

Hừ nhẹ một tiếng, Thâm Hồng Ma Chủ thân hình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Dư Chuẩn, cám ơn ngươi." Udyr biểu lộ có chút phức tạp mở miệng, "Cái này thêm ra tới cái thứ hai Bổ Thiên Ngọc, vốn nên là thuộc về mọi người chúng ta đồ vật, bây giờ lại dùng tại là thế giới của ta báo thù bên trên."

Số 67238 sever, chính là đi qua hơn hai mươi năm bên trong không ngừng nhằm vào Udyr chỗ thế giới sever, cũng là thứ năm thần khu tiểu đệ.

"Không cần như vậy cảm kích." Dư Chuẩn lắc đầu, "Lựa chọn cái này sever, ngươi nguyên nhân chỉ là một phương diện."

"Càng quan trọng hơn là, nó cấp độ vừa lúc là chúng ta bây giờ thủ đoạn có thể tiến hành can thiệp, mà chúng ta muốn hoàn thành kế hoạch tiếp theo, cần một cái đủ để đem tất cả mọi người hấp dẫn mà đến sân khấu."

"Cái này sân khấu nếu như không ai cung cấp, kia chúng ta liền tự mình tạo!"

Nói, Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên vẻ điên cuồng, hắn chậm rãi đem một viên màu vàng kim cùng màu đen xen lẫn lệnh bài lấy ra, sau đó bỗng nhiên bóp nát.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, Dư Chuẩn thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại Hermod bọn người lưu tại trong quán rượu.

"Hắn liền nguyện vọng này đều dùng." Hermod nhịn không được lắc đầu, "Xem ra lần này thật muốn làm đại sự."

Vừa rồi nghe xong Dư Chuẩn cùng vị kia Thâm Hồng Ma Chủ giao dịch, hắn liền đã có chút trong lòng run sợ.

Để Thâm Hồng Ma Chủ chặn giết số 67238 sever che chở người, đồng thời bảo đảm không có mới tam chuyển cường giả cùng thế giới này ký kết khế ước..