Chương 431: Điên cuồng kế hoạch

Chương 431: Điên cuồng kế hoạch

Thẳng đến, thế giới cuối cùng phó bản hóa.

Tại quy tắc phạm vi bên trong, tam chuyển cường giả thực sự có thể đủ nhằm vào vô thần khu làm được điểm này, nhưng lại có rất ít tam chuyển cường giả trực tiếp làm như thế.

Dù sao mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng, thế nhưng là tương đối lớn.

Có thể nói, nếu như không phải Dư Chuẩn xuất ra viên kia Bổ Thiên Ngọc, bất luận cái gì tam chuyển cường giả cũng sẽ không gật đầu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lấy ra Thâm Hồng Ma Chủ không cách nào cự tuyệt đồ vật, lại thêm Thâm Hồng Ma Chủ vốn là người điên.

Thế là dăm ba câu ở giữa, số 67238 sever hủy diệt thành kết cục đã định.

Hermod đã có thể nghĩ đến, Dư Chuẩn hao phí một lần nguyện vọng việc cần phải làm, tất nhiên cũng cùng cái này sắp xuất hiện mới phó bản có quan hệ.

Chính là không biết rõ, cụ thể sẽ là loại quan hệ nào.

-----------------

Đạp

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Dư Chuẩn đã đứng ở Thần Ma cung Tàng Bảo điện bên trong, mà thần 1 thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi bóp nát lệnh bài." Thần 1 trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm, "Tốc độ so ta dự đoán phải nhanh hơn một chút."

"Cho nên, nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

"Cho dù là trực tiếp đột phá tam chuyển dạng này nguyện vọng, ta cũng là có thể thay ngươi thực hiện."

"Vậy liền không cần." Dư Chuẩn lắc đầu, không chút do dự cự tuyệt, "Nhị chuyển là ta trước mắt ưu thế lớn nhất."

"Thật muốn thành tam chuyển, ngược lại đã mất đi phần này ưu thế."

Lam Tinh hiện tại che chở người, là Dư Trữ khế ước thú Kim Hoàn, mà Kim Hoàn trường kỳ nghỉ lại tại Lam Tinh bản thổ, ngoại lai Thần Linh không cách nào tiến vào Lam Tinh tình huống dưới, căn bản không có khả năng đem nó đánh giết, lại thêm Kim Hoàn nghịch thiên năng lực tái sinh, cơ hồ từ căn nguyên trên ngăn cản sạch Lam Tinh phó bản hóa khả năng.

Nhưng nếu như Lam Tinh hiện tại có người đột phá tam chuyển, đó chính là một chuyện khác, dù sao tam chuyển về sau Lam Tinh sẽ mất đi tầng thứ hai quy tắc bảo hộ.

Đến lúc đó chỉ cần Lam Tinh bản thổ tam chuyển đều vẫn lạc, Lam Tinh liền sẽ tiến vào không thể nghịch phó bản hóa.

Có thể tưởng tượng, nếu như Dư Chuẩn vội vàng đột phá tam chuyển, tại dưới mắt tình huống dưới hắn sẽ trải qua cái gì.

Coi như thứ năm thần khu tám đoạn thần hóa chí cường giả tự mình xuất thủ chặn giết hắn, cũng không phải là hoàn toàn chuyện không thể nào!

"Đã như vậy, ngươi muốn cái gì?" Thần 1 mở miệng yếu ớt.

"Số 67238 sever sắp phó bản hóa." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Ta hi vọng cái này phó bản biến thành Lv 90 thường trú phó bản, đồng thời phó bản nội dung cụ thể để ta tới tiến hành thiết kế."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, Tàng Bảo điện đột nhiên an tĩnh lại.

Một lát sau, thần 1 chậm rãi mở miệng, "Số 67238 sever chỉ là một cái rất yếu sever, thậm chí liền Lv 90 người chơi đều không có, dựa theo quy tắc, thế giới như vậy nhiều nhất chỉ có thể chuyển biến làm Lv 60 phó bản."

"Nếu như muốn đưa nó chuyển biến làm Lv 90 phó bản, bằng vào cái này sever bản thân là không đủ, còn cần những lực lượng khác tham gia."

"Xét thấy các ngươi cống hiến, có thể phá lệ một lần."

Dư Chuẩn nghe vậy, bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Hắn tự nhiên biết rõ số 67238 sever bình thường tình huống dưới không có khả năng biến thành Lv 90 phó bản, nhưng chỉ có một cái hoàn toàn mới đản sinh Lv 90 phó bản, có thể trở thành tiếp xuống kế hoạch cần có cái kia sân khấu.

Lấy năng lực của bọn họ bây giờ, không có khả năng để một cái đỉnh cấp thần khu biến thành phó bản, chỉ mong nhìn lại cho Dư Chuẩn thực hiện không thể nào cơ hội.

"Về phần ngươi nói, phó bản nội dung từ ngươi thiết kế." Thần 1 tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đó là cái thường trú phó bản."

"Phó bản thiết kế quyền, tại sever chí cường giả trong tay, chỉ có đối phương từ bỏ thiết kế tình huống dưới, Thần Ma cung mới có thể nhúng tay."

"Bất quá lần này, bởi vì có ngoại bộ lực lượng tham gia đến phó bản sinh ra bên trong, ngươi có thể có được phó bản điều chỉnh quyền."

"Cũng chính là, tại phó bản xác nhận nhưng cũng không thượng tuyến trước đó, đối phó bản tiến hành trình độ nhất định điều khiển tinh vi, đây đã là cực hạn."

"Điều khiển tinh vi a. . ." Dư Chuẩn cười ha ha, "Vậy cũng không tệ."

"Ngươi mới vừa nói cái này hai hạng, giá trị cùng nguyện vọng đủ để ngang nhau." Thần 1 bình tĩnh mở miệng, "Nguyện vọng đã thành, giao dịch kết thúc."

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, Dư Chuẩn biến mất tại Tàng Bảo điện bên trong.

Đợi đến Tàng Bảo điện chỉ còn lại thần 1, hắn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần vẻ suy tư, "Một cái nhị chuyển, liền dám tính toán thứ năm thần khu."

"Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong đến tiếp sau."

-----------------

Làm Dư Chuẩn lại một lần nữa trở lại quầy rượu ghế dài, mấy người khác ánh mắt lập tức rơi vào hắn trên thân.

"Ngươi cho phép cái gì nguyện?" Dư Trữ liên tục không ngừng hỏi thăm về tới.

"Ta cầu nguyện, để số 67238 sever phó bản biến thành Lv 90 phó bản, đồng thời ta sẽ có được phó bản thượng tuyến tiến lên đi điều khiển tinh vi quyền hạn." Dư Chuẩn cười giải thích chính một cái vừa rồi hứa xuống nguyện vọng.

"Những này hoàn toàn chính xác có một cái nguyện vọng giá trị." Hermod ngưng mi mở miệng, "Dù sao chỉ có Thần Ma cung chủ nhân có thể làm được điểm này."

"Nhưng nguyện vọng này đối ngươi mà nói, hẳn là có thể dùng tại càng quan trọng hơn địa phương, dù sao cái này phó bản như thế nào, đối ngươi mà nói không trọng yếu."

"Không, điều này rất trọng yếu." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Nếu như kế hoạch của chúng ta có thể thuận lợi, cái này phó bản trận đầu công lược, sẽ là chúng ta thắng được vượt xa quá một cái nguyện vọng đồ vật."

"Mà ta có điều khiển tinh vi phó bản quyền hạn, liền trình độ nhất định ngồi ở kỳ thủ vị trí bên trên." Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động, "Tiếp xuống lần này công lược, chú định sẽ vạn chúng chú mục."

"Mà trước đó, chúng ta muốn làm chỉ có chờ đợi." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, nhìn về phía từ đầu đến cuối yên tĩnh ngồi tại Udyr bên cạnh Rail, "Lư Văn không biết tung tích, đội ngũ tạm thiếu một người."

"Udyr, ngươi cảm thấy muội muội của ngươi thế nào?"

"Ta?" Rail nghe vậy lập tức lộ ra vẻ giật mình, "Ta thật có thể chứ?"

"Rail, không muốn tự coi nhẹ mình." Udyr nhẹ nhàng sờ lên Rail tóc, "Ngươi mặc dù còn không có đạt tới X4 cấp thiên phú, nhưng qua nhiều năm như thế cũng đã đạt đến X3 cấp thiên phú."

Hơn hai mươi năm không thấy, Rail đã so với quá khứ thành thục rất nhiều, Udyr thái độ đối với nàng cũng dần dần chuyển biến, không còn một mực đem hắn bảo hộ tại chính mình dưới cánh chim, Dư Chuẩn đề nghị, cùng nàng ý nghĩ không mưu mà hợp.

"Để nàng gia nhập đi." Udyr nhìn xem Dư Chuẩn, nhẹ giọng mở miệng, "Trong đội thiếu khuyết cận chiến vị, Rail tạm thời đầy đủ thay thế."

"Rail, lần này chúng ta muốn cùng nhau công lược phó bản!" Dư Trữ cười hì hì tiến lên kéo lại Rail tay, hiển nhiên cũng mười phần mừng rỡ.

"Ta không có ý kiến gì." Hermod hai tay ôm ngực tỏ thái độ.

"Kia. . ." Rail mím môi, sau đó đứng dậy dùng sức bái, "Các vị tiền bối xin nhiều chỉ giáo!"

Keng

Vào thời khắc này, một tiếng kỳ dị tiếng chuông đột nhiên vang vọng.

Kia tiếng chuông bên trong ẩn chứa cực hạn đau thương, tựa như một cái thế giới kết thúc, qua trong giây lát vang vọng tất cả sever cùng tất cả phó bản.

Kia là thế giới chuông tang, là một cái thế giới sắp phó bản hóa báo hiệu.

Dư Chuẩn ánh mắt nhìn về phía tay phải trên mu bàn tay có chút chớp động màu đỏ thẫm đường vân, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Operici nhiệm vụ hoàn thành."

"Trận này trò hay, rất sắp chính thức mở màn.".