Chương 432: Dư Chuẩn điều khiển tinh vi

Chương 432: Dư Chuẩn điều khiển tinh vi

"Ta nói Dư Chuẩn."

Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm thiếu thiếu thông qua Dư Chuẩn mu bàn tay đường vân truyền ra, "Ta lần này giúp ngươi làm việc, thật đúng là thua thiệt lớn."

"Vì ngươi, ta thế nhưng là đắc tội không ít người."

"Đừng nói đến như thế đáng thương." Dư Chuẩn hừ nhẹ một tiếng, hoàn toàn không để ý tới Thâm Hồng Ma Chủ bán thảm, "Một viên Bổ Thiên Ngọc, còn chưa đủ a?"

"Thiếu một chút." Thâm Hồng Ma Chủ hít một hơi, "Mặc dù số 67238 sever chỉ là một cái vô thần khu."

"Nhưng thế giới này chí cường giả là thứ năm thần khu chó."

"Ta đánh giết đối phương che chở người về sau, đối phương hướng thứ năm thần khu cầu viện, ngươi biết đến, thứ năm thần khu tam chuyển đông đảo, tùy tiện một cái đều có thể tạm thời làm che chở người, là số 67238 sever đổi lấy sinh cơ."

"Cho nên, ta thế nhưng là vì ngươi, đem toàn bộ thứ năm thần khu đều cản lại, phần này hi sinh, là một cái Bổ Thiên Ngọc có thể đổi?"

Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, một bên Hermod buồn bã nói, "Vị này Thâm Hồng Ma Chủ tiền bối, lời này của ngươi coi như có chút bất công."

"Theo ta được biết, số 67238 sever chỉ là cùng thứ năm thần khu một vị tứ đoạn thần hóa cường giả quan hệ mật thiết, hô bất động mấy người."

"Nếu như ngươi thật đỡ được toàn bộ thứ năm thần khu, kia chúng ta thứ tư thần khu đã sớm thừa lúc vắng mà vào, đem thứ năm thần khu hủy diệt."

Nghe nói như thế Thâm Hồng Ma Chủ tiếng nói trì trệ, sau đó khó chịu "thiết" một tiếng, "Đi một chuyến U Minh Chi Địa, đều không tốt lắc lư."

"Nhưng ta nói thật, chuyện này hoàn toàn chính xác không dễ làm."

"Thứ năm thần khu là Đệ Nhất Thần Khu thủ hạ, mà Đệ Nhất Thần Khu mặc dù gọi thần khu, nhưng trên thực tế chí cường giả là ma hệ cường giả."

"Đây chính là một vị cửu đoạn thần hóa Ma Chủ, mà lại tâm nhãn phi thường nhỏ, bởi vì chuyện này, ta xem như đắc tội kia gia hỏa."

"Ta nói Dư Chuẩn, ngươi đến nhớ ta ân a!"

"Đi." Dư Chuẩn lông mày nhíu lại, "Nói đi, ngươi muốn cái gì chỗ tốt, ta cân nhắc một cái."

"Sảng khoái!" Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Ta bấm ngón tay tính toán, gần nhất chỉ sợ lại muốn bị trừng phạt, đặc thù phó bản ngươi đến thiết kế?"

"Ừm?" Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên, "Ngươi lại bị phạt Bản Nguyên Chi Lực rồi?"

"Thời giờ bất lợi, nói rất dài dòng." Thâm Hồng Ma Chủ hít một hơi, hàm hồ nói, " ngươi liền nói có làm hay không."

"Có thể." Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên thần sắc suy tư, "Bất quá, ngươi có thể hay không xác định đặc thù phó bản chỗ sever?"

"Nếu như có thể mà nói, có thể hay không mở tại thứ năm thần khu?"

"A?" Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm bên trong mang theo vài phần kinh ngạc, "Ngươi điên rồi đi? Để cho ta đặc thù phó bản mở tại thứ năm thần khu? Đây không phải là vài phút để cho người ta hoàn mỹ thông quan, đem ta Bản Nguyên Chi Lực cho đoạt mà!"

"Huống hồ đặc thù phó bản nhiều nhất Lv 60, coi như mở tại thứ năm thần khu, đối ngươi kế hoạch đoán chừng cũng không có gì trợ giúp a?"

"Vậy nhưng chưa hẳn. . ." Dư Chuẩn lắc đầu, không nói thêm gì, "Được rồi, cái này đằng sau lại nói."

"Ta được trước hết nghĩ nghĩ, làm sao điều chỉnh số 67238 sever sinh ra cái kia phó bản." Dư Chuẩn đôi mắt có chút chớp động một cái, "Vậy sẽ là tiếp xuống trong kế hoạch, lớn nhất sân khấu."

"Chờ các ngươi công lược kết thúc, ta sẽ Hồi Tố nhìn xem." Thâm Hồng Ma Chủ lười biếng nói, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi tiểu tử đánh lấy ý định gì."

Thoại âm rơi xuống, Thâm Hồng Ma Chủ lực lượng tán đi.

"Dựa theo bình thường tình huống, phó bản sẽ ở trong một tháng thượng tuyến." Hermod đứng tại Dư Chuẩn bên cạnh, trầm giọng mở miệng, "Mà phó bản đưa ra, đại khái sẽ ở nửa tháng sau."

"Thời gian có chút gấp." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Nhưng hẳn là tới kịp."

-----------------

Thời gian nửa tháng thoáng qua liền mất, tại thuận lợi để số 67238 sever phó bản hóa về sau, Dư Chuẩn liền ngắn ngủi trở nên yên lặng.

Thâm Hồng Ma Chủ mặc dù xảo trá, nhưng xuất thủ chưa từng dây dưa dài dòng, đồng thời dựa theo ước định, hắn tại hủy diệt số 67238 sever trong cả quá trình đều không nhắc tới đến Dư Chuẩn bọn người, người bên ngoài cũng không có khả năng nghĩ đến, Dư Chuẩn sẽ có sai sử một vị Ma Chủ làm việc mà năng lực.

Thế là số 67238 sever hủy diệt tại đại chúng trong mắt, biến thành bọn hắn sai lầm đắc tội một vị Ma Chủ mà khai ra báo ứng, thậm chí bởi vậy có không ít cái khác sever đối ma hệ cường giả thái độ đều khách khí không ít.

Đối với vị tiểu đệ này hủy diệt, thứ năm thần khu mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng không nhiều, dù sao bất quá là một cái vô thần khu mà thôi, theo bọn hắn nghĩ, thế giới như vậy đối đại cục ảnh hưởng có chút ít còn hơn không.

Thẳng đến nửa tháng sau, số 67238 sever phó bản hóa hoàn thành, trước một bước nhìn trộm đến mới phó bản đại khái tình trạng thứ năm thần khu nổ.

Lv 90 thường trú phó bản!

Vô thần khu có khả năng hóa thành phó bản, Lv 60 chính là cực hạn.

Bình thường tình huống dưới chỉ có Top 100 thần khu cấp độ này sever, tại phó bản hóa thời điểm mới có thể trực tiếp chuyển hóa làm Lv 90 phó bản.

Một cái số 67238 sever, làm sao có thể đẳng cấp cao như vậy?

Trong này tuyệt đối có vấn đề!

Mà tại thứ năm thần khu vội vàng phái người đi tìm hiểu tình huống, cái khác sever cũng bởi vì lần này phó bản hóa đẳng cấp cao mà kinh ngạc không thôi thời điểm, Dư Chuẩn đã một mình một người chuẩn bị tiến vào cái này hoàn toàn mới phó bản.

"Thật không cần ta giúp ngươi sao?" Nhìn trước mắt mở rộng lâm thời phó bản lối vào, đứng tại Dư Chuẩn bên cạnh Dư Trữ lộ ra lo lắng thần sắc.

"Yên tâm đi." Dư Chuẩn cười cười, "Lần này cũng không phải là công lược, mà là điều khiển tinh vi, đối với cái này phó bản, ta tạm thời có được hoàn toàn chưởng khống quyền, cho nên không có khả năng ở bên trong gặp được bất kỳ nguy hiểm nào."

"Huống hồ, không phải có Hắc Miêu bồi tiếp ta a?"

"Meo ~" một cái màu đen đầu từ Dư Chuẩn trên bờ vai nhô ra, kia đôi xanh mơn mởn thụ đồng bên trong tràn đầy đối tự thân lực lượng lòng tin.

Tại Dư Chuẩn cùng Dư Trữ từ U Minh Chi Địa trở về thời điểm, Hắc Miêu cùng Kim Hoàn liền đã song song hóa thành kén thịt, tiến vào Tam Đoạn Thần Hóa đột phá tứ đoạn thần hóa mấu chốt giai đoạn, đi qua lâu như vậy, bọn chúng đã đột phá thành công.

Hoàn toàn mới phó bản còn không có đặt vào Thần Khải thế giới, điều khiển tinh vi sẽ tại Thần Khải thế giới bên ngoài hoàn thành, cho nên cũng không có Lv 90 đẳng cấp hạn mức cao nhất, Dư Chuẩn mang theo Hắc Miêu, thì tương đương với mang theo trong người một vị Ma Tướng cấp tam chuyển.

Đương nhiên, hắn mang Hắc Miêu mục đích cũng không phải là để cái sau bảo hộ hắn.

Mà là Hắc Miêu lực lượng, cũng sẽ tại phó bản điều khiển tinh vi bên trong phát huy tác dụng.

"Tốt a." Nghe được Dư Chuẩn, Dư Trữ trong lòng cũng dần dần yên tâm lại, "Vậy cái này đoạn thời gian, ta liền ở trong nhà lười biếng tốt."

Dư Chuẩn mỉm cười, khoát khoát tay về sau một cước bước vào lâm thời phó bản lối vào, một trận trời đất quay cuồng về sau, hắn đã đưa thân vào một mảnh hoang vu người ở vùng bỏ hoang.

Cùng lúc đó, liên tiếp phó bản tin tức tràn vào trong đầu bên trong.

"Phó bản tên gọi 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 a. . ." Dư Chuẩn nhíu mày, chỉ là một lát, hắn đã đem cái này phó bản chỉnh thể cơ cấu, đại khái thông quan phương thức cùng hoàn mỹ thông quan điều kiện đều hiểu rõ tại tâm.

Sau đó, hắn thất vọng lắc đầu, "Đem một cái vô thần khu cưỡng ép chuyển biến làm Lv 90 phó bản, thế mà lại yếu đến loại trình độ này."

"Nếu như không hề làm gì, cứ như vậy đem nó phóng xuất, cái này đại khái sẽ là Lv 90 phó bản bên trong dễ dàng nhất thông quan một cái a?"

"Bất quá, hiện tại ta đã tham dự."

Dư Chuẩn trong mắt hiện ra mỉm cười.

【  U Minh Chi Địa 】 sự tình, đến nay cũng chưa từng công khai.

Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới, một cái đến từ vô thần khu nhị chuyển tiểu tử, có thể đối một cái sắp thượng tuyến Lv 90 phó bản tiến hành điều khiển tinh vi a?

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn ngước mắt nhìn về phía trong hoang dã duy Nhất Minh hiển đột xuất mặt đất sự vật, một tòa trong bão cát mơ hồ hiển hiện hình dáng tháp cao..