Chương 432: Dư Chuẩn điều khiển tinh vi

Chương 432: Dư Chuẩn điều khiển tinh vi

Điều khiển tinh vi, từ giờ trở đi.

Dựa theo nguyên lai phó bản thiết kế, Dư Chuẩn dưới mắt chỗ cái này một mảnh vùng bỏ hoang tên là 【  bi ca vùng bỏ hoang 】 ở giữa tồn tại vô số cái bề ngoài nhìn không ra bất cứ dị thường nào 【  Bi Ca Chi Địa 】.

Tiến vào 【  Bi Ca Chi Địa 】 có thể nghe được một bài đau thương bi ca, đồng thời sẽ bị giữa đồng trống ẩn tàng phó bản quái công kích, mà tại cái khác khu vực, người chơi thì có thể bảo trì tương đối an toàn trạng thái.

Kia một chỗ tháp cao, thì là 【  bi ca vùng bỏ hoang 】 cửa ra duy nhất, cũng là thông hướng kế tiếp phó bản đơn nguyên 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 lối vào.

Mà thiết kế như vậy, theo Dư Chuẩn. . .

Quá thông thường.

Hắn tùy ý bước vào một mảnh 【  Bi Ca Chi Địa 】 tràn ngập đau thương chi ý du dương làn điệu trong nháy mắt tấu vang, từng cái đất cát cự hạt từ dưới đất chui ra, hướng phía Dư Chuẩn phương hướng tiến công mà tới.

Dư Chuẩn chỉ là tiện tay một chiêu, tất cả đất cát cự hạt động tác liền như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng cứng ở tại chỗ.

Nghe tiếp tục lọt vào tai tiếng ca, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

"Nếu là ca, kia đến có người đánh nhịp mới được."

Theo Dư Chuẩn thoại âm rơi xuống, tựa như thời gian đảo ngược, tất cả cự hạt một lần nữa chui về dưới mặt đất, mà kia tiếng ca cũng trở về đến lúc ban đầu.

Dư Chuẩn nghiêng tai lắng nghe lấy tiếng ca, kẹt tại tiếng ca cái thứ nhất nhịp đốt, dao găm trong nháy mắt đâm vào cự hạt thân thể, cự hạt hóa thành tro bụi trong nháy mắt, một cái mạnh hơn âm phù cùng tiếng ca sinh ra cộng minh.

"Cứ như vậy."

Dư Chuẩn lại một lần nữa tạm dừng công lược, sau đó hài lòng gật đầu.

"Công lược người chơi nhất định phải kẹt tại bi ca mỗi một cái tiết tấu đốt đánh giết cự hạt, không thể bỏ sót bất kỳ một cái nào tiết tấu điểm, cũng không thể tại không phải tiết tấu đốt đánh giết cự hạt, nếu không sẽ tạo thành tiếng ca hỗn loạn."

"Nếu như tiếng ca xuất hiện hỗn loạn, người chơi liền sẽ nhận 【  hỗn loạn chi ca 】 ảnh hướng trái chiều, ngẫu nhiên thuộc tính giảm bớt 3% phó bản công lược trong lúc đó tiếp tục có hiệu lực."

Điều chỉnh đến nơi đây, Dư Chuẩn hít một hơi, "Đáng tiếc ta chỉ có thể điều khiển tinh vi, không cách nào làm ra cao hơn trị số điều chỉnh."

Giảm bớt 3% là hắn trước mắt quyền hạn cực hạn.

"Ngoại trừ ảnh hướng trái chiều bên ngoài, 【  Bi Ca Chi Địa 】 còn cần gia nhập chính hướng ban thưởng." Dư Chuẩn lộ ra suy tư thần sắc, "Tất cả mọi người khi tiến vào 【  Bi Ca Chi Địa 】 trước tiên ly khai, sẽ không có ý nghĩa."

"Đến nghĩ biện pháp, để bọn hắn biết rõ đó là cái hố, cũng muốn chủ động tiến đến, đồng thời lưu lại lâu dài. . ."

"Có!" Dư Chuẩn rất nhanh có mới ý nghĩ, "Hoàn chỉnh tấu vang một lần 【  Bi Ca Chi Địa 】 bi ca, nửa đường không ra đương nhiệm gì sai lầm, có thể thu hoạch được một đoạn 【  Bi Ca Tàn Chương 】."

"Đoạn này 【  Bi Ca Tàn Chương 】 là cả thủ bi ca ước chừng một phần mười đoạn ngắn, tập hợp đủ tất cả đoạn ngắn chắp vá ra hoàn chỉnh bi ca, mới có thể tiến vào thứ hai đơn nguyên 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】!"

Nghĩ đến cái này thiết kế có bao nhiêu hố, Dư Chuẩn liền không nhịn được muốn cười.

Phải biết, 4A phó bản bên trong cũng không nhưng có phó bản bản thân nguy hiểm, còn có người chơi tạo thành nguy hiểm!

Một cái Công Lược đội tại nếm thử thu hoạch được 【  Bi Ca Tàn Chương 】 thời điểm, cái khác tới căm thù đội ngũ hoàn toàn có thể cự ly xa đánh giết cự hạt, tạo thành bi ca hỗn loạn, từ đó để công lược đội ngũ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Càng quan trọng hơn là, cái này cùng Dư Chuẩn trước đó lấy được mảnh vỡ khác biệt, thiên tân vạn khổ lấy được 【  Bi Ca Tàn Chương 】 rất có thể xuất hiện lặp lại!

Công Lược đội ở giữa lục đục với nhau trao đổi đoạn ngắn, lẫn nhau đánh giết tranh đoạt đoạn ngắn, sẽ trở thành cái này phó bản đơn nguyên công lược trọng điểm!

Làm vấn đề chuyển biến làm người vấn đề, độ khó liền sẽ trống rỗng tăng vọt.

Mà Dư Chuẩn thậm chí phát rồ thiết kế mười cái đoạn ngắn hoàn toàn khác biệt xuất hiện xác suất, trong đó thấp nhất xác suất đoạn ngắn xuất hiện xác suất không đủ một phần trăm, đồng thời chỉ có thể tại đặc biệt 【  Bi Ca Chi Địa 】 thu hoạch được.

"Cứ như vậy, công lược người tại cái này phó bản bên trong công lược, hẳn là sẽ tiếp tục thời gian rất dài." Dư Chuẩn ánh mắt chớp động.

"Thời gian dài, cũng liền có thao tác không gian."

Hắn một bên nói, một bên thay đổi nhỏ 【  bi ca vùng bỏ hoang 】 đơn nguyên.

Dựa theo phó bản cố định quy tắc, thiết kế mỗi đồng dạng đồ vật đều phải tại phó bản bên trong tồn tại ẩn tàng tin tức nhắc nhở.

Dư Chuẩn thiết kế thấp nhất xác suất đoạn ngắn chỉ có thể ở đặc biệt 【  Bi Ca Chi Địa 】 thu hoạch được, những này đặc biệt 【  Bi Ca Chi Địa 】 nhất định phải có đặc biệt đặc thù.

Hoặc là, có một tấm bản đồ đánh dấu ra đặc biệt 【  Bi Ca Chi Địa 】.

Dư Chuẩn lựa chọn loại thứ hai.

Nhưng hắn cho tấm bản đồ này thiết kế thu hoạch điều kiện là, tại một mảnh 【  Bi Ca Chi Địa 】 bên trong liên tục sinh ra 10 lần 【  hỗn loạn chi ca 】.

Làm xong đây hết thảy, hắn phủi tay, có một loại vụng trộm làm chuyện xấu không hiểu niềm vui thú, "Tiếp xuống, đến kế tiếp đơn nguyên."

Tiện tay một chiêu, mười đạo 【  Bi Ca Tàn Chương 】 xuất hiện tại hắn trong tay, chắp vá thành một bài hoàn chỉnh bi ca, hóa thành tiến vào tháp cao chìa khoá.

Dư Chuẩn thân hình lóe lên, đã đi tới tháp cao trước mặt.

Nhấc chân tiến vào giải tỏa tháp cao, Dư Chuẩn nghiêng đầu nhìn Hướng An tĩnh ghé vào chính mình đầu vai Hắc Miêu, "Tiếp xuống, cần dùng đến ngươi."

Meo

Hắc Miêu lười biếng hô lên một tiếng, tính làm đáp lại.

【  giấc ngủ ngàn thu tháp cao 】 là một tòa cao tới 9 tầng cự tháp, ngoại bộ nhìn xem không lớn, nhưng nội bộ không gian lại như là chồng chất, mỗi một tầng đều có mênh mông vô bờ tiêu chuẩn.

Khi tiến vào một khắc này, Dư Chuẩn liền đã nghe được quen thuộc bi ca, tại toà này trong tháp cao, bi ca đem mỗi thời mỗi khắc quanh quẩn.

Mà tại bi ca phạm vi bên trong, người chơi trạng thái tinh thần sẽ kéo dài suy yếu, suy yếu đến 100% sau liền đem tiến vào ngủ say bên trong.

Duy nhất ngăn cản suy yếu phương thức, là chiến đấu!

Cùng trong tháp cao phó bản quái chiến đấu, hoặc là cùng người chơi chiến đấu.

Chỉ cần chiến đấu liền có thể đề chấn tinh thần, giảm xuống suy yếu giá trị

Cuối cùng đến tháp cao tầng cao nhất, thứ hai đơn nguyên kết thúc.

Đối với cái này, Dư Chuẩn đánh giá là. . .

"Có như vậy chút ý tứ, nhưng không nhiều."

Dù sao chỉ cần tiếp tục chiến đấu liền có thể tiếp tục thanh tỉnh, như vậy cùng một con Công Lược đội nội bộ hoàn toàn có thể áp dụng làm bộ chiến đấu phương thức lẩn tránh.

Rõ ràng như vậy lỗ thủng xuất hiện tại Lv 90 phó bản, quá qua loa.

"Hắc Miêu, đem ngươi 【  Sát Lục Kết Giới 】 làm tiến đến." Nói, Dư Chuẩn đưa tay ở giữa triệu hồi ra phó bản bản nguyên.

Hắc Miêu nhấc trảo theo trên bản nguyên, một tia đen như mực lực lượng cấp tốc theo nó nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tràn vào bản nguyên bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

【  Sát Lục Kết Giới 】 đây là Hắc Miêu tấn thăng tứ đoạn thần hóa về sau hoàn toàn mới năng lực, có thể để phạm vi bên trong đê giai sinh linh lâm vào không giết chóc liền sẽ chết trạng thái, mà giết chóc mang tới lực lượng sẽ không ngừng trả lại Hắc Miêu tự thân.

Cái này thuộc về điển hình ma hệ thao tác, cái này rất ma thú.

Mượn dùng 【  Sát Lục Kết Giới 】 làm kíp nổ, Dư Chuẩn bắt đầu đối 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 điều chỉnh.

"Tại 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong đánh giết phó bản quái, có thể thu hoạch được 【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 đánh giết người chơi, có thể thu hoạch được 【  Sát Lục Kết Tinh 】 hai loại kết tinh đều có thể triệt tiêu bi ca mang tới tinh thần suy yếu."

"Nhưng. . . Hai loại kết tinh có riêng phần mình tác dụng phụ.".