Chương 433: Chờ đợi xuống cờ

Chương 433: Chờ đợi xuống cờ

"【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 có thể tạm thời giảm xuống bi ca tinh thần suy yếu, nhưng hiệu quả kết thúc về sau, bi ca tinh thần suy yếu tốc độ sẽ mãi mãi tăng tốc, giống như uống rượu độc giải khát, trừ khi có thể vô hạn lượng thu hoạch được 【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 nếu không dùng càng nhiều, chết được càng nhanh."

"Tới tương phản, 【  Sát Lục Kết Tinh 】 chẳng những có thể tạm thời giảm xuống bi ca tinh thần suy yếu, còn có thể mãi mãi chậm lại bi ca tinh thần suy yếu tốc độ, nhưng chỉ cần sử dụng một lần, nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành mới đánh giết, thẳng đến ly khai 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 khu vực."

"Một khi không thể tại cố định thời gian bên trong hoàn thành 【  Sát Lục Kết Tinh 】 cần thiết đánh giết, trước đó tất cả 【  Sát Lục Kết Tinh 】 hiệu quả sẽ trong nháy mắt trống rỗng, liền liền rớt xuống bi ca tinh thần suy yếu cũng sẽ duy nhất một lần kèm theo. . ."

Dư Chuẩn một bên quy hoạch, một bên suy tư như thế nào lợi dụng chính mình điều khiển tinh vi về sau quy tắc, cho mình sáng tạo ưu thế lớn hơn.

"Tại 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 tầng thứ nhất, phó bản quái số lượng có thể nhiều một ít, cho người chơi kiến tạo một loại 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong có vô cùng vô tận phó bản quái giả tượng  chờ đến bọn hắn tiến vào tầng thứ hai, tầng thứ ba, phó bản quái số lượng sẽ giảm mạnh."

"Những cái kia lựa chọn 【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 người chơi, sẽ càng ngày càng khó thu hoạch được 【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 duy trì trạng thái bản thân."

"Đúng rồi, còn phải cho 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 tăng thêm tiến vào tầng tiếp theo sau không thể trở về trên một tầng quy tắc mới được. . ."

"Đến cuối cùng, 【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 số lượng đem không cách nào duy trì các người chơi trạng thái, người chơi ở giữa bộc phát phân tranh cùng chém giết, cũng chính là 【  Sát Lục Kết Tinh 】 bắt đầu phát huy tác dụng thời điểm."

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn trên mặt nhiều một tia ác thú vị tiếu dung.

"Vậy liền lại cho bọn hắn thêm một cái nho nhỏ phiền phức tốt."

"Tại 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong đánh giết người chơi, sẽ kéo dài tăng lên người chơi cừu hận độ, mà cừu hận độ sẽ tại phó bản cái thứ ba đơn nguyên 【  Thiên Đỉnh Chi Huyền 】 bên trong cho người chơi mang đến mới suy yếu hiệu quả."

"Ừm. . . Cứ như vậy vui sướng quyết định."

Dư Chuẩn một bên nói, một bên dạo chơi hướng 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 đỉnh tháp mà đi, cuối cùng, hắn đứng ở 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 tầng thứ chín.

Đẩy ra tầng thứ chín kia đạo cánh cửa, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mặt không còn là vô biên vô tận vùng bỏ hoang, mà là một mảnh lơ lửng trên không trung hòn đảo.

Những hòn đảo này phía dưới, là từ từ biển mây, hòn đảo cùng hòn đảo ở giữa, từ mơ hồ quang mang xen lẫn thành đường cong liên kết.

Cái này, chính là 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 cái cuối cùng đơn nguyên.

Ở chỗ này, từ đầu đến cuối chỉ có thể mơ hồ nghe được bi ca trở nên vô cùng rõ ràng, để cho người ta có một loại đưa thân vào Âm Nhạc hội hiện trường ảo giác.

Nương theo lấy bi ca quanh quẩn, hòn đảo ở giữa liên kết quang mang đường cong dựa theo kì lạ quy luật rung động, mà mỗi một lần đường cong rung động, đều sẽ để đường cong này hai bên hòn đảo trong nháy mắt đổi thành vị trí.

Mà mỗi một hòn đảo kết nối đường cong không chỉ một đầu, làm đường cong hai bên hòn đảo đổi thành vị trí, cái khác tới liên kết hòn đảo cũng sẽ cùng nhau biến hóa.

Thế là theo bi ca quanh quẩn, không trung phù đảo lấy cực nhanh tốc độ bay nhanh biến hóa, để cho người ta khó mà cảm thấy được bất luận cái gì quy luật.

Cái này, chính là 【  Thiên Đỉnh Chi Huyền 】.

Cái này từng cây kết nối phù đảo tuyến, chính là tấu vang bi ca dây đàn.

Chỉ là mấy hơi thở công phu, Dư Chuẩn dưới chân toà này phù đảo liền đã liên tiếp biến đổi ba lần vị trí, mà cái khác phù đảo cũng rút dây động rừng, theo sát phía sau phát sinh biến hóa.

Cho dù rõ ràng biến hóa về sau ẩn tàng quy tắc, đối mặt cái này lấy ngàn mà tính phù đảo, Dư Chuẩn cũng khó có thể dự đoán ra lần tiếp theo biến hóa cụ thể.

"Cái này 【  Thiên Đỉnh Chi Huyền 】 thiết kế, cũng tính là cái này phó bản vốn có thiết kế bên trong duy nhất điểm sáng." Dư Chuẩn lắc đầu bật cười, "Chỉ tiếc, thông quan yêu cầu cùng những này phù đảo hoàn toàn không quan hệ."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phù đảo cuối tòa cung điện kia, đến nơi đó, cùng trong cung điện Boss một trận chiến, chính là thông quan điều kiện.

Mà muốn hoàn mỹ thông quan, thì phải cầu người chơi chỉ có thể thuận dây đàn chuyển dời đến cái khác phù đảo, đồng thời đến cung điện chuyển di bước số không cao hơn năm bước.

Có thể nói, cũng liền hoàn mỹ thông quan hơi có chút độ khó.

Nhưng chỉ cần nhiều nghiên cứu một chút này Địa Quy luật, cũng không có khó như vậy.

"Thiết kế như vậy, có thể không xứng với Lv 90 đẳng cấp." Dư Chuẩn than nhẹ một hơi, trong mắt hiện ra kích động thần sắc.

"Để cho ta tới điều chỉnh một phen."

Thoại âm rơi xuống, nguyên bản ở vào phù đảo cuối cung điện cấp tốc hướng Dư Chuẩn bay tới, cuối cùng rơi vào tất cả phù đảo trên không, theo Dư Chuẩn cong ngón búng ra, mới sợi tơ từ nhiều tòa mấu chốt phù đảo kéo dài, liền tại trên cung điện.

Cứ như vậy, cung điện cũng đem theo phù đảo mỗi một lần biến hóa mà thay đổi vị trí, sinh ra càng thêm vô tự biến hóa.

Ngay sau đó, Dư Chuẩn đưa tay một chỉ, một tòa mới cung điện liền xuất hiện ở giữa không trung, mà nguyên bản cung điện thì chuyển biến làm phổ thông phù đảo bộ dáng.

Ngay sau đó, từng tòa hoàn toàn mới phù đảo xuất hiện, cùng nguyên bản phù đảo thông qua dây đàn sợi tơ quấn quít lấy nhau.

Nếu là cẩn thận so sánh liền sẽ phát hiện, những này mới xuất hiện phù đảo chỉnh thể hình dáng muốn càng nhỏ hơn một vòng, phảng phất là là cái nào đó đặc thù mục đích mà tồn tại.

Mà mục đích này chính là. . .

"Để chính người chơi khống chế phù đảo." Dư Chuẩn trong mắt mang theo mỉm cười, "Mỗi một tòa nhỏ phù đảo trên đều có một cái 【  nhịp khí 】 nắm giữ cái này 【  nhịp khí 】 liền có thể để nhỏ phù đảo trở nên khả khống."

"Tại dây đàn rung động trong nháy mắt sử dụng 【  nhịp khí 】 có thể để nhỏ phù đảo dựa theo nhu cầu của mình cùng cái khác phù đảo đổi thành vị trí."

"Kể từ đó, toàn bộ 【  Thiên Đỉnh Chi Huyền 】 sẽ chân chính tiến vào vô tự trạng thái, mỗi khi có người muốn tiến vào cung điện, hoàn thành thông quan, cái khác người chơi liền có thể thông qua 【  nhịp khí 】 nhiễu loạn hành động."

"Mặc dù có người cuối cùng đã tới cung điện, cũng sẽ phát hiện. . ."

"Kia là cái giả."

"Bất quá, vậy cũng không hoàn toàn là giả." Dư Chuẩn thanh âm bên trong nhiều một tia cổ quái, "Ta ở bên trong gia nhập một chút nho nhỏ kinh hỉ."

"Hi vọng đến thời điểm tiến vào người, sẽ ưa thích cái ngạc nhiên này."

Nói, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào giữa sân toà kia từ chân chính cung điện ngụy trang mà thành phù đảo, tâm niệm vừa động, người đã đứng ở phù đảo bên trên.

"Cho tòa cung điện này gia tăng một cái giải tỏa điều kiện, tại bi ca diễn tấu lần thứ chín kết thúc về sau, chân chính cung điện mới có thể hiển lộ."

"Sau đó, cho tất cả phù đảo gia tăng Boss cấp quái." Dư Chuẩn gõ gõ hư không, trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười, "Lv 90 phó bản cho phép số nhiều cấp Boss quái tồn tại, thật sự là để thiết kế thuận tiện không ít."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đạo lại một đạo dữ tợn thân ảnh xuất hiện tại từng tòa phù đảo bên trên, phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ, theo phù đảo biến hóa mà không ngừng chuyển di vị trí, để hết thảy bằng thêm mấy phần kiềm chế.

"Cứ như vậy, cái trước đơn nguyên người chơi lấy được cừu hận giá trị cũng có sử dụng địa phương." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Cừu hận giá trị càng cao người chơi, càng dễ dàng lọt vào Boss quái công kích."

Tại Dư Chuẩn giờ phút này đứng phù đảo bên trên, đồng dạng xuất hiện một cái thân hình khôi ngô như núi Boss quái, nhưng nó lại lấy cung kính vô cùng ánh mắt nhìn xem Dư Chuẩn, khẽ khom người biểu thị chính mình tôn kính.

Dư Chuẩn dạo chơi vượt qua nó thân thể cao lớn, cuối cùng đi vào tiến vào chân chính trong cung điện, tại trong cung điện, một đạo già nua thân ảnh ngồi xếp bằng, trong ngực ôm một thanh bên trong kéo đàn, tay nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Cái này, chính là bao phủ toàn bộ phó bản bi ca đầu nguồn.

Theo Dư Chuẩn tiến vào, già nua thân ảnh động tác im bặt mà dừng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, sau đó thanh âm trầm thấp, "Ta cảm giác được, phó bản phát sinh biến hóa cực lớn."

"Ngươi. . . Là ai?"

"Ngươi muốn đối phó bản làm cái gì?"

"Xem ra ngươi còn có sau cùng thần trí." Dư Chuẩn hai tay ôm ngực, "Không có đoán sai, ngươi chính là số 67238 sever người mạnh nhất."

"Ngươi hẳn là rõ ràng, thế giới của ngươi trên lý luận là không thể nào hóa thành Lv 90 phó bản, hiện tại hóa thành Lv 90 phó bản, thế nhưng là ta hao tốn không nhỏ đại giới, làm đền bù, ta đối phó bản nhúng tay hợp tình hợp lí.".