Chương 433: Chờ đợi xuống cờ

Chương 433: Chờ đợi xuống cờ

"Huống chi, ngươi thiết kế thật rất kém cỏi." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Chưa ăn qua thịt heo, cũng nhìn qua heo chạy a?"

"Ha ha ha. . ." Lão giả phát ra trầm thấp mỉm cười, "Nói như vậy, ta còn muốn cám ơn ngươi?"

"Thế thì không cần." Dư Chuẩn lắc đầu, "Dù sao thế giới của ngươi biến thành phó bản, chính là ta làm."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Sắc mặt ông lão lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, trong mắt hiện ra khắc cốt minh tâm hận ý, "Là ngươi? !"

"Vì cái gì? Ngươi ta chưa từng gặp mặt, không thù không oán, lại muốn như thế hại thế giới của ta!"

"Kia là ức vạn sinh linh a! Ta nhìn xem bọn hắn tại tuyệt vọng cùng kêu rên bên trong ngã xuống, tại thiên tai cùng trong hỗn loạn lưu ly, ngươi cái này ma quỷ!"

"Ma quỷ a. . ." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Từ ngươi lựa chọn lấy lòng thứ năm thần khu, nhằm vào số 98324 sever lúc, hết thảy đã chú định."

"Lựa chọn của ngươi, là vì để ngươi thế giới trèo lên thứ năm thần khu căn này cành cây cao, từ đây gối cao không lo." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Lựa chọn của ta, là vì để cho ta thế giới sẽ không bị ngươi bị hết thảy."

"Cho nên. . . Nghỉ ngơi đi."

Theo Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, nguyên bản tại phó bản lần đầu hoàn mỹ thông quan về sau mới có thể bị xóa đi cuối cùng một tia người thiết kế ý niệm lặng yên hóa thành tro bụi.

Trong lồng ngực kéo đàn lão giả trong mắt đã mất đi quang mang, hóa thành một tôn khôi lỗi, hắn đem vĩnh thế ở đây, ngăn cản mỗi một vị công lược người bước chân.

Xoá bỏ đối phương ý niệm về sau, Dư Chuẩn nhìn quanh cung điện nội bộ, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

"Thiết kế nhiều như vậy, cuối cùng làm xong thông quan bộ phận."

"Về phần hoàn mỹ thông quan bộ phận. . ."

"Ta dự định tại hiện hữu trên cơ sở tiến một bước điều khiển tinh vi."

Muốn tại hắn Dư Chuẩn thiết kế phó bản bên trong đạt thành hoàn mỹ thông quan?

Vậy nhưng tuyệt sẽ không là một chuyện dễ dàng.

Tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, Dư Chuẩn đã một lần nữa về tới phó bản lúc ban đầu địa phương, thứ nhất đơn nguyên 【  Bi Ca Khoáng Dã 】.

Theo hắn đưa tay nhẹ chiêu, một thanh so cuối cùng Boss trong tay bên trong kéo đàn càng hoa lệ bên trong kéo đàn xuất hiện, cũng trong nháy mắt vỡ thành vô số phiến, bay tán loạn rơi vào 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 bên trong mỗi một chỗ 【  Bi Ca Chi Địa 】.

"Tại 【  Bi Ca Chi Địa 】 thành công hoàn thành một khúc bi ca, tại thu hoạch được 【  Bi Ca Tàn Chương 】 đồng thời, có thể tìm được ẩn tàng mảnh vỡ."

"Tập hợp đủ tất cả mảnh vỡ, có thể chắp vá ra một thanh hoàn chỉnh bên trong kéo đàn, mà cái thanh này đàn, chính là giải tỏa cuối cùng Boss hình thái thứ hai chìa khoá." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 có không thể nghịch tính, tiến vào tầng trên liền không cách nào trở lại tầng dưới."

"Người chơi tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 liền không cách nào lại trở lại 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 nếu như lúc ban đầu không có tập hợp đủ, vậy liền vĩnh viễn không cách nào tập hợp đủ."

"Thiết kế như vậy, cũng đủ rồi."

Dư Chuẩn mỉm cười.

"Dù sao, thứ nhất đơn nguyên mới là trọng yếu nhất sân khấu."

-----------------

Số 2 sever, cái này bị ngoại nhân gọi đệ nhị thần khu địa phương.

Tiết Giai Giai khoanh chân ngồi tại một chỗ trong tĩnh thất, khuôn mặt thanh lệ bằng thêm mấy phân thần tính huy quang, để cho người ta nhìn trộm liền cảm giác khinh nhờn.

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ khuấy động, nàng chậm rãi từ minh tưởng bên trong mở hai mắt ra, sau đó đứng lên đi ra tĩnh thất.

Tĩnh thất bên ngoài, mấy đạo thân ảnh sớm đã chờ, thấy được nàng đi ra sau từng cái gục đầu xuống, "Thần Tử đại nhân."

"Ừm." Tiết Giai Giai khẽ gật đầu, từ bên cạnh của bọn hắn ly khai, nhìn thấy Tiết Giai Giai bóng lưng rời đi, đám người này mới nhịn không được xì xào bàn tán.

"Thần Tử đại nhân càng ngày càng cường đại."

"Đúng vậy a, rõ ràng còn không có tam chuyển, ta lại có thể từ trên người nàng cảm nhận được một tia thần tính, ta nhìn Thần Tử đại nhân cự ly tam chuyển không xa."

"Đệ Nhất Thần Khu mạnh nhất Thần Tử tại hơn hai mươi năm trước bị mấy cái hạ đẳng khu gia hỏa đánh bại, từ đây liền mai danh ẩn tích."

"Bây giờ, chúng ta đệ nhị thần khu mạnh nhất Thần Tử đã là trước Tam Thần trong vùng công nhận mạnh nhất Thần Tử."

"Rất nhiều người đều nói, Thần Tử đại nhân một khi tam chuyển, chỉ sợ tương lai hạn mức cao nhất đuổi sát Thần Chủ đại nhân đây!"

"Cửu đoạn thần hóa a. . . Chúng ta có thể đi theo dạng này đại nhân vật, thật đúng là may mắn vô cùng đây. . ."

"Có thể hay không về sau, chúng ta cũng có tam chuyển cơ hội đây. . ."

Đối với đám người hầu tại chính mình ly khai sau xì xào bàn tán, Tiết Giai Giai không có chút nào chú ý, từ tĩnh thất rời đi nàng trực tiếp đi vào một chỗ rộng lớn vô cùng đại điện, nhìn xem trong điện kia một đạo bị thần tính quang huy bao phủ, thấy không rõ hình dáng, đương nhiên biểu lộ cũng theo đó trở nên sinh động bắt đầu.

"Lão sư, ngươi gọi ta?"

"Ừm, có chuyện muốn ngươi đi làm, bất quá trước lúc này. . ." Trong điện thân ảnh chậm rãi chuyển hướng Tiết Giai Giai, mặc dù không cách nào nhìn trộm, nhưng Tiết Giai Giai lại có thể rõ ràng cảm giác được một đôi nhu hòa ánh mắt rơi vào trên người mình.

"Con đường của ngươi, cảm ngộ đến như thế nào?"

"Có chút phiền phức." Tiết Giai Giai gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra khổ não thần sắc, "Có lão sư ngài lần trước chỉ điểm, ta chính xác đại khái tìm được phương hướng, nhưng muốn càng xâm nhập thêm, lại tựa như nửa bước khó đi."

"Không nên gấp gáp." Trong điện thân ảnh thanh âm bình thản, "Năng lực của ngươi quá mức đặc thù, tại lớn như vậy giữa thiên địa cũng cực ít có cùng loại năng lực."

"Cho nên ngươi con đường phía trước mở, nhất định là chật vật."

"Nhưng chật vật nỗ lực, lại có thể đạt được kết quả tốt, ta trước đó liền từng nói qua, năng lực của ngươi nếu như tương lai đạt tới cửu đoạn thần hóa. . ."

Hắn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Hạn mức cao nhất cao hơn ta."

"Cho dù là xa không thể chạm Thần Linh, cũng không phải không thể dòm ngó."

Tiết Giai Giai sắc mặt bởi vì kích động mà có chút đỏ lên, dùng sức siết chặt nắm đấm, "Lão sư, ta minh bạch!"

"Ngài nói có chuyện để cho ta làm, là cái gì?"

"Là một cái mới xuất hiện thường trú phó bản." Trong điện thân ảnh nhẹ giọng mở miệng, "Nguyên bản ta không có ý định tại cái này thời điểm gián đoạn ngươi cảm ngộ."

"Nhưng trong cõi u minh thiên mệnh lại tựa hồ như tại hướng ta gợi ý."

"Đây là một cái vốn không nên trở thành Lv 90 phó bản phó bản, trong đó có lẽ ẩn chứa cái gì bí mật kinh người."

"Đi lấy hạ hoàn mỹ thông quan, tìm tới bí mật kia đi."

"Ngươi đã vì cảm ngộ con đường của mình, đóng cửa làm xe quá lâu quá lâu, có lẽ lần này công lược, cũng có thể mang cho ngươi đến mới mạch suy nghĩ."

"Mới thường trú phó bản a. . ." Tiết Giai Giai lộ ra thần sắc mong đợi, "Ta cũng hoàn toàn chính xác có hồi lâu không có tại Thần Khải thế giới lộ diện."

"Lão sư mời yên tâm, ta nhất định không phụ kỳ vọng.".