Chương 434: Thế cuộc khai mạc

Chương 434: Thế cuộc khai mạc

Tại nhị chuyển phiên chợ phó bản náo nhiệt nhất trên đường phố, hai vị cường giả vừa đi vừa bắt đầu giao lưu.

"Uy, nghe nói không? Mấy ngày nữa, sẽ có một cái hoàn toàn mới Lv 90 thường trú phó bản xuất hiện!"

"Mới Lv 90 phó bản?" Một vị khác cường giả nghe vậy lập tức lộ ra giật mình cùng ngoài ý muốn đến, "Lần trước gia tăng Lv 90 thường trú phó bản, cự ly hiện tại đã có ngàn năm đi?"

"Chẳng lẽ, có người nào Top 100 thần khu vẫn diệt rồi?"

"Thế nhưng là ta chưa nghe nói qua a?"

"Hắc hắc, ngươi đây liền không biết rõ đi?" Sơ khai nhất miệng vị cường giả kia cười thần bí, "Mặc dù xuất hiện mới Lv 90 phó bản, nhưng chuyển biến làm phó bản thế giới lại không phải Top 100 thần khu."

"Thậm chí, liền có thần khu đều không phải là."

"Cái gì?" Cái sau lập tức lộ ra không tin tưởng thần sắc, "Vô thần khu làm sao có thể biến thành Lv 90 phó bản đâu?"

"Đây không phải là nói nhảm a?"

"Hắc hắc ~" cái trước lắc đầu cười một tiếng, "Việc này mọi người đều biết, cũng liền ngươi cái này gia hỏa tin tức bế tắc, không tin tùy tiện tìm người hỏi thăm một chút?"

Nghe được cái trước như thế chắc chắn lời nói, cái sau cũng không nhịn được tin mấy phần, nhưng vẫn như cũ có chút mê mang, "Nhưng. . .  vì cái gì a?"

"Trên phố nghe đồn, cái kia chuyển biến làm phó bản vô thần khu có to lớn bí mật, cho nên mới sẽ phá lệ chuyển biến làm Lv 90 phó bản."

"Chỉ cần đạt thành hoàn mỹ thủ thông, có lẽ liền có thể đạt được bí mật kia." Nói đến đây, cái trước ngừng nói, "Không chỉ có như thế, bởi vì là vô thần khu chuyển biến làm Lv 90 phó bản nguyên nhân. . ."

"Cái này phó bản độ khó, rất có thể thấp hơn nhiều cùng cấp bậc phó bản!"

Nghe nói như thế, cái sau hô hấp bỗng nhiên thô trọng.

Công lược độ khó thấp, ẩn giấu đi đại bí mật. . .

Hai điểm này kết hợp, đơn giản mê người vô cùng.

"Cái này phó bản, khi nào mở ra?

"Ba ngày sau!"

Hai người một bên hưng phấn thương lượng kết bạn đồng hành, vừa đi qua đường bên cạnh quầy hàng, đứng tại bày bên cạnh Hermod đem hai người đối thoại nghe vừa vặn, nhịn không được quay đầu nhìn về phía một bên mây trôi nước chảy Dư Chuẩn.

"Cái này, cũng tại dự liệu của ngươi bên trong?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Dư Chuẩn cười cười, "Tin tức này, vốn chính là ta âm thầm tìm người thả ra."

"Tại không biết rõ chân tướng tình huống dưới, ngươi không cảm thấy loại thuyết pháp này là tiếp cận nhất chân tướng có thể sao?"

"Cho nên căn bản không cần ta tốn nhiều lực, tất cả mọi người tin tưởng điểm này, hận không thể lập tức tiến vào bên trong, đào móc kia phần đại bí mật."

"Thế nhưng là. . . Dạng này sẽ không đối kế hoạch của chúng ta tạo thành ảnh hưởng a?" Một bên Dư Trữ nhịn không được lo lắng, "Nếu như đồng thời ghép đôi quá nhiều người, rất có thể chúng ta muốn gặp phải người không có tiến đến."

"Ta đương nhiên cũng cân nhắc qua khả năng này." Dư Chuẩn cười cười, "Bất quá yên tâm đi, loại khả năng này sẽ không phát sinh."

"Ta tại điều khiển tinh vi cuối cùng, còn làm một cái điều chỉnh."

Udyr nghe vậy, thần sắc hơi động, "Chẳng lẽ, ngươi muốn bắt chước trước đây 【  Luyện Ngục đấu trường 】 đồng thời tiến hành nhiều lần ghép đôi?"

Đồng dạng trải qua 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cũng trở thành ba vị bên thắng một trong Hermod nghe vậy trong lòng khẽ động, đồng dạng nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Không có." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Cách làm này dĩ nhiên có thể thực hiện, nhưng quá rõ ràng, rất có thể để cho người ta liên tưởng đến chúng ta."

"Dù sao, chúng ta ba vị bên thắng đều tại chỗ này đây."

"Cho nên, ta lựa chọn là một cái biện pháp khác." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Gia tăng sever ghép đôi số."

Không đợi mấy người mở miệng hỏi thăm, hắn mỉm cười duỗi ra một cái bàn tay.

"Năm vạn cái sever, đồng thời ghép đôi."

"Năm vạn? !"

Nghe được cái số này, mấy người đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lấy lại tinh thần, Hermod nhịn không được hít sâu một hơi, "Cái này ghép đôi số lượng phó bản, phóng nhãn tất cả phó bản chưa bao giờ có."

"Lần này ta xem như biết rõ, ngươi vì cái gì như thế có lực lượng, có thể ghép đôi đến muốn ghép đôi người."

Tất cả sever cộng lại, cũng bất quá mười vạn chi số, mà mỗi cái sever chỉ có thể đồng thời tham dự một lần ghép đôi.

Nếu như không phải lo lắng một chút lạc hậu sever không có đẳng cấp này người chơi mà không dám vào nhập, dẫn đến phó bản từ đầu đến cuối không cách nào ghép đôi thành công, Dư Chuẩn thậm chí muốn đem ghép đôi số lượng tăng lên tới mười vạn, đem tất cả sever kéo đến cùng một chỗ, đến hoàn thiện trận này thế cuộc.

"Năm vạn cái sever ghép đôi, mỗi cái sever Công Lược đội ngũ đều có năm người, coi như một ít Công Lược đội nhân số không đủ. . ." Rail hít sâu một hơi, "Đến thời điểm, phó bản bên trong cũng hẳn là vượt qua hai trăm ngàn người."

"Náo nhiệt như vậy công lược, khẳng định rất có ý tứ." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Tiếp xuống chúng ta chỉ cần chờ đợi phó bản giáng lâm rồi?"

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Việc, chúng ta đều làm, còn lại cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

-----------------

Thứ năm thần khu.

Tại một tòa nguy nga điện đường bên trong, một đạo kiệt ngạo thân ảnh ngồi ngay ngắn ở trên cùng ghế dài, bình tĩnh nhìn xem phía dưới năm người.

"Một tháng."

"Từ cái này sự kiện qua đi, đã qua một tháng thời gian."

"Nhưng các ngươi nhưng như cũ như thế uể oải, nửa điểm không có đường đường thứ năm thần khu Thần Tử, thậm chí là chuẩn tam chuyển Thần Tử phong phạm."

"Cần bao lâu, các ngươi mới có thể đi ra thất bại bóng ma?"

"Đại nhân." Pale cung kính nhìn xem trên cùng thân ảnh, nắm đấm có chút nắm chặt, "Là chúng ta thực lực không đủ, để thần khu hổ thẹn, thậm chí lấy ra hai cái Bổ Thiên Ngọc như vậy trọng bảo đến chuộc về chúng ta, làm cho người ta chế nhạo."

"Phạm phải lớn như thế sai, chúng ta xấu hổ không chịu nổi."

"Xấu hổ?" Trên cùng thân ảnh hừ lạnh một tiếng, "Nếu như các ngươi có thể làm chỉ có xấu hổ, vậy ta cần gì phải dùng Bổ Thiên Ngọc đem các ngươi chuộc về."

"Pale, ngươi là ta ký thác kỳ vọng hậu bối, việc ngươi cần không nên là sa vào tại quá khứ thất bại, mà là cố gắng chứng minh bản thân giá trị."

"Hai cái Bổ Thiên Ngọc?"

"Vậy liền chứng minh, giá trị của ngươi vượt xa hai cái Bổ Thiên Ngọc!"

". . . Là!" Pale hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

"Ba ngày sau, sẽ có một cái Lv 90 mới phó bản giáng lâm." Trên cùng thân ảnh chậm rãi mở miệng, "Cái này phó bản, có chút cổ quái."

"Các ngươi nên cũng đã được nghe nói một chút."

"Đúng thế." Pale gật gật đầu, "Đại nhân, chúng ta phải chăng muốn tham dự vào cái này phó bản công lược ở trong?"

Theo Pale tiếng nói rơi xuống, giữa sân lâm vào yên lặng.

Một lát sau, trên cùng yếu ớt truyền đến thanh âm.

"Ngươi sợ?"

"Sợ lại một lần nữa đụng phải đánh bại ngươi đối thủ?"

Ta

Pale bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trong lòng không nguyện ý nhưng lại không thể không thừa nhận, thật sự là hắn bởi vì lần trước sự tình, sinh ra cực sâu bóng ma tâm lý, thủ đoạn của đối phương đã đạt tới tam chuyển cấp độ, hắn như thế nào chống cự?

"Trước đó tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong công lược, ta đã Hồi Tố." Trên cùng truyền đến thanh âm đạm mạc, "Đối thủ của các ngươi, hoàn toàn chính xác có chút thủ đoạn, bọn hắn vận dụng kia phần năng lực xa không phải đơn giản như vậy."

"Bất quá, sau lưng của các ngươi, là thứ năm thần khu."

Thoại âm rơi xuống, năm đạo lưu quang bay về phía Pale năm người.

"Đây là bảo vật 【  Mạch Lạc Lưu Quang 】 tác dụng của nó chỉ có một cái, đó chính là để đã tìm được đường nhị chuyển cực hạn người chơi, ngắn ngủi thu hoạch được tam chuyển cấp độ lực lượng."

"Các ngươi một người một kiện."

"Hiện tại, còn có cái gì vấn đề a?"

"Không có!" Cầm thật chặt đoàn kia gân lá đồng dạng quang mang, Pale ánh mắt trong nháy mắt trở nên cuồng nhiệt cùng hưng phấn lên.

"Có bảo vật này, ta tất nhiên có thể đem Dư Chuẩn trấn áp!" Nghĩ đến đối phương trước đó đối với mình hành động, Pale trong mắt tràn đầy hận ý.

Hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện đánh giết đối phương, hắn điên cuồng hơn tra tấn đối phương, làm cho đối phương hối hận đã từng đối với hắn làm hết thảy!

"Chỉ là như vậy, còn chưa đủ." Trên cùng thanh âm nặng nề quanh quẩn, "Ta xuất ra bảo vật cho các ngươi, không chỉ có riêng vì để cho các ngươi báo thù.".