Chương 434: Thế cuộc khai mạc

Chương 434: Thế cuộc khai mạc

"Cái này mới phó bản, khả năng cất giấu một số bí mật."

"Liền liền trước Tam Thần khu cũng bị hắn hấp dẫn, đệ nhị thần khu cùng thứ 3 thần khu đều sẽ phái ra mạnh nhất Thần Tử tiến vào cái này phó bản."

"Ta muốn các ngươi, cầm xuống cái này phó bản hoàn mỹ thủ thông."

"Đã có thể để các ngươi nhặt lại lòng tin, lại có thể ép đệ nhị thần khu cùng thứ 3 thần khu Thần Tử một đầu, có có thể được phó bản bí ẩn."

"Cuối cùng, mượn nhờ toàn bộ server thông cáo, rửa sạch các ngươi sỉ nhục."

"Đây là nhất cử bốn." Nói đến đây, trên cùng thân ảnh chậm rãi quan sát phía dưới năm người, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần áp bách.

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi phải làm đạt được."

"Đại nhân, chúng ta nhất định làm được!" Pale quát khẽ một tiếng, trong mắt hiện ra chiến ý điên cuồng.

Theo sát phía sau bốn người cũng đồng thời phát ra tiếng, từng cái như là điên cuồng, hận không thể lập tức tiến vào mới phó bản.

"Rất tốt." Trên cùng thanh âm dễ dàng mấy phần.

"Đừng lại khiến ta thất vọng."

-----------------

"Dư Chuẩn, ta nghe nói ngươi dự định tiến vào gần nhất truyền đi xôn xao cái kia mới phó bản?" Chúc Tu Minh mang theo cái khác tám vị chí cường giả, tìm tới Dư Chuẩn, trên mặt biểu lộ mang theo vài phần ngưng trọng.

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật đầu cười, "Chiếm dụng các tiền bối danh ngạch, ta chỉ có thể sớm nói tiếng xin lỗi."

Trận đầu ghép đôi, Lam Tinh chỉ có thể có một đội tham dự.

Dư Chuẩn tham dự ghép đôi, như vậy Chúc Tu Minh bọn người liền không cách nào tiến vào.

"Đây coi là cái gì." Chúc Tu Minh lắc đầu, "Dù sao chúng ta mấy cái lão gia hỏa coi như tiến vào, chỉ sợ cũng bắt không được hoàn mỹ thủ thông."

"Trễ một chút tiến vào, cũng là không sao."

"Bất quá lần này phó bản tựa hồ cũng không đơn giản." Một bên Kỷ Nhược Hư trầm giọng mở miệng, "Nghe nói chuyển biến làm phó bản chỉ là một cái vô thần khu, cái này phi thường không hợp lý, cho nên thế giới kia khả năng ẩn giấu đi bí mật."

"Cũng bởi vì điểm này, liền liền trước Tam Thần khu đều kinh động."

"Mà lại lần này công lược ghép đôi số lượng, mười phần khoa trương."

"Trọn vẹn năm vạn cái sever ghép đôi, trước đó chưa bao giờ có tiền lệ." Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, "Lại thêm chuyện lúc trước, thứ năm thần khu nhìn chằm chằm."

"Dư Chuẩn a, khóa phục hoàn mỹ thủ thông mặc dù là chí cao vinh dự, nhưng dạng này vinh dự ngươi đã từng thu được mấy lần, cho nên lần này hết thảy lấy cẩn thận vi thượng, coi như công lược thất bại cũng không thể coi là cái gì."

"Tạ ơn Kỷ tiền bối lo lắng." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu, "Bất quá điểm này, ngài có thể yên tâm."

Hắn cùng Dư Trữ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó gằn từng chữ.

"Cái này phó bản, là do ta thiết kế."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, giữa sân lập tức lâm vào tĩnh mịch.

"Ngươi nói. . . Ngươi nói cái gì?" Kỷ Nhược Hư lộ ra thần sắc mờ mịt, nhịn không được móc móc lỗ tai, "Ta đã già dặn nghe nhầm trình độ sao?"

"Ngươi không có nghe nhầm."

Chúc Tu Minh cùng mấy vị khác chí cường giả trao đổi một ánh mắt.

Xác định, một tháng này, Dư Chuẩn vẫn như cũ không có yên tĩnh.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đường Ngọc Long nhịn không được mở miệng.

"Đơn giản tới nói chính là. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta dùng còn lại viên kia Bổ Thiên Ngọc, để Thâm Hồng Ma Chủ xuất thủ diệt một cái vô thần khu, sau đó dùng Thần Ma cung chủ nhân thiếu nguyện vọng của ta, để cái kia vô thần khu chuyển biến thành Lv 90 phó bản, cuối cùng tự mình tham dự thiết kế."

Đám người lần này trầm mặc.

Ngắn ngủi một câu, lượng tin tức lại lớn như vậy.

"Cho nên. . . Cái kia vạn chúng chú mục mới phó bản. . . Ngươi thiết kế?" Kỷ Nhược Hư chần chờ mở miệng.

Làm chín đại chí cường giả bên trong công lược đảm đương, hắn tuyệt đối không ngờ rằng có một ngày gặp được dạng này để cho mình đầu óc chập mạch sự tình.

"Cho nên cái kia vô thần khu căn bản không có cái gì ẩn tàng bí mật, chỉ là đơn thuần bởi vì nguyện vọng của ngươi, cho nên biến thành Lv 90. . ." Đồng dạng lấy lại tinh thần Chúc Tu Minh dở khóc dở cười lắc đầu.

"Ngươi thậm chí vì thế, dựng vào một viên Bổ Thiên Ngọc."

"Xem ra, lần này ngươi muốn làm lại sẽ là một kiện đại sự."

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Dư Chuẩn tốn hao cái này hai kiện vô cùng trọng yếu đồ vật làm hết thảy là lãng phí, bởi vì Dư Chuẩn xưa nay thông minh, hành động tất nhiên không phải là bắn tên không đích, nỗ lực những này, là muốn đạt được càng nhiều.

Chúc Tu Minh không chút nghi ngờ, cái này vô cùng dị thường Lv 90 mới phó bản bên trong, nói không chừng sẽ phát sinh một trận phá vỡ mười vạn sever cách cục đại sự.

Cho nên làm Dư Chuẩn trưởng bối, hắn có thể làm chỉ có. . .

"Buông tay đi làm đi." Chúc Tu Minh vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "Lam Tinh có chúng ta những này lão gia hỏa đây này."

Dư Chuẩn lộ ra tiếu dung, "Chư vị tiền bối yên tâm."

Tại hắn thoại âm rơi xuống sau một khắc, một đạo hồng chung thanh âm tại giữa thiên địa vang vọng, theo to lớn tiếng chuông quanh quẩn, hoàn toàn mới phó bản chi môn tại mỗi một cái sever mở ra cánh cửa.

Hoàn toàn mới Lv 90 thường trú phó bản 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 mở ra!

Dư Chuẩn hướng sau lưng một đám chí cường giả nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Dư Trữ, không chút do dự bước vào kia một đạo cánh cửa bên trong.

Tiến vào đợi ghép đôi không gian hỗn độn, Hermod, Udyr cùng Rail cũng lần lượt xuất hiện tại hai người bọn họ bên cạnh.

"Lần này chuẩn bị ở sau, ta đã sắp xếp xong xuôi." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Phát động Thiên Ma chiến trận người, khẳng định là đủ."

"Là lần trước năm người kia a?" Dư Chuẩn thuận miệng hỏi, "Nếu như là, liền đã giảm bớt đi rèn luyện thời gian."

"Vâng, nhưng không hoàn toàn là." Hermod mỉm cười.

Dư Chuẩn nghe vậy sững sờ, ngay sau đó nhịn không được trừng to mắt, "Ngươi. . . Ngươi an bài bao nhiêu người? !"

"Trên trăm cái." Hermod bình tĩnh mở miệng, "Bọn hắn phân tán tại hơn ba mươi sever bên trong, sẽ trở thành chúng ta trợ lực lớn nhất."

Hơn trăm người. . .

Bách Ma Chúng!

Thập Ma Chúng kết hợp Thiên Ma chiến trận, liền đã có thể có được so sánh một đoạn thần hóa lực lượng, nếu là Bách Ma Chúng, như vậy còn đem lại tăng nhất giai!

Lực lượng, đem đủ để so sánh nhị đoạn thần hóa!

Có cái này một đạo chuẩn bị ở sau, Dư Chuẩn kế hoạch thành công nắm chắc ít nhất phải tăng lên hai thành!

"Tốt!" Hắn hưng phấn vỗ vỗ Hermod đầu vai, ngay sau đó không chút do dự đè xuống ghép đôi.

"Trận này bố cục một tháng thế cuộc, là thời điểm khai mạc!"

【  hoan nghênh đi vào thường trú phó bản: Khoáng Dã Bi Ca (4A) 】

【  phó bản quy tắc như sau: 】

[1. Phó bản bên trong hết thảy ban thưởng tức thời kết toán 】

[2. Phó bản bên trong tử vong, trong thế giới hiện thực đồng dạng tử vong 】

[3. Khóa phục ghép đôi đạt tiêu chuẩn, toàn viên lập tức tiến vào phó bản, trước mắt ghép đôi số: 24193/50000 】

[4. Phó bản thông trước cửa ải, tất cả người chơi không cách nào ly khai phó bản 】

【  vùng bỏ hoang bi ca, là trống rỗng mộng, cũng là buồn vô cớ quá khứ 】.