Chương 435: Số 9 đoạn ngắn

Chương 435: Số 9 đoạn ngắn

Một cái hoàn toàn mới phó bản xuất hiện, nhất định là vạn chúng chú mục, cơ hồ tất cả có tư cách tiến vào bên trong người chơi, đều sẽ muốn nếm thử công lược.

Dù sao vạn nhất vận khí tốt cầm xuống hoàn mỹ thủ thông, dương danh lập vạn cơ hội cùng giá trị kinh người ban thưởng đang ở trước mắt.

Cho nên vừa thượng tuyến 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 phó bản, cơ hồ thời gian ngắn liền nghênh đón một đợt ghép đôi triều dâng.

Cho dù cho dù là xưa nay chưa từng có năm vạn sever ghép đôi, trận này bao gồm một nửa sever cuồng hoan cũng rất nhanh nghênh đón mở màn.

Tại ghép đôi số đầy kia một cái chớp mắt, Dư Chuẩn năm người chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó liền xuất hiện ở một mảnh trong hoang dã.

Cho dù Lv 90 phó bản có kinh người quy mô cùng tải trọng lượng, năm vạn Công Lược đội ngũ, siêu hai trăm ngàn người ngẫu nhiên truyền tống, vẫn như cũ hơi có vẻ chen chúc.

Dư Chuẩn một đoàn người vạn mét bên trong, liền có chân đủ hai chi Công Lược đội ngũ.

Tại bọn hắn cấp độ này, vạn mét đã tương đương tới gần.

Gặp kia hai chi đội ngũ không có chủ động đi lên muốn chết ý nghĩ, Dư Chuẩn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Hermod.

"Liên hệ người của ngươi an bài, nói cho bọn hắn cửa này cần điều nghiên địa hình đánh giết phó bản quái chuyện này."

Hermod khẽ gật đầu.

Liên quan tới 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 phó bản bên trong Dư Chuẩn điều khiển tinh vi nội dung, tiểu đội bốn người khác đều đã phi thường rõ ràng.

Điều nghiên địa hình đánh giết phó bản quái điểm này, mặc dù không phải mảnh này giữa đồng trống duy nhất cần thiết phải chú ý điểm, nhưng cũng đủ làm cho người một nhà làm được tự vệ.

Chỉ thị Hermod đồng thời, Dư Chuẩn cũng đang quan sát phụ cận hoàn cảnh, từ đó phán đoán chính mình ở vào trong hoang dã cái nào vị trí.

Rất nhanh, nhìn thấy chính mình cố ý lưu lại nào đó một mảnh mang tính tiêu chí khu vực, Dư Chuẩn trong lòng có đáp án.

Xác nhận tự thân vị trí, tiếp xuống liền đơn giản.

"Bên kia  bên kia còn có bên kia." Dư Chuẩn phi tốc vạch ba mảnh khu vực, "Chúng ta chia ra ba đường, tiến vào cái này ba mảnh 【  Bi Ca Chi Địa 】."

"Ra số 9 đoạn ngắn liền lập tức dừng tay."

Một đoàn người đồng thời gật đầu, sau đó chia ra ba đường.

Hermod đơn độc hành động, Dư Chuẩn cùng Dư Trữ cùng nhau hành động, Udyr cùng lần đầu gia nhập đội ngũ Rail cùng nhau hành động.

Bước vào 【  Bi Ca Chi Địa 】 trong nháy mắt, quen thuộc bi ca vang vọng, từng cái cự hạt từ dưới đất thoát ra, giống như thủy triều hướng Dư Chuẩn đánh tới.

Tại cái thứ nhất nhịp đến trong nháy mắt, Dư Chuẩn thoải mái mà xuyên qua cự hạt vây công, đem dao găm đâm vào trong đó một cái cự hạt thân thể.

Ông

Trong hư không bỗng nhiên rung động một cái, đánh giết dư âm hóa thành nhịp cùng nhịp trống, để bi ca âm lượng đột nhiên vừa tăng.

Không có nửa điểm dừng lại, Dư Chuẩn tại cái thứ hai nhịp đến trong nháy mắt, lần nữa đâm ra dao găm, thu hoạch đi cái thứ hai cự hạt sinh mệnh.

Dựa theo Dư Chuẩn thiết kế, toàn bộ hành trình phối hợp bi ca đánh giết cự hạt, sẽ thu hoạch được 【  Bi Ca Tàn Chương 】 cùng một khối bên trong kéo đàn mảnh vỡ.

Cái trước là bi ca một phần mười đoạn ngắn, gộp đủ tất cả đoạn ngắn tạo thành một bài hoàn chỉnh bi ca, là tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 chìa khoá.

Cái sau đối ứng hoàn mỹ thông quan muốn lấy được mấu chốt đạo cụ, chỉ có cái này đạo cụ, có thể phát động cuối cùng Boss hình thái thứ hai.

Mà tại bi ca mười cái khác biệt đoạn ngắn bên trong, số 9 đoạn ngắn là xuất hiện xác suất thấp nhất đoạn ngắn, đồng thời chỉ có thể tại một ít đặc biệt khu vực xuất hiện.

Dư Chuẩn mới tùy ý vạch ba cái khu vực, rõ ràng là ba cái có thể tuôn ra số 9 mảnh vỡ khu vực.

Bất quá, cũng chỉ là có thể tuôn ra.

Dư Chuẩn không có tại phó bản bên trong lưu lại cửa sau, liền chính hắn cũng không cách nào phán đoán, khi nào có thể thu hoạch được cái này một đạo đối kế hoạch cực kỳ trọng yếu đoạn ngắn.

Bất quá, nếu là bằng vào lập tức có tiên cơ, còn chưa đủ lấy ứng đối phó bản bên trong tự nhiên sinh ra tình thế hỗn loạn, vậy hắn cũng không phải hắn.

Theo bi ca kết thúc, Dư Chuẩn đưa tay đánh giết cuối cùng một cái cự hạt, hai đạo quang mang từ trong hư không hội tụ mà ra, rơi vào hắn trong tay.

Trong đó một phần, là một kiện phát ra ánh sáng sự vật, một kiện khác thì là một cây cuộn tròn cong dây đàn.

"Vận khí còn không tệ, rơi xuống bên trong kéo đàn mảnh vỡ lại là dây đàn." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua trong tay dây đàn, lộ ra hài lòng thần sắc.

Tại phân tán mảnh vỡ bên trong, dây đàn xem như tương đối hoàn chỉnh lớn kiện.

"【  Bi Ca Tàn Chương 】 là số mấy?"

Dư Trữ bước nhanh đụng lên đến, hiếu kì hỏi thăm về tới.

Vừa rồi nàng mặc dù không có đi theo Dư Chuẩn cùng nhau xuất thủ, nhưng toàn bộ hành trình đều tại cảnh giác chu vi khả năng xuất hiện quấy rối người.

"Số 6." Dư Chuẩn tùy ý liếc qua, nói.

Mười đoạn khác biệt 【  Bi Ca Tàn Chương 】 cũng không có ghi rõ số thứ tự, hình dạng cũng chỉ có lấy nhỏ xíu khác biệt, làm người thiết kế Dư Chuẩn tự nhiên có thể một chút phân biệt, nhưng đối với những người khác mà nói, ý thức được tàn chương có phân chia đồng dạng là một đạo Tiểu Tiểu khảo nghiệm.

"Không phải số 9, thật là đáng tiếc." Dư Trữ hít một hơi.

"Số 6 đoạn ngắn đã coi như là xuất hiện xác suất tương đối thấp mảnh vỡ." Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Về phần số 9 đoạn ngắn, không có gì bất ngờ xảy ra chí ít cần chia ra nếm thử mười cái 【  Bi Ca Chi Địa 】 mới có thể. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, thông tin đạo cụ bỗng nhiên rung động một cái.

Phát tới tin tức, là Udyr.

【  Udyr: Rail mở ra 9 hào đoạn ngắn! 】

Dư Chuẩn: ". . ."

Nhìn xem Dư Trữ quăng tới chế nhạo ánh mắt, Dư Chuẩn yên lặng cười một tiếng, "Xem ra chúng ta vị này thành viên mới, còn mang theo một điểm Cẩm Lý thuộc tính."

【  Dư Chuẩn: Tụ hợp, chuẩn bị xuống một bước hành động 】

-----------------

Ông

Nương theo lấy rất nhỏ rung động, cuồn cuộn bi ca theo một cái cự hạt tử vong im bặt mà dừng.

Đánh giết cái kia cự hạt người chơi kêu lên một tiếng đau đớn, biểu lộ nhiều hơn mấy phần khó coi, "Tính mạng của ta thuộc tính giảm xuống 3%!"

"Tịnh hóa, cho ta tịnh hóa!"

Đồng bạn Mục Sư hệ người chơi cấp tốc xuất thủ, nhưng một đạo tịnh hóa kỹ năng rơi vào trên người của đối phương, nhưng không có đưa đến nửa điểm hiệu quả.

"Thuộc tính hạ xuống không cách nào tịnh hóa!"

Theo câu nói này nói ra, Công Lược đội có chút bạo động.

"Yên tĩnh." Tiết Giai Giai bình tĩnh mở miệng, tại nàng thanh âm xuất hiện trong nháy mắt, chu vi bạo động lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người lấy kính sợ ánh mắt nhìn xem đạo thân ảnh này, trong mắt tràn đầy sùng kính thần sắc.

Suy tư một lát sau, Tiết Giai Giai nhẹ giọng mở miệng, "Đổi một người, lại đi thăm dò một cái."

Rất nhanh, cái thứ hai người kiểm tra đứng dậy.

Bất quá lần này, Tiết Giai Giai không có đứng tại 【  Bi Ca Chi Địa 】 bên ngoài, mà là đi theo đối vừa mới đồng tiến vào Bi Ca Chi Địa nội bộ.

"Đại nhân! Ngài. . ."

Người kiểm tra hơi biến sắc mặt, vừa muốn nói ra tự mình một người khảo thí là được rồi, không thể liên lụy Tiết Giai Giai, liền bị Tiết Giai Giai đưa tay đánh gãy.

"Ta có phán đoán của ta." Tiết Giai Giai tiếng nói có chút dừng lại một cái, lắng nghe chỉ có 【  Bi Ca Chi Địa 】 có thể nghe được bi ca âm thanh.

"Tiếp xuống, nghe ta chỉ thị."

"Ta nói giết, ngươi mới có thể cho phó bản quái một kích cuối cùng."

"Vâng." Người kiểm tra không nghi ngờ gì, liền vội vàng gật đầu.

Cự hạt cấp tốc từ vùng bỏ hoang phía dưới phun lên, hướng hai người phát động công kích.

Người kiểm tra tại cự hạt tiến công ở giữa xê dịch, nhanh chóng né tránh đồng thời chờ đợi Tiết Giai Giai tiến một bước chỉ thị.

Giết

Theo Tiết Giai Giai một tiếng quát nhẹ vang lên, người kiểm tra tay mắt lanh lẹ, đánh giết trong chớp mắt một đầu ngay tại phụ cận cự hạt.

Ông

Lại là một tiếng rung động vang vọng, đánh giết cự hạt hồi âm hóa thành nhịp trống cùng nhịp, cùng bi ca cấp tốc cộng minh bắt đầu.

Lần này, bi ca chẳng những không có im bặt mà dừng, ngược lại càng thêm rõ ràng bắt đầu..