Chương 435: Số 9 đoạn ngắn

Chương 435: Số 9 đoạn ngắn

Thành công!

Tất cả mọi người đồng thời lộ ra thần sắc hưng phấn, nhìn về phía 【  Bi Ca Chi Địa 】 bên trong cái kia đạo Thiến Ảnh, ánh mắt càng phát ra kính sợ bắt đầu.

Vẻn vẹn tiến hành một lần nếm thử, đã tìm được chính xác phương thức.

Đây chính là đệ nhị thần khu mạnh nhất Thần Tử a?

Mà 【  Bi Ca Chi Địa 】 bên trong Tiết Giai Giai, mặt ngoài mây trôi nước chảy đồng thời, nội tâm cũng lặng lẽ nới lỏng một hơi.

Thật sự là quá may mắn.

Nàng từng tại trước Tam Thần khu chưởng khống 5A độ khó phó bản bên trong trải qua một lần tương tự tình huống, cho nên dự định dựa theo cùng một loại phương thức nếm thử một phen.

Không nghĩ tới, thế mà thật là dạng này.

Bất quá cái này phó bản lại có thể cùng 5A phó bản bên trong thiết kế kinh người tương tự, tựa hồ không hề giống ngoại giới đồn đại như thế, rất dễ dàng công lược a?

Bất quá theo một khúc kết thúc, hai chuyện vật xuất hiện ở trước mắt, Tiết Giai Giai tạm thời đem trong lòng nghi hoặc đè xuống.

Trong đó một kiện sự vật, là một đoàn quang mang, quang mang bên trong như có âm phù rung động, có làn điệu dây dưa.

Một chuyện khác vật, là một cái nhỏ vụn đến không đủ nửa cái móng tay lớn nhỏ mảnh vỡ, nếu không phải nó tản ra hào quang nhỏ yếu, Tiết Giai Giai khả năng căn bản sẽ không chú ý tới nó tồn tại.

"Đây chính là có thể nghe được bi ca đặc thù khu vực, có thể lấy được đồ vật a?" Tiết Giai Giai ngắm nhìn hai chuyện vật, lộ ra suy tư thần sắc.

Mảnh vỡ từ không cần phải nói, xuất hiện dạng này đồ vật, như vậy rất có thể liền sẽ có cần thu thập mảnh vỡ đến chắp vá đồ vật.

Ý vị này, bọn hắn còn muốn tiếp tục tiến vào 【  Bi Ca Chi Địa 】.

Về phần đoàn kia quang mang. . .

Tiết Giai Giai trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra kia đến tột cùng là cái gì, đành phải đem nó tạm thời thu hồi, sau đó quay người nhìn về phía người bên ngoài.

"Dựa theo vừa rồi phương thức, chúng ta đi tới một mảnh khu vực."

"Chờ chút!"

Nàng ngừng nói, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Năm thân ảnh, đang từ cái hướng kia cấp tốc hướng bọn họ mà tới.

Mà khiến Tiết Giai Giai rất ngạc nhiên địa phương ở chỗ, đối phương tựa hồ có thể dự phán mỗi một cái 【  Bi Ca Chi Địa 】 vị trí, tại ghé qua quá trình bên trong tuỳ tiện từ bên cạnh vòng qua, từ đầu đến cuối không có bị bất luận cái gì 【  Bi Ca Chi Địa 】 ngăn cản.

Những cái kia mắt thường không cách nào cảm thấy đến nhận việc dị 【  Bi Ca Chi Địa 】 tại trong mắt đối phương thấy rõ.

Cái này vô cùng dị thường tình huống, để nàng trong nháy mắt sinh ra hứng thú thật lớn, nàng muốn nhìn một chút, nhóm người này là ai, lại là như thế nào làm được điểm này.

Rất nhanh, bóng người xích lại gần.

Nhìn thấy trong đó mấy đạo thân ảnh quen thuộc, Tiết Giai Giai con ngươi hơi co lại.

"Là các ngươi?"

"Hơn hai mươi năm không thấy, không nghĩ tới ngươi thế mà còn nhớ rõ chúng ta." Dư Chuẩn bước chân dừng lại, tại cự ly Tiết Giai Giai ngàn mét xa địa phương dừng lại.

"Hừ, đương nhiên nhớ kỹ." Tiết Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, trong nháy mắt nghĩ đến ban đầu ở 【  Khô Bại di tích 】 bên trong chính mình bởi vì Dư Chuẩn đám người ảnh hưởng, không thể đánh bại Đệ Nhất Thần Khu Thần Tử Kỷ Thần quá khứ.

Bất quá Kỷ Thần đã yên lặng rất nhiều năm, càng có nghe đồn đối phương đã bị Đệ Nhất Thần Khu vị kia Ma Chủ đánh giết, không biết rõ là thật là giả.

Cho nên Tiết Giai Giai đối Dư Chuẩn bọn người, cũng là tính không lên chán ghét.

"Nghe nói mấy người các ngươi biến mất hơn hai mươi năm, nhưng lại đột nhiên trở về." Tiết Giai Giai ngừng nói, "Xem ra không có gì tiến bộ nha."

"Hơn hai mươi năm  đẳng cấp còn không có tăng lên tới Lv 90."

"Nếu như ngươi đối chúng ta đi qua hơn hai mươi năm trải qua cảm thấy hứng thú  chờ đến phó bản công lược kết thúc, ta không ngại cùng ngươi nói một chút." Dư Chuẩn cười ha ha, "Bất quá bây giờ, chúng ta vẫn là nói chính sự đi."

"Ta tới tìm ngươi, là vì hợp tác."

"Hợp tác?" Tiết Giai Giai lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Giữa chúng ta có gì có thể hợp tác?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi định đem cái này phó bản khóa phục hoàn mỹ thủ thông đưa cho ta?"

"Nếu như ngươi đáp ứng hợp tác, không phải là không thể được." Dư Chuẩn nghe vậy suy tư một cái, nghiêm túc gật đầu nói.

Bản thân hắn cũng không phải rất cần như thế một cái khóa phục hoàn mỹ thủ thông.

Huống chi, chính mình thiết kế phó bản thủ thông cũng không thành tựu cảm giác.

". . . A?" Ngoài ý muốn tại Dư Chuẩn đáp lại, Tiết Giai Giai tốt một một lát mới lấy lại tinh thần, nhịn không được cười lắc đầu.

"Ngươi cho rằng chính mình là ai?"

"Liền xem như ta, cũng không dám nói phó bản nghĩ hoàn mỹ thủ thông liền có thể hoàn mỹ thủ thông, huống chi là đem hoàn mỹ thủ thông chắp tay tặng người."

"Ta thật có thể." Dư Chuẩn nghiêm túc gật đầu, "Ngươi không có phát hiện a? Ta tới trên đường, vòng qua mỗi một cái 【  Bi Ca Chi Địa 】."

Nghe nói như thế, Tiết Giai Giai tiếu dung một trận.

Hoàn toàn chính xác, đối phương tới thời điểm, nàng liền chú ý tới một màn này.

Nhưng ở trong mắt Tiết Giai Giai, đối phương cũng bất quá là có một ít đặc biệt biện pháp, có thể phân biệt ra 【  Bi Ca Chi Địa 】 vị trí thôi.

"Ngươi sẽ không muốn nói, ngươi hiểu rất rõ cái này phó bản a?" Tiết Giai Giai bình tĩnh mở miệng, "Tiến vào nơi này tất cả Công Lược đội đều là lần thứ nhất công lược, chẳng lẽ ngươi có thể sớm công lược cái này phó bản?"

"Thế thì không có." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Nhưng cái này phó bản, là do ta thiết kế."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, Tiết Giai Giai biểu lộ kinh ngạc, ngay sau đó nhịn không được lắc đầu bật cười, "Hơn hai mươi năm không thấy, ngươi có chút bị điên."

Thiết kế phó bản?

Kia là tam chuyển giai đoạn mới hẳn là làm sự tình.

Dư Chuẩn một cái nhị chuyển, cư nhiên như thế dõng dạc.

"Nếu như không có chuyện khác, vậy liền mời ly khai đi." Tiết Giai Giai gương mặt xinh đẹp lạnh dần, "Công lược sắp đến, ta không tâm tư cùng ngươi khách sáo."

"Tốt a." Dư Chuẩn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa gật đầu, "Ta lần này đến, cũng chỉ là trước cùng ngươi chào hỏi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Nói xong, Dư Chuẩn mang theo bốn người khác, không chút do dự xoay người rời đi

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Tiết Giai Giai cau mày.

Đi cầu hợp tác, sau đó cứ làm như vậy giòn rời đi rồi?

Dư Chuẩn cái này gia hỏa, đến tột cùng đánh lấy ý định gì.

Hơn hai mươi năm trước, nàng liền nhìn không thấu đối phương, hiện tại đi qua hơn hai mươi năm, chính mình rõ ràng đã đem bọn hắn bỏ lại đằng sau, nhưng Dư Chuẩn trên thân loại kia nhìn không thấu cảm giác, tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt.

Nhìn xem đi xa Dư Chuẩn đi bộ nhàn nhã đồng dạng vòng qua từng cái 【  Bi Ca Chi Địa 】 tại giữa đồng trống hành động tự nhiên, kia tuyệt không phải bất luận cái gì biết được năng lực có thể làm được thong dong, mà là phảng phất khắc vào thực chất bên trong quen thuộc.

Tiết Giai Giai bỗng nhiên có một loại cảm giác, đó chính là Dư Chuẩn thật đối với nơi này vô cùng quen thuộc, quen thuộc đến phảng phất tiến vào trong nhà mình.

Thế nhưng là. . . Sao lại có thể như thế đây?

Trong lúc nhất thời, Dư Chuẩn mới vừa nói qua, lại một lần nữa tại Tiết Giai Giai trong lòng hiển hiện.

Cái này phó bản, là hắn thiết kế. . .

Chẳng lẽ. . . Không, không có khả năng!

Khẽ lắc đầu, đem trong đầu phân tạp suy nghĩ vứt bỏ, Tiết Giai Giai quay người nhìn về phía sau lưng đám người, sắc mặt khôi phục quá khứ đạm mạc.

"Tăng thêm tốc độ, chúng ta tiếp lấy sưu tập cái khác khu vực!"

Đám người ầm vang đồng ý, cùng sau lưng Tiết Giai Giai, bước vào tiếp theo phiến 【  Bi Ca Chi Địa 】  dựa theo Tiết Giai Giai vừa rồi nếm thử phương thức công lược.

Mới mảnh vỡ cùng 【  Bi Ca Tàn Chương 】 xuất hiện, đám người một mảnh reo hò, đem sùng bái ánh mắt nhìn về phía Tiết Giai Giai.

Nhưng mà Tiết Giai Giai đứng tại chỗ, trong lòng lại nhịn không được lần nữa suy nghĩ.

Dư Chuẩn nói hợp tác. . . Đến cùng là cái gì hợp tác?.