Chương 436: Lôi kéo sau thương lượng

Chương 436: Lôi kéo sau thương lượng

"Dư Chuẩn đại ca, chúng ta cứ đi như thế?"

Rời đi trên đường, Rail có chút mờ mịt mở miệng.

Dưới cái nhìn của nàng, vừa rồi Dư Chuẩn cùng Tiết Giai Giai mẩu đối thoại đó thực sự có một loại không hiểu cổ quái, Tiết Giai Giai cự tuyệt về sau Dư Chuẩn xoay người rời đi quả quyết càng làm cho nàng hoàn toàn xem không hiểu.

Tỷ tỷ nói không sai, Dư Chuẩn đại ca quả nhiên là một cái cao thâm mạt trắc người, chính mình liền hắn muốn làm gì đều không biết rõ.

Nghĩ tới đây, Rail quay đầu nhìn về phía Udyr, phát hiện tỷ tỷ của mình mang trên mặt cùng mình đồng dạng mờ mịt.

Tốt a, tỷ tỷ cũng nhìn không ra.

"Tạm thời ly khai thôi."

Dư Chuẩn cười cười, "Ta lựa chọn hiện tại cùng Tiết Giai Giai gặp mặt, vốn là vì trong lòng nàng chôn xuống một viên nghi ngờ hạt giống."

"Vào hôm nay trước đó, ta cẩn thận nghiên cứu Tiết Giai Giai tại Thần Khải trong thế giới nhiều lần công lược phó bản toàn bộ quá trình." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Vì những tài liệu này, ta thế nhưng là phí hết không ít công phu."

Công lược quá trình quay lại, cần tam chuyển cấp độ cường giả.

Mà Tiết Giai Giai bản thân là đệ nhị thần khu mạnh nhất Thần Tử, mỗi tiếng nói cử động đều bị vô số người chú ý, cho nên muốn có được đối phương công lược quá trình, sớm nghiên cứu đối phương, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Kết hợp những tài liệu này cùng Dư Chuẩn đã từng cùng Tiết Giai Giai giao thủ, hắn đại khái đã đoán được Tiết Giai Giai là một cái dạng gì người.

Đơn giản tới nói chính là nữ thần. . . Trải qua.

Đây là một cái đầu não trừu tượng gia hỏa, rất khó tưởng tượng trước Tam Thần khu mạnh nhất Thần Tử sẽ có dạng này trừu tượng đầu não.

Đương nhiên, cũng có thể là là Tiết Giai Giai độc nhất vô nhị đặc thù thiên phú để nàng có đủ để tự ngạo tiền vốn.

Dù sao, đây chính là bất luận cái gì thiên phú đều muốn kiêng kị thiên phú vô hiệu hóa.

Liền xem như tới cùng một cấp độ Udyr đứng tại Tiết Giai Giai trước mặt, chỉ sợ cũng rất khó xác định ai mạnh ai yếu, dù sao ai cũng không biết rõ, là Udyr trước thu hoạch được khắc chế Tiết Giai Giai thiên phú thiên phú, vẫn là Tiết Giai Giai thiên phú trước hết để cho Udyr thiên phú vô hiệu hóa.

Có thể nói có dạng này thiên phú, cái chốt con chó đều có thể cất cánh.

"Tiết Giai Giai là một cái rất dễ dàng suy nghĩ lung tung, mạch suy nghĩ Thiên Mã Hành Không người." Dư Chuẩn mở miệng cười, "Đừng nhìn ta chỉ là cùng nàng tùy tiện nói mấy câu, các ngươi tin hay không, nàng hiện tại trong lòng còn tại lẩm bẩm?"

"Thật hay giả?" Dư Trữ lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Ta nhìn nàng hiện tại so trước đó trở nên cao lãnh không ít, còn tưởng rằng nàng biến thông minh đây."

"Cũng không có." Hermod lắc đầu, "Điểm này, ta hẳn là cũng tính có quyền lên tiếng."

"Dù sao tại nhận biết các ngươi trước đó, ta liền cùng trước Tam Thần khu Thần Tử đánh qua một chút quan hệ." Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, biểu lộ mang theo vài phần một lời khó nói hết, "Dư Chuẩn nói không sai."

"Tiết Giai Giai hiện tại hẳn là trong lòng còn tại lẩm bẩm, suy nghĩ Dư Chuẩn nói có phải thật vậy hay không, phó bản có phải là hắn hay không thiết kế."

"Cho nên Dư Chuẩn cách làm là đúng."

"Cái này thời điểm phơi lấy nàng, đằng sau chính nàng sẽ chủ động tìm đến chúng ta, chúng ta cũng liền có thể cầm tới đàm phán quyền chủ động."

Ba nữ đồng thời nhìn về phía Dư Chuẩn, mà Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, chứng minh Hermod nói không sai, "Mặc dù sân khấu ở chỗ này, nhưng đàm phán phía sau lại là mấy đại thần khu, lực lượng của chúng ta quá yếu, cho nên muốn tranh thủ ưu thế."

"Vậy ngươi để chúng ta đi tìm số 9 đoạn ngắn mục đích là cái gì?" Dư Trữ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, "Vừa rồi toàn bộ quá trình bên trong, ngươi không có lấy ra số 9 đoạn ngắn biểu hiện ra cho đối phương nhìn a?"

"Hoàn toàn chính xác không có." Dư Chuẩn cười thần bí, "Bởi vì số 9 đoạn ngắn, là vì một nhóm khác người chuẩn bị."

"Một nhóm khác người?" Nghe nói như thế, mấy người khác đều là sững sờ, cái này một cái liền liền Hermod cũng không thể minh bạch Dư Chuẩn ý tứ.

"Đừng quên, trước ba thần khu là ba cái sever." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, "Kỷ Thần từ hơn hai mươi năm trước sau trận chiến ấy liền triệt để yên lặng, nhưng đệ nhị thần khu cùng thứ 3 thần khu Thần Tử nhưng không có."

"Ngươi nói là. . ." Hermod nghĩ tới điều gì, có chút không xác định mở miệng, "Thứ 3 thần khu kia đối song bào Thần Tử Geel cùng Heriot?"

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Thứ 3 thần khu, cũng không phải là ta muốn lôi kéo đối tượng."

"Bọn hắn cùng chúng ta không có hợp tác cơ sở, là trận này trên sân khấu nhân viên không quan hệ, cho nên ta được mau chóng đem bọn hắn đưa tiễn."

"Về phần đưa tiễn biện pháp. . ." Dư Chuẩn mỉm cười, "Tự nhiên là đem nhất hi hữu số 9 đoạn ngắn đưa cho bọn họ."

Lần này, Hermod hoàn toàn hiểu rõ ra.

"Hoàn toàn chính xác, chuyện này đối với song bào Thần Tử là phiền phức, đem bọn hắn đưa đến 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 là cái lựa chọn tốt."

"Bất quá, ngươi làm sao biết rõ bọn hắn ở đâu?"

"Một chút xíu truy tung tiểu kỹ xảo." Dư Chuẩn cười ha ha, "Ta tại 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 bên trong thiết kế một cái ẩn tàng chi tiết, đó chính là bị hoàn thành 【  Bi Ca Chi Địa 】 sẽ phát sinh địa hình chuyển biến."

"Cho đến trước mắt, 【  Bi Ca Chi Địa 】 địa hình chuyển biến tốc độ nhanh nhất địa phương có hai cái, trong đó một cái là Tiết Giai Giai chỗ vị trí."

"Về phần một cái khác, không có gì bất ngờ xảy ra chính là song bào Thần Tử."

Nói, Dư Chuẩn tăng nhanh bước chân, bốn người khác phi tốc đuổi theo.

-----------------

"Còn kém một điểm."

Tại 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 một chỗ khác, Heriot nhìn trước mắt góp nhặt 【  Bi Ca Tàn Chương 】 cẩn thận lựa một phen về sau từ đó tìm tới 9 cái cũng không hoàn toàn giống nhau đoạn ngắn, một phen so với sau nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, dạng này mảnh vỡ hẳn là có mười cái, cho nên chúng ta còn kém một cái."

"Khác biệt mảnh vỡ xuất hiện xác suất cũng không giống nhau."

Một bên Geel hai tay ôm ngực, trầm giọng mở miệng, "Chúng ta tốc độ cao nhất nếm thử, thậm chí phát động trên trăm cái thần phục chúng ta sever cùng nhau xuất thủ, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn thu được nhiều như vậy 【  Bi Ca Tàn Chương 】."

"Nhưng những này 【  Bi Ca Tàn Chương 】 bên trong tồn tại đại lượng tái diễn bộ phận, nhất là một đoạn này." Geel tiện tay nắm lên một cái 【  Bi Ca Tàn Chương 】.

"Cơ hồ một phần ba, đều là nó."

"Đúng thế." Heriot nhíu mày, "Cuối cùng này một đoạn, chẳng lẽ chỉ có một ít đặc biệt khu vực có thể thu hoạch được?"

"Có lẽ, có khác thu hoạch được điều kiện?"

"Bất kể như thế nào, tiếp tục nếm thử đi." Geel trầm giọng mở miệng, "Ngoại trừ 【  Bi Ca Tàn Chương 】 bên ngoài, còn có những cái kia mảnh vỡ."

"Ừm." Heriot gật gật đầu, trong tay cấp tốc xuất hiện mấy trăm miếng nhỏ vụn mảnh vỡ, "Những mảnh vỡ này nhìn như có cùng nguồn gốc, hẳn là có thể chắp vá ra cái gì đồ vật, nhưng trước mắt còn kém rất nhiều, nhìn không ra hình thái."

"Duy nhất có thể xác định, chính là hẳn là một loại nào đó nhạc khí." Nói, Heriot nắm lên mảnh vỡ bên trong duy nhất một cây dây đàn.

"Chúng ta muốn đem nhạc khí chắp vá ra, lại đi cái này tòa tháp a?"

"Không được." Geel suy tư một lát sau lắc đầu, "Coi như mảnh vỡ toàn bộ ở chỗ này, giờ phút này cũng tại đông đảo đội ngũ trong tay."

"Trừ khi đem năm vạn cái sever toàn bộ xử lý."

"Nếu không chúng ta không có khả năng ở chỗ này góp Tề Nhạc khí."

"Không bằng tiếp tục về sau, dù sao tất cả nhạc khí mảnh vỡ cuối cùng đều sẽ xuất hiện tại phó bản cuối cùng."

Heriot nghe vậy khẽ gật đầu.

Theo chém giết cùng tranh đấu, nhạc khí mảnh vỡ lại không ngừng phú tập tại may mắn còn sống sót trong đội ngũ, mà đến tiếp sau phó bản công lược sẽ gia tốc quá trình này.

Cho nên cùng hắn ở chỗ này làm hao mòn, không bằng đi trước đằng sau chờ lấy.

"Chờ thu hoạch được cuối cùng một bộ phận 【  Bi Ca Tàn Chương 】 chúng ta liền. . ." Heriot lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên thần sắc hơi đổi.

Hắn trong tay chín cái 【  Bi Ca Tàn Chương 】 bỗng nhiên không hiểu chấn động lên, kia kỳ dị rung động tần suất, tựa như tại tỏ rõ lấy cái gì.

"Là cuối cùng một viên!" Heriot bỗng nhiên quay đầu, rất mau nhìn đến một đội cùng bọn hắn sượt qua người thân ảnh..