Chương 436: Lôi kéo sau thương lượng

Chương 436: Lôi kéo sau thương lượng

"Trên người bọn họ có sau cùng đoạn ngắn!" Khẽ quát một tiếng, Heriot thân hình chớp động, trong nháy mắt hướng đối phương đuổi tới.

"Vân vân. . ." Geel vừa định muốn hô ở Heriot, thấy đối phương đã lao ra rất xa, đành phải hít một hơi bước nhanh đuổi theo.

Đợi đến thấy rõ đi ngang qua người, hai người trên mặt đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là các ngươi?" Geel hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra bất thiện thần sắc, "Nghe nói các ngươi vì tránh né Đệ Nhất Thần Khu trả thù, tại xó xỉnh né hơn hai mươi năm, không nghĩ tới lần này lại dám ra?"

"Đây cũng là cái gì phiên bản nghe đồn?" Dư Chuẩn sờ lên cái mũi, lộ ra thần sắc cổ quái, "Nghe vào vẫn rất hợp lý."

Bốn người khác thần sắc cổ quái, yên lặng gật đầu.

Bọn hắn ly khai, đích thật là tại Đệ Nhất Thần Khu phát ra thông cáo về sau.

Nhìn như vậy, ngoại nhân cho là bọn họ vì tránh né Đệ Nhất Thần Khu trả thù mới giấu đi hơn hai mươi năm, tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có nguyên nhân.

"Bớt nói nhiều lời."

Heriot phi tốc đảo qua Dư Chuẩn đám người đẳng cấp, trong mắt hiện ra vẻ khinh bỉ, "Đem các ngươi 【  Bi Ca Tàn Chương 】 giao ra!"

"Ta nếu là không giao đâu?" Dư Chuẩn giả bộ tức giận mở miệng.

"Vậy liền không có ý tứ." Heriot cười nhạo một tiếng, "Hiện tại đã không phải là hơn hai mươi năm trước, các ngươi cũng không phải đã từng có tư cách đánh với chúng ta một trận người chơi, các ngươi đã sớm rơi ở phía sau quá nhiều."

"Ta nghe nói, một tháng trước các ngươi bày thứ năm thần khu một đạo."

"Bất quá bây giờ các ngươi chỉ có năm người, trước đó loại kia thủ đoạn, chỉ sợ là không dùng được a?" Nói đến đây, Heriot trong mắt lóe lên một tia tham lam, "A, nói đến đây, ta suýt nữa quên mất."

"Đem các ngươi tạm thời có được tam chuyển thực lực thủ đoạn cũng giao ra."

"Nếu không. . ." Hắn chậm rãi rút ra trường kiếm, "Liền chết ở chỗ này."

"Thật sự là khẩu khí thật lớn." Dư Chuẩn lần này là thật bị chọc giận quá mà cười lên.

Vì để tránh cho song bào Thần Tử sinh nghi, hắn không có trực tiếp đem đồ vật đưa ra ngoài, mà là giả bộ trùng hợp đi ngang qua, dự định làm cho đối phương chủ động đoạt.

Dù sao mình giành được đồ vật, luôn luôn càng có thể tin.

Nhưng Dư Chuẩn thật đúng là không nghĩ tới, chuyện này đối với song bào Thần Tử so với hắn dự đoán còn muốn càng thêm đen, thế mà còn dám yêu cầu Thiên Ma chiến trận.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền thử một chút!" Không chút do dự, Dư Chuẩn trực tiếp rút ra dao găm, thẳng hướng mở miệng Heriot.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết va chạm thanh âm, song phương trong nháy mắt binh qua gặp nhau, Dư Chuẩn cùng Heriot đánh nhau, mà đẳng cấp thấp hơn một chút Dư Trữ bốn người thì hợp lực vây lên một bên Geel, để hắn không cách nào quấy nhiễu chiến cuộc.

Một phen kịch chiến dưới, Geel liên tục bại lui, nhưng Heriot bên này tại đối mặt Dư Chuẩn thời điểm lại tựa hồ như chiếm cứ thượng phong.

"Ha ha ha!" Heriot phát ra tiếng cười càn rỡ, "Ngươi cho rằng chúng ta đều là Lv 90, ngươi liền có đánh với ta một trận tư cách?"

"Ta sớm đã tìm tới chính mình con đường, bất quá còn tại rèn luyện."

"Ta là chuẩn tam chuyển, mà ngươi, chỉ là nhị chuyển!"

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, Heriot một kiếm đem Dư Chuẩn chém bay ngược ra ngoài, sau đó ánh mắt có chút ngưng tụ, đưa tay bắt lấy Dư Chuẩn tại bay ngược bên trong rơi xuống một đoàn quang mang.

"Chúng ta đi!"

Dư Chuẩn phát ra một tiếng gầm nhẹ, ổn định thân hình sau không chút do dự rút lui, kiềm chế Geel bốn người khác cũng thuận thế liền đi, không chút nào ham chiến.

"Muốn đi?" Bị đè ép một đầu Geel giận tím mặt, liền phải đuổi tới đi, lại bị một bên Heriot đè lại bả vai.

"Đừng đuổi theo." Heriot nhìn thoáng qua trong tay quang đoàn, "Cuối cùng một đạo 【  Bi Ca Tàn Chương 】 chúng ta đã lấy được."

"Thế nhưng là bọn hắn. . ." Geel muốn nói lại thôi.

"Chúng ta đuổi theo, nói không chừng liền trúng phải đối phương mai phục." Heriot hừ nhẹ một tiếng, "Đừng quên đối phương loại kia mười người mới có thể triển lộ thủ đoạn, ngươi làm sao biết rõ đối phương trốn chạy phương hướng không có mặt khác năm người?"

Nghe nói như thế, Geel trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Ngươi nói đúng." Geel trầm giọng mở miệng, "Đã gộp đủ 【  Bi Ca Tàn Chương 】 chúng ta có thể trực tiếp tiến vào cái này tòa tháp."

"Hoàn mỹ thủ thông là trọng yếu nhất sự tình, chúng ta không cần thiết đi bốc lên loại này phong hiểm, đuổi giết bọn hắn mấy cái."

Nói, Geel quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lẳng lặng đứng lặng cự tháp.

"Đi thôi, chúng ta đi 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】."

-----------------

"Dư Chuẩn, ngươi vừa rồi diễn kỹ thật là tốt!"

Dư Trữ nhịn không được cười hì hì nói, "Ta đều kém chút cho là ngươi là thật bị đánh lui đây?"

"Ta không có đang diễn trò." Dư Chuẩn bất đắc dĩ lắc đầu, "Heriot thực lực, hoàn toàn chính xác muốn mạnh hơn ta một chút."

"Kia dù sao cũng là đã tìm tới chính mình đường chuẩn tam chuyển."

"Đường, đối người chơi mà nói là một lần thực lực chất biến."

Nói đến đây, Dư Chuẩn không khỏi im lặng.

Thâm Hồng Ma Chủ từng khuyên bảo qua hắn, không muốn nếm thử thông qua chân ngã chi cảnh nhìn trộm tương lai một góc, khả năng này sẽ đối với hắn sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Dư Chuẩn không cách nào xác định đối phương lời này là thật là giả, nhưng hắn nhưng cũng hoàn toàn chính xác nhận lấy Thâm Hồng Ma Chủ ảnh hưởng, không nghĩ thêm chân ngã chi cảnh sự tình.

Thế nhưng là, con đường của hắn, đến tột cùng muốn như thế nào tìm kiếm đâu?

"Đừng nghĩ nhiều như vậy." Tựa hồ nhìn ra Dư Chuẩn ý nghĩ, Hermod vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, "Tại U Minh Chi Địa, thực lực của ngươi đã từng đạt tới qua cửu đoạn thần hóa, chỉ là tìm đường đối ngươi mà nói sẽ không rất khó."

"Có lẽ nó một mực tại, chỉ là ngươi không có cảm thấy được thôi."

"Một mực tại. . ." Dư Chuẩn thì thào một tiếng, bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía cách đó không xa 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 chớp động quang mang.

Kia là có người tiến vào trong đó báo hiệu.

Rất hiển nhiên, vừa rồi từ hắn trong tay thu được số 9 đoạn ngắn song bào Thần Tử, giờ phút này đã thỏa mãn tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 điều kiện, trở thành trước hết tiến vào đến cái thứ hai đơn nguyên người.

Mà cái này rõ ràng dị trạng cũng kích thích cái khác công lược người chơi.

Dư Chuẩn có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 không khí tựa hồ cũng trở nên càng thêm ngưng trệ mà khẩn trương lên.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm." Hắn nhẹ giọng mở miệng, "Cự ly tất cả mọi người tiến vào phó bản, đã qua một lúc lâu."

"Chúng ta cũng đã đem Tiết Giai Giai phơi ở nơi đó tốt một một lát."

"Hiện tại, nên đi nhìn một chút vị này tương lai đồng bạn hợp tác."

Nói xong, Dư Chuẩn nhịn không được cười lên một tiếng, mang theo bốn người thuận lúc đến đường cũ trở về, tìm kiếm Tiết Giai Giai.

Rất nhanh, bọn hắn lại một lần nữa thấy được Tiết Giai Giai.

Đối ngay ngắn dẫn một đám người kiểm kê tới tay 【  Bi Ca Tàn Chương 】 lần nữa nhìn thấy Dư Chuẩn bọn người, Tiết Giai Giai góc miệng một xẹp, ở những người khác kinh ngạc trong ánh mắt một cái bước xa vọt lên, bắt lấy Dư Chuẩn cổ áo.

"Ngươi không phải phó bản người thiết kế sao?"

"Nhanh lên nói cho ta cái cuối cùng đoạn ngắn ở đâu? !".