Chương 437: Hợp tác sơ bộ mục đích

Chương 437: Hợp tác sơ bộ mục đích

"Cái này một lát, ngươi tin?"

Dư Chuẩn đầu tiên là có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó cười như không cười nhìn xem biểu lộ vội vàng Tiết Giai Giai.

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi nói chính mình là phó bản người thiết kế." Tiết Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, "Ta thiếu một cái đoạn ngắn, chết sống không lấy được."

"Ngươi nếu là không tìm cho ta đến, ta hiện tại liền đem ngươi đào thải."

"Không hổ là Kỷ Thần yên lặng về sau, trước Tam Thần khu công nhận mạnh nhất Thần Tử." Dư Chuẩn không có chút nào bị lời nói của đối phương hù đến, một bên vỗ tay một bên cười như không cười mở miệng, "Uy phong thật to a."

"Ngươi thiếu đoạn ngắn, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi ở đâu."

"Nhưng. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta cũng không đề nghị ngươi bây giờ liền tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】."

"Bởi vì, nơi đó bi ca có thể làm cho người lâm vào ngủ say, chỉ có không ngừng đánh giết người chơi hoặc là đánh giết phó bản quái, mới có thể bảo trì thanh tỉnh."

"Nhưng càng lên cao, phó bản quái số lượng càng ít."

"Cho nên ngươi bây giờ đi vào, liền thành duy nhất có thể bị song bào Thần Tử công kích người chơi đội ngũ."

Nói đến đây, Dư Chuẩn ngừng nói, "Đương nhiên, lấy năng lực của ngươi, hẳn là đủ để ngăn được hai người bọn họ, không có nguy hiểm gì."

"Nhưng ngươi tự thân, đồng dạng cần đánh giết cái khác người chơi mới có thể tiếp tục bảo trì thanh tỉnh, cho nên ta đề nghị ngươi kiềm chế một chút."

"Chờ đến đi vào nhiều người lại nói, không tốt sao?"

Nói xong, Dư Chuẩn tiện tay ném một cái, đem trong khoảng thời gian này nhóm người mình lấy được tất cả bên trong kéo đàn mảnh vỡ toàn bộ đưa cho Tiết Giai Giai.

"Mặt khác, bên trong kéo đàn mảnh vỡ chỉ có nơi này có, chắp vá ra hoàn chỉnh bên trong kéo đàn, là hoàn mỹ thông quan chìa khoá."

"【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 là một con đường không có lối về, đến tầng cao hơn liền không cách nào trở lại tầng dưới, cũng đồng dạng không cách nào về tới đây."

"Cho nên, ngươi bây giờ còn dự định vội vã tiến vào nơi đó a?"

"Ngươi. . ." Tiết Giai Giai thần sắc có chút biến hóa.

Mặc dù nàng tạm thời không cách nào xác định Dư Chuẩn nói thật hay giả, nhưng Dư Chuẩn hoàn toàn chính xác đem phó bản bên trong tình huống nói đến đạo lý rõ ràng.

Rõ ràng tất cả mọi người là lần thứ nhất tiến vào nơi này. . .

Ý niệm tới đây, Tiết Giai Giai có ý nghĩ.

"Ngươi trước giúp ta lấy tới còn lại cái kia đoạn ngắn!"

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn gật đầu cười, "Muốn thông qua loại phương thức này nghiệm chứng ta nói có phải thật vậy hay không?"

"Như ngươi mong muốn."

Nói xong, Dư Chuẩn quay người đi ra một đoạn cự ly, vòng qua từng cái 【  Bi Ca Chi Địa 】 cuối cùng đứng ở một cái nào đó khu vực trước.

"Phía trước mảnh này khu vực, có xác suất xuất hiện."

"Thật hay giả?" Nhìn xem Dư Chuẩn như thế nhẹ nhàng thoải mái, Tiết Giai Giai trên mặt viết đầy không tin, nàng tiện tay một chiêu, theo sát lấy nàng hai người số lượng tiến vào phó bản bên trong, rất nhanh bắt đầu theo nhịp đánh giết phó bản quái.

Tiết Giai Giai toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, muốn nhìn một chút Dư Chuẩn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, nhưng Dư Chuẩn từ đầu đến cuối hai tay chắp sau lưng, mang theo bình tĩnh tiếu dung.

Rất nhanh, một khúc kết thúc.

Đánh giết người cầm mới xuất hiện số 9 đoạn ngắn, một mặt hưng phấn vọt ra, "Đại nhân, thật là chúng ta thiếu cái kia!"

Dư Chuẩn nhịn không được sững sờ.

Coi như tìm được địa phương, xuất hiện số 9 cũng là xác suất sự kiện.

Hắn lúc đầu đã nghĩ kỹ xuất hiện cái khác đoạn ngắn về sau, chính mình lí do thoái thác, không nghĩ tới cái này đặc thù 【  Bi Ca Chi Địa 】 thế mà như thế ra sức.

Bất quá cứ như vậy, sức thuyết phục càng lớn hơn.

Dư Chuẩn cười nhạt nhìn về phía một bên trợn mắt hốc mồm Tiết Giai Giai.

"Thế nào, tin sao?"

"Ngươi. . . Ngươi thật. . ." Tiết Giai Giai lắp bắp mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng mờ mịt.

Tại cái khác sever trong mắt, Top 100 thần khu chính là mạnh nhất sever, nhưng là phía trước Tam Thần khu trong mắt, ngoại trừ nắm giữ lấy một cái khác 5A phó bản bọn hắn, bao quát thứ tư thần khu ở bên trong tất cả đều là hạ đẳng khu.

Làm cao quý trước Tam Thần khu Thần Tử, Tiết Giai Giai cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Trước mắt loại tràng diện này, nàng chưa từng thấy qua.

Mặc dù trước đó nói tin tưởng Dư Chuẩn là người thiết kế, nhưng Tiết Giai Giai kỳ thật trong lòng căn bản không có tin, chỉ là định dùng cái này xem như lấy cớ gây chuyện đoạt Dư Chuẩn trong tay mảnh vỡ thôi.

Nhưng bây giờ, Dư Chuẩn thật căn cứ chính xác thực chính mình là phó bản người thiết kế.

Trong lúc nhất thời, Tiết Giai Giai đầu óc đều có chút loạn.

Đầu óc của nàng vốn là có lấy không giống với bình thường Thần Tử ngay thẳng, giờ phút này càng là trực tiếp đứng máy, miệng nhỏ khẽ nhếch nửa ngày không biết rõ nên nói cái gì.

Thấy được nàng này tấm trạng thái, Dư Chuẩn biết mình cơ hội tới.

"Xem ra ngươi đã tin tưởng ta là phó bản người thiết kế." Dư Chuẩn khẽ cười một tiếng, "Như vậy, ngươi muốn hoàn mỹ thủ thông a?"

"Đương nhiên muốn!" Tiết Giai Giai không chút do dự gật đầu, "Chỉ cần có thể hoàn mỹ thủ thông cái này phó bản, là được rồi. . ."

A? Chờ chút!

Tiết Giai Giai nhìn sang Dư Chuẩn, không Thái Linh tỉnh trong đầu bỗng nhiên tung ra một cái ý nghĩ.

Nàng tại sao muốn hoàn mỹ thủ thông cái này phó bản?

Là bởi vì lão sư nói cái này phó bản vốn không nên là Lv 90 phó bản, bây giờ lại trở thànhLv 90 phó bản, trong đó khả năng ẩn giấu đi bí mật gì, hoàn mỹ thủ thông liền có thể đào móc ra bí mật này.

Dưới mắt phó bản người thiết kế đang ở trước mắt, bằng không. . .

"Ngươi trực tiếp đem phó bản phía sau ẩn tàng bí mật nói cho ta tốt!"

Tiết Giai Giai không chút do dự mở miệng, đồng thời trong lòng đắc chí.

Công liên tiếp hơi đều bớt đi, há không đẹp quá thay?

Dư Chuẩn thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Hắn bỗng nhiên bắt đầu có chút hoài nghi, chính mình tìm cái này gia hỏa thương lượng quyết định đến tột cùng có đúng hay không.

"Phó bản phía sau bí mật  chờ ngươi hoàn mỹ thông quan về sau tự nhiên là biết rõ." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Huống chi, ta bây giờ nói, chẳng lẽ ngươi liền sẽ tin tưởng a?"

"Như thế." Tiết Giai Giai khẽ gật đầu, "Đã như vậy, vậy ngươi nói cho ta làm sao hoàn mỹ thông quan."

"Đúng rồi." Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Trước ngươi nói muốn cùng ta hợp tác, chỉ sẽ không phải chính là hoàn mỹ thủ thông a?"

"Chỉ là một cái phó bản hoàn mỹ thủ thông, tính là gì hợp tác." Dư Chuẩn lắc đầu cười khẽ, sau đó biểu lộ có chút nghiêm túc mấy phần, "Để ngươi bên cạnh những người kia trước ly khai, ta chỉ cùng một mình ngươi nói."

"Không thể!" Theo sát tại Tiết Giai Giai bên cạnh đồng đội đồng thời mở miệng, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt trở nên cảnh giác.

"Các ngươi đi xuống trước đi." Tiết Giai Giai khoát tay áo, "Chẳng lẽ ta một người, còn chưa đủ lấy đối phó bọn hắn năm cái sao?"

Nghe được Tiết Giai Giai tự tin vô cùng ngữ, Dư Chuẩn cười cười không nói chuyện.

Mà Tiết Giai Giai đồng đội mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng ở Tiết Giai Giai mở miệng về sau, cũng chỉ đành tạm thời ly khai.

Đợi đến người đi, Tiết Giai Giai nhìn về phía Dư Chuẩn, "Nói đi.".