Chương 437: Hợp tác sơ bộ mục đích

Chương 437: Hợp tác sơ bộ mục đích

"Ngươi đến tột cùng muốn hợp tác cái gì?"

Dư Chuẩn không có trực tiếp mở miệng, mà là trên dưới nhìn một chút Tiết Giai Giai, bỗng nhiên nói, "Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi cự ly tam chuyển không xa."

"Không kém bao nhiêu đâu." Tiết Giai Giai thuận miệng nói, "Lão sư nói con đường của ta lại mài giũa một chút, tương lai có khả năng đạt tới cao hơn trình độ."

"Ta lần này ra, một mục đích khác chính là rèn luyện đạo lộ."

"Dù sao tổng đóng cửa làm xe không thể được."

Nói xong, Tiết Giai Giai nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, lộ ra tiểu đắc ý biểu lộ, "Ngươi còn không có tìm tới đạo lộ a? Nếu không ta chỉ điểm một chút?"

"Không cần." Dư Chuẩn dở khóc dở cười lắc đầu.

Cùng Tiết Giai Giai cái này gia hỏa đối thoại, thật đúng là hai ba câu liền sẽ bị kéo tới cái khác địa phương đi, người bình thường chân dung dễ bị mang lệch.

"Ngươi bây giờ là cao cao tại thượng trước Tam Thần khu Thần Tử, nhưng đến tam chuyển về sau, hẳn là liền không có hiện tại tốt như vậy qua." Dư Chuẩn thản nhiên nói, "Dù sao tất cả tam chuyển cường giả muốn đi vào, đều là 5A phó bản."

"Cho nên trước Tam Thần khu độc lập nắm giữ một cái 5A phó bản ưu thế, đối ngươi mà nói cơ hồ tương đương với không có."

Nghe nói như thế, Tiết Giai Giai biểu lộ có chút ngưng tụ.

Điểm này, nàng tự nhiên rõ ràng.

Đến tam chuyển cấp độ, liền muốn Thần Ma cung bên trong cùng với khác to to nhỏ nhỏ thế lực bên trong tam chuyển cường giả cùng nhau cạnh tranh, trước Tam Thần khu ưu thế gần như không, thậm chí bởi vì một mực tại tự thân chưởng khống 5A phó bản bên trong không có nguy hiểm đạt được tăng lên, sau khi rời khỏi đây lại càng dễ ăn thiệt thòi.

Những này đồ vật Tiết Giai Giai tạm thời không muốn suy nghĩ, nhưng không có nghĩa là những này tình huống tương lai sẽ không xuất hiện.

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?" Tiết Giai Giai nhịn không được nói.

"Ngươi lão sư hẳn là đệ nhị thần khu vị kia cửu đoạn thần hóa chí cường giả a?" Dư Chuẩn thuận miệng nói, "Có dạng này một vị lão sư, dĩ nhiên có thể vì ngươi cung cấp trình độ nhất định che chở."

"Nhưng cuối cùng, tam chuyển về sau còn phải dựa vào chính ngươi."

"Có một câu chuyện xưa, gọi là phòng ngừa chu đáo, cho nên. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, trong mắt hiện ra mỉm cười.

"Có muốn hay không cho tương lai tam chuyển, sớm tích lũy chút vốn nguyên?"

"Cho tam chuyển tích lũy tài nguyên?" Nghe được Dư Chuẩn lần này phân tích về sau, Tiết Giai Giai trong nháy mắt liền tâm động lên, "Muốn làm thế nào?"

"Chúng ta cùng một chỗ, làm một đại sự." Dư Chuẩn có chút nhếch miệng.

"Đem thứ năm thần khu tiêu diệt, ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Diệt thứ năm thần khu? !"

Tiết Giai Giai con mắt lập tức trừng lớn, "Ngươi điên rồi đi?"

Mặc dù so không lên đệ nhị thần khu, nhưng thứ năm thần khu thực lực thế nhưng là tương đương mạnh mẽ, không nói những cái khác, đối phương chí cường giả là tám đoạn thần hóa, đồng thời tam chuyển cường giả tổng số tiếp cận một ngàn vị.

Đây là mấy người bọn hắn nghĩ diệt cũng có thể diệt?

Dư Chuẩn không đáp, chỉ là phối hợp mở miệng, "Đây chính là cả một cái thần khu a, mập đến chảy mỡ, nếu là đem bọn hắn tiêu diệt, tùy tiện một điểm thu hoạch, cũng đầy đủ chúng ta tại tam chuyển giai đoạn ích lợi rất lâu a?"

"Cái này. . ." Tiết Giai Giai nghe xong, trong lòng lập tức cảm thấy có đạo lý. . .

Cái quỷ a!

"Ngươi trước tiên cần phải có thể diệt đi bọn hắn mới được!" Tiết Giai Giai nhịn không được liếc mắt, "Nếu không ngươi trước hết giết một cái tám đoạn thần hóa để cho ta nhìn xem?"

"Đừng có gấp." Dư Chuẩn cười ha ha, "Ta mặc dù là người vạch ra, nhưng cũng không đại biểu ta muốn tự mình diệt đi đối phương."

"Dù sao, thực lực đối phương bày ở chỗ này."

"Ngươi còn biết rõ a!" Tiết Giai Giai nhịn không được nhả rãnh bắt đầu.

Ngay sau đó, nàng liền thấy Dư Chuẩn vỗ vỗ Hermod bả vai.

"Ta mặc dù thực lực không đủ, nhưng hắn có thể." Dư Chuẩn cười nói, "Nói đúng ra, là Hermod sau lưng thứ tư thần khu có thể."

"Thứ tư thần khu. . ." Tiết Giai Giai hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó vừa tối phai nhạt đi, "Thứ tư thần khu cùng thứ năm thần khu thực lực chênh lệch không nhiều, nếu như hai cái thần khu liều mạng, đại khái suất là lưỡng bại câu thương."

"Đến thời điểm thứ năm thần khu diệt, thứ tư thần khu cũng tàn tật."

"Dù là Hermod là Thần Tử, cũng không có như thế mặt to mặt."

"Ngươi nói những này, đã là lão Hoàng Lịch." Dư Chuẩn lắc đầu, "Hiện tại chúng ta có biện pháp mới, có thể để thứ tư thần khu tại cuộc chiến đấu này bên trong chỉ nỗ lực cực nhỏ đại giới liền diệt đi thứ năm thần khu."

Thiên Ma Châu, chính là Dư Chuẩn định dùng đến phá cục mấu chốt.

Thứ tư thần khu tam chuyển cường giả lấy thần hệ làm chủ, thần hệ cường giả là không cách nào sử dụng Thiên Ma Châu, nhưng không có nghĩa là không thể làm sơ biến báo.

Dù sao thứ tư thần khu qua nhiều năm như vậy, cũng nhận biết không ít ma hệ tam chuyển cường giả, coi như không đủ, Dư Chuẩn cũng có thể đem Thâm Hồng Ma Chủ gọi tới.

Chỉ cần để thứ tư thần khu ra một cái xuất tràng phí dùng là được rồi.

Mà xem như phía sau màn người vạch ra cùng người tham dự, Dư Chuẩn mấy người tự nhiên cũng có thể ở trong quá trình này phân đến một chén canh.

Phía trước đã nói, thứ năm thần khu giàu đến chảy mỡ.

Dù là chỉ là ngón tay trong khe để lọt một điểm, cũng đã đầy đủ.

"Thật có biện pháp?" Tiết Giai Giai bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức lộ ra ý động thần sắc, "Là các ngươi cái kia mười người đặc thù trận pháp?"

"Kia đồ vật tam chuyển cường giả cũng có thể dùng?"

"Không tệ." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Mười người tạo thành trận pháp, có thể vượt qua một đoạn thần hóa lực lượng, nhưng cái này còn không phải toàn bộ nó."

"Về phần cái khác, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết rõ."

"Được chưa." Tiết Giai Giai lý giải gật đầu, ngay sau đó nhịn không được nói, "Có thể coi là các ngươi có thể để cho thứ tư thần khu diệt đi thứ năm thần khu. . ."

"Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

"Cái này không thể không nâng lên Đệ Nhất Thần Khu." Dư Chuẩn cười ha ha, "Thứ năm thần khu cùng Đệ Nhất Thần Khu quan hệ, ngươi hẳn là so ta càng thêm rõ ràng, Đệ Nhất Thần Khu không có khả năng ngồi nhìn thứ năm thần khu bị diệt."

"Cái này thời điểm, liền cần đệ nhị thần khu từ bên cạnh kiềm chế."

"Chí ít, làm được không cho Đệ Nhất Thần Khu có cơ hội xuất thủ."

". . . A?" Nghe được Dư Chuẩn, Tiết Giai Giai trên mặt lập tức lộ ra do dự cùng xoắn xuýt thần sắc đến, "Chúng ta xuất thủ kiềm chế Đệ Nhất Thần Khu?"

"Giữa các ngươi thực lực, chênh lệch hẳn không có lớn như vậy a?" Dư Chuẩn cười như không cười mở miệng, "Thứ năm thần khu đối Đệ Nhất Thần Khu mà nói, đồng dạng là rất trọng yếu tồn tại."

"Ta cẩn thận điều tra qua, qua nhiều năm như vậy, thứ năm thần khu từ cái khác địa phương vơ vét các loại tài nguyên, trong đó đại bộ phận đều cho Đệ Nhất Thần Khu, lấy tìm kiếm Đệ Nhất Thần Khu che chở, là Đệ Nhất Thần Khu trọng yếu tài nguyên nơi phát ra."

"Có thể nói, nếu như không có thứ năm thần khu, Đệ Nhất Thần Khu chưa hẳn có thể so với các ngươi đệ nhị thần khu càng thêm cường đại."

"Cho nên, hủy diệt thứ năm thần khu, Đệ Nhất Thần Khu thực lực trong thời gian ngắn tất nhiên chịu ảnh hưởng." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Các ngươi trước Tam Thần khu mặc dù cộng đồng nắm giữ một cái 5A phó bản, nhưng hẳn là sẽ không là cùng hòa thuận ở chung bền chắc như thép cục diện a?"

"Cho nên, có muốn hay không để ngươi thế giới, biến thành Đệ Nhất Thần Khu?"

Tiết Giai Giai trong mắt, đã triệt để xuất hiện động tâm quang mang.

Thấy được nàng biểu tình biến hóa, Dư Chuẩn biết rõ hỏa hầu không sai biệt lắm, thế là xuất ra cuối cùng thẻ đánh bạc.

"Hủy diệt thứ năm thần khu đoạt được, đệ nhị thần khu cầm bốn thành."

"Về phần ngươi có thể thu được bao nhiêu, liền dựa vào chính ngươi tranh thủ."

"Thành giao!"

Tiết Giai Giai không chút do dự mở miệng, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Chính mình tranh thủ?

Phần này hợp tác thế nhưng là nàng mang tới, lại thêm lão sư cho tới nay đối với mình chiếu Cố Hòa nàng tại đệ nhị thần khu địa vị.

Đệ nhị thần khu lấy được kia bốn thành, nàng cầm một phần tư không có vấn đề!

Vậy coi như là thứ năm thần khu tất cả tài nguyên một phần mười!

Thu hoạch được như thế to lớn tài nguyên, Tiết Giai Giai đã có thể suy ra chính mình đột phá tam chuyển về sau, trong thời gian ngắn thực lực cất cánh hình tượng!

Nhìn thấy Tiết Giai Giai nhất khẩu đồng ý, Dư Chuẩn trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, trên mặt hiện ra ý cười.

Mặc dù Tiết Giai Giai đại biểu không được đệ nhị thần khu, nhưng chỉ cần nàng đồng ý phối hợp, Dư Chuẩn liền có thể nghĩ đến để đệ nhị thần khu không thể không cuốn vào biện pháp.

"Hợp tác vui vẻ.".