Chương 438: Liên trảm năm thần tử

Chương 438: Liên trảm năm thần tử

"Chúng ta tiến vào phó bản mục đích, có phải hay không đạt thành rồi?"

Đạt thành hợp tác sơ bộ mục đích về sau, Dư Chuẩn bọn người liền cùng Tiết Giai Giai tạm thời phân biệt, rời đi về sau, Udyr hậu tri hậu giác dò hỏi.

"Xem như đạt thành một bộ phận." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Vừa rồi Tiết Giai Giai trạng thái, các ngươi cũng nhìn thấy, bình thường tình huống dưới, chúng ta căn bản không có khả năng tiếp xúc đến đệ nhị thần khu đầy đủ có phân lượng người, Tiết Giai Giai hiện tại cũng sẽ không xuất hiện tại tầm thường phó bản bên trong."

"Lv 90 phó bản 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 xuất hiện, cho chúng ta sáng tạo ra một cái tiếp xúc Tiết Giai Giai cơ hội, tăng thêm ta tại phó bản bên trong biểu hiện, để Tiết Giai Giai tin tưởng ta chính xác là phó bản người thiết kế."

"Mà cái này, trong lúc vô hình tăng thêm ta tại trong lòng đối phương phân lượng, để cho ta nói lời lại càng dễ bị Tiết Giai Giai tin tưởng."

"Cứ như vậy, mới có vừa rồi lần này trò chuyện, cùng cuối cùng đạt thành sơ bộ hợp tác." Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần có bước đầu mục đích, liền không lo không có cách nào đem đối phương cùng đệ nhị thần khu kéo lên chiếc thuyền này."

"Nhưng nếu như 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 xuất hiện vẻn vẹn vì những này, kia không khỏi quá mức không đáng một chút." Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động, "Dù sao, ta vì cái này phó bản thế nhưng là bỏ ra không nhỏ đại giới."

"Cho nên, tiếp xuống chúng ta tại phó bản bên trong còn có một chuyện khác phải hoàn thành." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Đó chính là đánh giết thứ năm thần khu kia năm vị chuẩn tam chuyển."

"Cái này không đơn thuần là vì ra một hơi, đồng thời cũng là vì suy yếu thứ năm thần khu lực lượng, cũng triệt để chọc giận thứ năm thần khu người mạnh nhất."

"Đối phương nổi giận, mới càng có khả năng xuất hiện sơ hở."

"Bọn hắn lần này còn dám tiến đến, hoàn toàn chính xác cũng có chút vượt quá dự liệu của ta." Một bên Hermod trầm giọng mở miệng, "Ta coi là lần trước được chứng kiến Thiên Ma Châu lợi hại về sau, đối phương sẽ không lại dám cùng chúng ta tiến vào cùng một cái phó bản bên trong, không nghĩ tới đối phương thế mà còn là tới."

"Ý vị này, đối phương rất có thể có mới cậy vào." Nói đến đây, Hermod tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cũng chính bởi vì dạng này, ra ngoài ổn thỏa cân nhắc, ta khẩn cấp an bài càng nhiều người tiến vào."

"Sắp xếp của ngươi là đúng." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Bách Ma Chúng cấp bậc Thiên Ma chiến trận có thể tạm thời đem chúng ta đẩy lên nhị đoạn thần hóa thực lực, lại một lần nữa đối mặt khả năng có mới lá bài tẩy bọn hắn sẽ có nắm chắc hơn."

"Ngoài ra, cũng nên để đệ nhị thần khu nhìn thấy giá trị của chúng ta."

Dư Chuẩn có thể trăm phần trăm xác định, Tiết Giai Giai trở lại đệ nhị thần khu về sau, đệ nhị thần khu vị kia chí cường giả nhất định sẽ quay lại phó bản.

Chỉ cần bọn hắn tại phó bản bên trong vận dụng Bách Ma Chúng cấp bậc Thiên Ma chiến trận, kết hợp với hắn cùng Tiết Giai Giai đã nói, vị kia chí cường giả tự nhiên hiểu ý biết đến một chút đồ vật, từ đó một lần nữa đánh giá thứ tư thần khu thực lực.

"Bất quá nói đến, có một chút rất kỳ quái ài!" Một bên Dư Trữ bỗng nhiên mở miệng, "Theo đạo lý, những này tám đoạn thần hóa, cửu đoạn thần hóa thần khu chí cường giả tại tam chuyển bên trong cũng đều được cho kiến thức rộng rãi."

"Làm sao cả đám đều không biết Thiên Ma Châu?"

"Dựa theo chúng ta trước đó phỏng đoán, Thiên Ma chiến trận hẳn là U Minh dưới trướng đỉnh tiêm tam chuyển cường giả thường xuyên sử dụng lực lượng mới đúng."

"Chẳng lẽ bọn hắn cho tới bây giờ không cùng U Minh Chi Địa đã từng quen biết?"

"Điểm này, ta cũng có chút không hiểu." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Chỉ sợ chỉ có chân chính đến tam chuyển, chúng ta mới có đáp án."

"Nhưng cũng tốt tại bọn hắn không biết."

"Chúng ta mới có thể lợi dụng tin tức này chênh lệch, làm một ít chuyện."

Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn bước chân đột nhiên đình trệ, "Nhanh đến."

Nói, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa phía trước.

Cho dù đứng tại rất xa cũng có thể nhìn thấy, mảng lớn khu vực đang lấy tốc độ cực nhanh cải biến địa hình, kia là từng cái 【  Bi Ca Chi Địa 】 được thuận lợi công lược biểu tượng, mà làm được điểm này không phải người khác, đúng là bọn họ mục tiêu của chuyến này, thứ năm thần khu năm vị Thần Tử cấp người chơi.

"Người của ta an bài, đang theo bên này tụ hợp." Hermod chau mày, "Chỉ là, hiện tại tựa hồ còn có một vấn đề."

"Những người này không có trải qua rèn luyện, cho dù toàn lực phối hợp, muốn phát huy ra Thiên Ma chiến trận lực lượng, chỉ sợ còn cần một chút thời gian."

"Nhưng Thiên Ma chiến trận rèn luyện thời điểm động tĩnh quá lớn, những người khác sợ rằng sẽ trong nháy mắt chú ý tới, cũng ngăn cản chúng ta."

"Điểm này, muốn như thế nào giải quyết?"

"Ngươi đại khái là tại U Minh Chi Địa ở lâu, quên đi cái gì." Dư Chuẩn lắc đầu khẽ cười một tiếng, "Nơi này, là Thần Khải thế giới."

"Ở chỗ này, chúng ta có thể sử dụng một chút U Minh Chi Địa không có thủ đoạn, tỉ như. . ." Đang khi nói chuyện, Dư Chuẩn trong tay nhiều một chiếc ánh nến.

Bí bảo, 【  Ẩn Giới Chúc Hỏa 】.

Cái này có được gần như vô cùng lớn không gian độc lập, có thể tạm thời để người chơi tiến vào bên trong bí bảo, từng tại hơn hai mươi năm trước nhiều lần trợ giúp Dư Chuẩn biến nguy thành an, mà bây giờ, nó đem lại một lần nữa nở rộ quang mang.

"Là, ta suýt nữa quên mất cái này!" Hermod vỗ vỗ đầu, "Vậy liền không có vấn đề."

"Ta hiện tại liền đem bọn hắn gọi qua."

"Ừm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Chỉ cần lưu mấy người bên ngoài nhìn chằm chằm thứ năm thần khu người, những người khác có thể tại Ẩn Giới bên trong rèn luyện."

"Lần này, lại cho bọn hắn năm người một niềm vui vô cùng to lớn."

-----------------

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, 【  Bi Ca Chi Địa 】 bên trong một cái cự hạt theo nhịp đến, bị một nắm đấm cứ thế mà đánh nổ.

Một khúc kết thúc, hai đạo quang đoàn nổi lên.

Cái tay kia một tay lấy quang đoàn nắm lấy, cẩn thận phân biệt trong đó một cái quang đoàn về sau, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Pale, thiếu cái cuối cùng 【  Bi Ca Tàn Chương 】 tìm được!"

"Rốt cuộc tìm được sao?" Một cái khác Pale nghe hỏi chạy đến, đem sau cùng 【  Bi Ca Tàn Chương 】 cùng cái khác mấy cái Bi Ca Tàn Chương ghép lại với nhau, cuối cùng hóa thành một đạo hoàn chỉnh quang đoàn Nhạc Chương.

Thấy cảnh này, bốn người khác lập tức nới lỏng một hơi.

"Cuối cùng này một cái 【  Bi Ca Tàn Chương 】 không khỏi cũng quá khó tìm tìm một chút." Pale nhịn không được lắc đầu, "Loại này thuần túy tra tấn người đồ vật, người thiết kế cũng hoàn toàn chính xác có đủ ác thú vị."

"Bất quá cũng may, tốc độ của chúng ta không tính chậm." Nói, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa tháp cao, "Căn cứ trước đó dị tượng cùng toàn trường đại khái tình trạng, trước mắt hẳn là chỉ có một đội ngũ tiến vào cái này tòa tháp."

"Không phải đệ nhị thần khu, chính là thứ 3 thần khu."

"Kia chúng ta phải nhanh tiến vào bên trong a?" Một vị khác Thần Tử cấp người chơi nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

Pale suy nghĩ một lát, lắc đầu, "Tạm thời không đi vào."

"Tháp cao đối ứng thứ hai đơn nguyên, mà trước mắt nơi đó chỉ có một cái cường đại hơn chúng ta đội ngũ, nếu như chúng ta tiến vào, đại khái suất sẽ bị đối chính đang thành đá dò đường, đây là cục diện bết bát nhất."

Nghe nói như thế, bốn người khác lập tức bừng tỉnh gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn thứ năm thần khu mặc dù cường đại, nhưng cùng Đệ Nhất Thần Khu cùng là trước Tam Thần khu cái khác hai cái thần khu, bọn hắn cũng không dám đắc tội.

"Trừ cái đó ra còn có một cái nguyên nhân." Pale trầm giọng mở miệng, "Chúng ta bây giờ gộp đủ tất cả 【  Bi Ca Tàn Chương 】 tại thứ nhất đơn nguyên bên trong đã có thể đằng xuất thủ tới làm một chút chuyện rồi khác."

"Các ngươi không cảm thấy, đây là báo thù tốt nhất cơ hội a?"

Bốn người khác đồng thời gật đầu, trong mắt dũng động sát ý.

Trước đó tại 【  Thán Thần Chi Uyên 】 bên trong sỉ nhục, nhất định phải rửa sạch!

"Vừa vặn, người ở đây rất nhiều." Trong đó một vị Thần Tử cười lạnh một tiếng, "Năm vạn cái sever a, thật là náo nhiệt.".