Chương 438: Liên trảm năm thần tử

Chương 438: Liên trảm năm thần tử

"Lần trước chúng ta mất mặt, lần này giờ đến phiên bọn hắn."

"Chỉ tiếc, không có cách nào triệt để đánh giết đối phương."

"Chưa hẳn." Một vị khác Thần Tử ánh mắt có chút chớp động một cái, "【  Thế Mệnh Thạch 】 hiệu quả, cũng không phải tuyệt đối."

"Dư Chuẩn có thể không nhìn, chúng ta tự nhiên cũng có thể có biện pháp tương ứng."

"Tiến đến trước đó, ta đã xin nhờ lão sư đối ta vũ khí làm một chút điều chỉnh." Nói, hắn chậm rãi nâng lên trường kiếm trong tay.

Mũi kiếm vừa nhấc, một đạo lạnh thấu xương kiếm quang trong nháy mắt vượt qua ngàn mét cự ly, đem trùng hợp đi ngang qua năm người đều chém ngang lưng.

Không kịp làm ra bất luận cái gì phản kháng, đường này qua năm cái không may gia hỏa thanh máu bị trong nháy mắt trống rỗng, hóa thành tro bụi tiêu tán, mà có thể bảo mệnh 【  Thế Mệnh Thạch 】 cũng không có ở trong quá trình này phát huy ra bất kỳ tác dụng gì.

Không để ý đến vừa rồi không biết nơi nào năm vị pháo hôi, bốn vị khác Thần Tử thấy cảnh này, trước mắt đồng thời sáng lên.

"Warren, làm tốt lắm!" Pale nhịn không được mở miệng, "Không nghĩ tới ngươi lão sư thế mà còn có ngón này, không hổ là 【  Thiên Tạo Chi Thần 】."

"Đã như vậy, gặp được đối phương về sau, chúng ta phụ trách trấn áp, từ ngươi đến cho đối phương một kích cuối cùng." Nghĩ đến có thể chân chính đánh giết Dư Chuẩn bọn người, Pale trong mắt không khỏi hiện ra nồng đậm vẻ hưng phấn.

"Lập tức khởi hành, chúng ta bây giờ liền đi tìm bọn hắn!"

Thoại âm rơi xuống, năm vị Thần Tử hóa thành năm đạo tàn ảnh, thoáng qua biến mất tại nguyên chỗ, hướng phương xa mà đi.

-----------------

"Đó chính là thứ năm thần khu năm cái gia hỏa?"

Tiết Giai Giai xa xa nhìn xem một đường hoành hành vô kỵ, phàm là gặp được cản đường người chơi liền tiện tay đem nó đánh bại năm người, lông mày hơi nhíu lại.

"Thật đúng là một đám phách lối gia hỏa."

Nàng hồi lâu chưa từng tiến vào Thần Khải thế giới phó bản, không nghĩ tới Đệ Nhất Thần Khu nuôi chó đều lớn lối như thế, cho dù không cùng Dư Chuẩn bọn người sớm trò chuyện, giờ phút này nàng đều nhịn không được sinh ra mấy phần ác cảm, chớ nói chi là giờ phút này cùng Dư Chuẩn bọn người mật đàm diệt đi thứ năm thần khu dạng này đại động tác.

Thấy đối phương thức thời vòng qua bọn hắn bên này, Tiết Giai Giai lắc đầu, "Coi như các ngươi gặp may mắn, hôm nay bản cô nương tâm tình tốt."

Nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, "Bây giờ tiến vào tháp cao đội ngũ số lượng, đã vượt qua mười đội, chúng ta hẳn là có thể tiến vào."

"Về phần còn không có thu thập xong nhạc khí mảnh vỡ. . ." Tiết Giai Giai trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, "Giao cho người nào đó đến giải quyết đi."

"Dù sao, hắn thiếu ta một cái hoàn mỹ thủ thông."

-----------------

"Ghê tởm, Dư Chuẩn mấy người bọn hắn ở đâu?"

Warren hừ nhẹ một tiếng, trong mắt mang theo vài phần không kiên nhẫn.

Hắn đã hận không thể lập tức dùng trường kiếm trong tay, ban cho Dư Chuẩn bọn người cuối cùng tử vong.

"Chúng ta đã đem 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 tuyệt đại bộ phận khu vực đều tìm tới." Pale sắc mặt âm trầm, "Chẳng lẽ đối phương đã tiến vào cái thứ hai đơn nguyên, cho nên mới không có bị chúng ta phát hiện?"

"Không thể nào?" Một người khác nhịn không được nói, "Phía trước tiến vào những cái kia đội ngũ, chúng ta mỗi một cái đều điều tra."

"Trong đó cũng không có Dư Chuẩn đám người thân ảnh."

"Bọn hắn có thể hay không đã bị đào thải rồi?" Vị thứ tư Thần Tử nhịn không được nói, nhưng lời mới vừa nói ra miệng mấy người khác liền quăng tới ghét bỏ ánh mắt.

"Nếu như bọn hắn thật như vậy đồ ăn, kia bị bọn hắn bắt cóc chúng ta đây tính toán là cái gì?" Pale có chút buồn bực vuốt vuốt mi tâm.

"Nơi này ngoại trừ chúng ta, hẳn không có những người khác có thể uy hiếp được bọn hắn, dù là thứ hai, thứ 3 thần khu cũng không được."

"Dù sao, bọn hắn có thể tạm thời có được tam chuyển thực lực."

"Tìm tiếp đi." Pale trầm giọng mở miệng, "Cho dù đào ba thước đất, chúng ta cũng muốn đem bọn hắn tìm tới."

"Nghe nói, các ngươi đang tìm chúng ta?" Một tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến, để Pale sắc mặt kịch biến.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía không biết khi nào xuất hiện tại bọn hắn phụ cận Dư Chuẩn, trên mặt hiện ra ngoài ý muốn mà thần sắc mừng rỡ.

Dư Chuẩn chỉ có một người!

Ý vị này, đối phương liền tạm thời tam chuyển thủ đoạn đều không thể sử dụng!

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà tự mình chạy tới chịu chết." Pale nhếch miệng cười một tiếng, sau đó ánh mắt cấp tốc trở nên dữ tợn.

"Chịu chết?" Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, tiện tay tại trong hư không vạch một cái, Ẩn Giới cửa ra vào xuất hiện tại bên người của hắn, lần lượt từng thân ảnh nối đuôi nhau mà ra.

Tại Pale bọn người có chút biến hóa trên sắc mặt, hắn cười khẽ mở miệng.

"Ta là tới đưa các ngươi chết."

"Hừ!" Pale rất nhanh kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm mở miệng, "Nhiều người như vậy, xem ra ngươi muốn lập lại chiêu cũ."

"Chỉ là, ngươi cho rằng thủ đoạn giống nhau, còn có thể có hiệu lực lần thứ hai sao?" Nói, Pale khí tức đột nhiên kéo lên, nguyên bản đã đạt tới nhị chuyển trần nhà lực lượng trống rỗng cất cao một mảng lớn, triệt để đạt tới tam chuyển cấp độ.

Cũng giống như thế, còn có bốn vị khác Thần Tử.

Năm đạo tam chuyển cấp độ khí tức đồng thời tại phó bản bên trong phóng lên tận trời, như là trong bóng tối cột sáng đồng dạng bắt mắt vô cùng, trong nháy mắt hấp dẫn vẫn như cũ lưu ở nơi đây vô số người chơi chú mục.

Cảm thụ được chính mình tăng lên về sau cường đại lực lượng, Pale dùng sức nắm chặt nắm đấm, trong mắt không khỏi hiện ra mấy phần hài lòng thần sắc.

Hắn lại nhìn về phía Dư Chuẩn, trong mắt chỉ còn lại hài hước.

"Ngươi, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong a?"

Dư Chuẩn chậm rãi từ ngạc nhiên bên trong lấy lại tinh thần.

Đối phương loại này át chủ bài, hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Lại có thể để tìm được đường nhị chuyển người chơi tạm thời đạt tới tam chuyển thực lực? Thứ năm thần khu thủ đoạn thật đúng là không ít a.

Hắn không khỏi may mắn, Hermod an bài đủ nhiều người.

Nếu không. . . Hôm nay trận này thật là có chút khó khăn.

"Kết trận."

Theo Dư Chuẩn một tiếng quát nhẹ, trăm người khí tức trong nháy mắt hóa thành hồng lưu tụ tập, tại giữa không trung hóa thành một tôn người khoác chiến giáp to lớn Thiên Ma.

Nhị chuyển. . . Một đoạn thần hóa. . . Nhị đoạn thần hóa!

Nương theo lấy Thiên Ma khí tức dần dần ngưng thực cùng triển lộ, Pale năm người đắc ý biểu lộ dần dần ngưng kết trên mặt, cuối cùng chỉ còn hoảng sợ.

"Làm sao có thể? !" Hắn nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Chỉ là một bầy kiến hôi, làm sao có thể thu hoạch được như thế lực lượng cường đại? !"

"Không có cái gì không thể nào." Thiên Ma khuôn mặt huyễn hóa thành Dư Chuẩn bộ dáng, một thanh to lớn dao găm hoành không xuất thế, hướng phía Pale vào đầu chém xuống, "Các ngươi cho rằng làm kiêu ngạo hết thảy, không gì hơn cái này."

Ông

Nương theo lấy một tiếng rung động, Pale thân hình bị trong nháy mắt một phân thành hai, một đoàn màu vàng kim quang mang xuất hiện nhiều, nhưng tiếp tục một cái chớp mắt liền hoàn toàn mờ đi.

Thế mà không phải 【  Thế Mệnh Thạch 】?

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, chợt hiểu rõ.

Xem ra thứ năm thần khu lo lắng bọn hắn bị mình giết, cho nên chuẩn bị khác thủ đoạn bảo mệnh, chỉ tiếc thủ đoạn này đồng dạng vô dụng.

Hắn ánh mắt, tiếp lấy rơi vào còn lại bốn người trên thân.

Pale chết rồi, tiếp xuống đến phiên bọn hắn..