Chương 439: Thần khu tức giận

Chương 439: Thần khu tức giận

"Không. . . Không!"

"Đừng có giết ta!"

Nhìn xem từng bước một tới gần Thiên Ma, Warren chân mềm nhũn ngồi liệt trên mặt đất, chật vật dùng cả tay chân, không ngừng rút lui.

Chết rồi. . .

Chết hết!

Ngoại trừ hắn bên ngoài, thứ năm thần khu bốn vị khác chuẩn tam chuyển tại mấy hơi thở ở giữa tất cả đều chết, cho dù tạm thời đem thực lực tăng lên tới một đoạn thần hóa, tại đối phương trong tay nhưng như cũ là như thế không chịu nổi.

Thời khắc này Warren đã hoàn toàn không có trước đó cầm trong tay vũ khí, không kịp chờ đợi muốn đánh giết Dư Chuẩn đám người loại kia hưng phấn cùng chờ mong.

Thay vào đó, là tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Liên tiếp hai lần như thế, đã triệt để làm hắn sợ hãi.

Cho dù Dư Chuẩn tha hắn một lần, trở lại thứ năm thần khu về sau, tâm cảnh thiếu thốn Warren tương lai cũng chú định biến thành phế nhân.

Huống chi, Dư Chuẩn cũng không có khả năng làm loại chuyện ngu xuẩn này.

"Ngươi bốn đồng bạn đều đã chết, ngươi nếu là không có chết, chẳng phải là không coi nghĩa khí ra gì?" Hắn mang theo hài hước nhìn đối phương.

"Bất quá yên tâm đi, ngươi sẽ không chết vô ích."

"Phó bản quay lại thời điểm, ngươi trò hề cũng sẽ bị thế nhân nhìn thấy."

"Tin tưởng thứ năm thần khu sẽ rất kinh hỉ."

Nói xong, không đợi Warren lại nói cái gì, Dư Chuẩn đưa tay ở giữa liền đem đối phương thân thể một phân thành hai, sau đó thuận thế nhiếp qua đối phương trường kiếm.

Thiên Ma chiến trận tán đi, hắn nhiều hứng thú đánh giá kiếm trong tay, trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần ý cười.

"Thật sự là một thanh vũ khí tốt."

"Lại có thể thông qua đặc thù rèn đúc gia trì, để nhị chuyển vũ khí có được không nhìn 【  Thế Mệnh Thạch 】 hiệu quả, tam chuyển thủ đoạn quả nhiên kinh người."

Thứ năm thần khu năm người này lần thứ nhất dùng người qua đường nếm thử thanh vũ khí này hiệu quả lúc, Ẩn Giới bên trong Dư Chuẩn thấy rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù rõ ràng đối phương chưa hẳn có thể uy hiếp được chính mình, nhưng hắn toàn bộ hành trình đều tại đề phòng thanh vũ khí này, cố ý đem Warren đặt ở cuối cùng đánh giết.

"Nếu là Lư Văn vẫn còn, thanh kiếm này hắn khẳng định ưa thích." Một bên Hermod nhịn không được mở miệng cảm thán một tiếng, "Cùng là nhất kích tất sát thiên phú, hắn hâm mộ ngươi không nhìn phục sinh năng lực rất lâu."

"Vậy liền đem thanh vũ khí này, làm trùng phùng lúc lễ vật đi." Dư Chuẩn cười cười, tiện tay đem thanh kiếm này cất kỹ, "Hi vọng có thể cần dùng đến."

"Khẳng định cần dùng đến." Dư Trữ hì hì cười một tiếng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, thứ năm thần khu cũng đã tiếp thu được năm người này tin chết."

"Trọng yếu như vậy Thần Tử, tại thần trong vùng khẳng định có lưu mệnh bài loại hình đồ vật." Hermod nhẹ gật đầu, "Lần trước bị chúng ta bắt chẹt hai cái Bổ Thiên Ngọc, lần này chẳng những gãy tiến đến năm cái chuẩn tam chuyển Thần Tử, còn dựng tiến đến năm kiện đặc thù bảo vật."

"Thứ năm thần khu, thật đúng là đủ thảm."

"Bảo vật?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó kịp phản ứng, "Ngươi nói là bọn hắn vừa rồi tăng lên tới tam chuyển đồ vật?"

"Đúng thế." Hermod khẽ gật đầu, "Loại này đồ vật, ta có chỗ nghe thấy, nó đối với tìm tới chính mình con đường chuẩn tam chuyển, là có không nhỏ trợ giúp, nhất là đối tam chuyển thí luyện mà nói."

"Có nó, tam chuyển thí luyện thuận lợi vượt qua xác suất đại khái có thể tăng lên năm thành thậm chí nhiều hơn, cho nên vật này giá trị cũng không tính thấp."

"Ta đã có thể đoán được, thứ năm thần khu chí cường giả dáng vẻ phẫn nộ." Dư Chuẩn nghe vậy nhịn không được cười lên một tiếng, "Bất quá cứ như vậy, chúng ta kế hoạch tiếp theo cũng phải bắt gấp tiến hành."

"Thừa dịp đối phương hiện tại nộ khí cấp trên, có chút mất lý trí, là tốt nhất đối phó đối phương thời điểm." Nói đến đây, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía mảnh này có vô số người chơi vùng bỏ hoang.

"Cái này phó bản công lược, nên gia tốc."

"Gia tốc?" Hermod thần sắc hơi động một chút, "Ngươi không phải nói không có tại phó bản bên trong lưu lại bất luận cái gì cửa sau a?"

"Ta chính xác không có để lại cửa sau, nhưng không có nghĩa là ta không thể trợ giúp người khác công lược." Dư Chuẩn cười ha ha, sau đó tiện tay xuất ra một cái đạo cụ.

Kia là một cái vô cùng đơn giản đạo cụ, tác dụng chỉ có một cái, đem thanh âm mở rộng, mở rộng đến toàn bộ 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 đều có thể nghe được.

Đem đạo cụ kích hoạt về sau, Dư Chuẩn hắng giọng một cái, "Chư vị."

Tại thanh âm vang vọng trong nháy mắt, chu vi hết thảy động tĩnh đều yên tĩnh trở lại, đến từ vô số cái sever người chơi tại gian khổ công lược bên trong, đồng thời dừng động tác lại, ngoài ý muốn nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Khi thấy rõ phương hướng âm thanh truyền tới cùng vừa rồi trận kia kinh thiên động địa chiến đấu ba động phương hướng giống nhau thời điểm, nét mặt của bọn hắn cấp tốc biến hóa.

"Không biết rõ các ngươi công lược đến đâu một bước, bất quá bây giờ, ta dự định đem 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 công lược phương thức chia sẻ cho các ngươi." Dư Chuẩn cười ha hả mở miệng, "Có tin hay không là tùy các ngươi, nhưng ta tin tưởng, các ngươi muốn nghiệm chứng ta sau đó nói chính là thật hay giả, không khó lắm."

"Dù sao, tất cả mọi người là nhị chuyển lão người chơi."

"【  Bi Ca Khoáng Dã 】 bên trong, tồn tại đại lượng 【  Bi Ca Chi Địa 】 cũng chính là chư vị sau khi tiến vào, có thể nghe được tiếng âm nhạc, đồng thời sẽ bị phó bản quái tập kích khu vực."

"Tại những này khu vực trong, tin tưởng các ngươi bên trong tuyệt đại đa số người đều tại công kích phó bản quái về sau bị không hiểu suy yếu."

"Cũng không phải là phó bản không lạ có thể đánh giết, mà là nhất định phải dựa theo một cái nào đó mười phần đặc biệt quy tắc tiến hành đánh giết."

"Đó chính là,  chỉ có thể ở âm nhạc nhịp điểm kích giết phó bản quái."

"Bất luận sớm, vẫn là muộn, đều sẽ xảy ra vấn đề."

"Chỉ có hoàn mỹ tại mỗi một cái nhịp điểm hoàn thành đánh giết, thẳng đến âm nhạc kết thúc, mới xem như công lược cái này 【  Bi Ca Chi Địa 】."

"Mà mỗi một lần thành công công lược, đều có thể đạt được ban thưởng."

"Trong các ngươi số ít đội ngũ, có lẽ đã từng thu được."

"Ban thưởng hết thảy có hai phần, trong đó một phần là một đoạn 【  Bi Ca Tàn Chương 】 đối ứng âm nhạc một phần mười bộ phận."

"Chỉ có gộp đủ toàn bộ bộ phận, chắp vá ra một khúc hoàn chỉnh bi ca, mới có thể tiến vào thứ hai đơn nguyên 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】."

"Đây cũng là ta sở dĩ đem công lược nói cho các ngươi biết nguyên nhân."

"Tại 【  Bi Ca Chi Địa 】 bên trong lấy được đoạn ngắn, là có khả năng xuất hiện tái diễn, tốt nhất sách lược, là trao đổi chắp vá hoàn chỉnh âm nhạc."

"Về phần một phần khác ban thưởng, là một kiện nhạc khí mảnh vỡ."

"Chắp vá ra hoàn chỉnh nhạc khí, mới có thể hoàn mỹ thông quan."

"Cho nên chư vị, xin đừng nên buông tha bất luận cái gì 【  Bi Ca Chi Địa 】."

"Đây là hoàn mỹ thông quan đường tắt duy nhất."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói ở trong sân quanh quẩn, mênh mông vô bờ 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 lập tức quanh quẩn tại một trận vô cùng quỷ dị trong không khí.

Mọi người cũng không phải không tin tưởng Dư Chuẩn.

Trên thực tế, tốt xấu đều là nhị chuyển cường giả, công lược qua vô số phó bản, tiến vào nơi này thời gian dài như vậy, bao nhiêu phát hiện một chút mánh khóe.

Mà những này mánh khóe, cùng Dư Chuẩn nói tới hoàn toàn có thể đối đầu.

Cho nên bọn hắn rõ ràng, Dư Chuẩn đoạt được đại khái suất là thật.

Nhưng chính vì vậy, cho nên mới càng thêm cổ quái.

Qua nhiều năm như vậy, chưa hề xuất hiện qua tại một cái hoàn toàn mới phó bản bên trong, có người trực tiếp đem phó bản công lược phương thức nói cho tất cả mọi người.

Đây cũng quá vô tư một điểm a?

Liền liền Dư Chuẩn sau lưng bốn người khác, thần sắc cũng có chút vi diệu.

"Đây chính là ngươi nói, gia tốc phương pháp?" Hermod nhịn không được mở miệng.

"Kia là tự nhiên." Dư Chuẩn cười ha ha, "Không phải đã quyết định xong chưa, lần này phó bản hoàn mỹ thông quan tặng cho Tiết Giai Giai, làm cùng đối phương hợp tác nhập đội, cho nên nói cho người khác biết cũng không quan trọng."

Nói, hắn chỉ chỉ dần dần động mọi người và toàn bộ 【  Bi Ca Khoáng Dã 】 bên trong số lượng kinh người 【  Bi Ca Chi Địa 】.

"Muốn chắp vá ra hoàn chỉnh bên trong kéo đàn, cần đem tất cả 【  Bi Ca Chi Địa 】 đều thăm dò một lần."

"Nếu như chỉ có chúng ta chút người này, hiệu suất quá thấp.".