Chương 439: Thần khu tức giận

Chương 439: Thần khu tức giận

"Để tất cả sever người cùng một chỗ hỗ trợ, không tốt sao?"

"Mà lại càng nhiều người tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong công lược cũng sẽ trở nên càng thêm đơn giản."

"Thế nhưng là. . ."

Dư Trữ biểu lộ cổ quái, nhịn không được mở miệng, "Bọn hắn chẳng lẽ không ý thức được, bọn hắn làm như thế, cuối cùng đều chỉ có thể vì hắn người làm áo cưới a?"

"Đương nhiên có thể ý thức được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Dù sao, cuối cùng có thể hoàn mỹ thông quan đội ngũ, chỉ có một cái."

"Mà ở trong đó, có năm vạn chi Công Lược đội."

Nói đến đây, Dư Chuẩn cười cười, "Trong đó tuyệt đại đa số người, có lẽ căn bản không có đem 'Hoàn mỹ thủ thông' coi là mục tiêu."

"Bọn hắn chỉ là muốn nhanh người một bước tìm tòi mới phó bản, mau chóng thu dọn ra công lược đến, để cho mình sever có thể nhanh người một bước thôi."

"Cho nên, ngươi thông qua thiết kế cái này phó bản, để năm vạn cái sever người chơi tại cạnh tranh đồng thời không thể không lẫn nhau hợp tác, trao đổi đoạn ngắn thông quan." Hermod chậm rãi mở miệng, "Rất có ý tứ cách làm."

"Ta tin tưởng, sau ngày hôm nay, bởi vì vượt mức bình thường công lược, cái này sẽ là Lv 90 thường trú phó bản bên trong được hoan nghênh nhất một cái."

"Không được hoan nghênh không thể được." Dư Chuẩn mỉm cười, "Năm vạn sever phó bản, nếu như không đủ thú vị, chẳng mấy chốc sẽ liền ghép đôi nhân số đều thu thập không đủ, dẫn đến biến thành phế phó bản."

"Được rồi, chúng ta cũng nên mau chóng góp một góp đoạn ngắn."

Trước đó chạy nhiều như vậy địa phương, Dư Chuẩn bọn người còn không có vì chính mình sưu tập đoạn ngắn đây.

Nếu như đến cuối cùng 【  Bi Ca Chi Địa 】 đều bị thăm dò xong, làm phó bản người thiết kế Dư Chuẩn liền khối đoạn đều không có gộp đủ, dẫn đến không cách nào tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 vậy coi như di cười hào phóng.

-----------------

Oanh

Một tiếng oanh minh vang vọng thứ năm thần khu chỗ thế giới bầu trời, giống như Thiên Thần tức giận, để vô số người hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời phía trên cuồng vũ Lôi Xà cùng trong nháy mắt ám trầm xuống tới vô tận mây đen.

Mà tại kia mây đen phía trên, một tòa đứng ở thương khung cuối nguy nga trong điện đường, một đạo vĩ ngạn thân ảnh quanh thân dũng động để cho người ta hít thở không thông đáng sợ áp lực, vô biên tức giận để chu vi hư không điên cuồng run rẩy.

Tại dưới tay của hắn, đứng thẳng mấy trăm thân ảnh, trong đó bất luận cái gì một đạo đều có đủ để cho một cái bình thường thế giới run sợ vĩ ngạn thần lực, mà giờ khắc này những này thân ảnh tất cả đều cúi thấp đầu sọ, không dám biểu lộ ra mảy may cảm xúc.

Bọn hắn ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn về phía đại điện chính giữa.

Nơi đó, là năm khối đã vỡ vụn mệnh bài.

Bọn chúng đối ứng, là thứ năm thần khu sắp từ từ bay lên năm vị tân tinh, năm cái cự ly tam chuyển vẻn vẹn cách xa một bước Thần Tử cấp người chơi.

Mà bây giờ, bọn hắn tất cả đều chết tại phó bản bên trong.

Cái này trầm ngưng vô cùng bầu không khí kéo dài một lát, thứ năm thần khu chí cường giả chậm rãi mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy lửa giận cùng sát ý.

Bọn hắn làm sao dám. . .

Hắn làm sao dám. . .

"Dư Chuẩn. . ." Chí cường giả trong miệng chậm rãi phun ra cái kia đối với hắn mà nói giống như sâu kiến đồng dạng danh tự.

"Diệt ta năm vị Thần Tử, ta sẽ để cho ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng."

"Truyền lệnh ta." Hắn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Thứ năm thần khu dưới trướng tất cả tam chuyển cường giả, không tiếc bất cứ giá nào, nhằm vào số 45239 sever, thẳng đến đem cái này sever hóa thành kiếp tro!"

"Rõ!" Một đám tam chuyển cường giả mừng rỡ, cùng kêu lên đáp.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh âm từ ngoài điện bay tới.

"Ma Chủ đại nhân! Xảy ra chuyện!"

Tiếng hò hét bên trong, một thân ảnh nhanh chóng xâm nhập trong điện, rõ ràng là một vị thứ năm thần khu tam chuyển cường giả.

Hắn không có để ý trong điện không khí khẩn trương, xâm nhập trước tiên liền hô lớn, "Thứ tư thần khu đại quân áp cảnh!"

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Thứ tư thần khu. . . Đại quân áp cảnh? !

Chữ này mắt không khỏi cũng quá xa lạ điểm.

Bọn hắn mặc dù cùng thứ tư thần khu xưa nay có rất sâu ân oán, nhưng song phương thực lực gần nhau, cho nên vẫn luôn là âm thầm phân cao thấp cùng các loại ma sát nhỏ.

Hiện tại, thứ tư thần khu đây là muốn liều mạng với bọn họ?

Vì sao a?

Liền liên đới ở trên thủ thứ năm thần khu chí cường giả, trong mắt cũng không khỏi đến nổi lên kinh ngạc thần sắc.

Cho dù năm cái Thần Tử chết rồi, hắn đều không dám trực tiếp đối thứ tư thần khu động thủ, mà là lùi lại mà cầu việc khác đối Lam Tinh triển khai trả thù.

Thậm chí phần này trả thù mệnh lệnh mới vừa vặn hạ đạt, còn không có thực hành.

Thứ tư thần khu tại cái này trong lúc mấu chốt, nghĩ làm gì?

Một lát kinh ngạc về sau, xông lên đầu chính là vô biên lửa giận.

Bọn hắn thứ năm thần khu, đã nghèo túng đến ai cũng có thể giẫm một cước rồi?

"Toàn quân, theo ta nghênh chiến!"

Khẽ quát một tiếng về sau, thứ năm thần khu chí cường giả đầy trời ma uy phun trào, vừa sải bước xuất thế giới bên ngoài, đi vào mênh mông hư không bên trong, nhìn xem xa xôi phương hướng đội ngũ chỉnh tề giống như thiên binh thiên tướng thứ tư thần khu cường giả, hắn trong mắt dũng động sát ý vô biên cùng tức giận, "Palileos, ngươi điên rồi?"

"Tự nhiên không có." Đem người mà đến thứ tư thần khu chí cường giả khẽ cười một tiếng, "Ta chỉ là mang người, đến tản bộ một cái."

"Nhớ không lầm, ta hiện tại dưới chân mảnh này khu vực, có lẽ còn là chúng ta thứ tư thần khu phạm vi a?"

"Migra, ngươi quản có phải hay không quá rộng?"

Nghe nói như thế, thứ năm thần khu chí cường giả cái trán gân xanh trong nháy mắt bạo khởi.

Thứ tư thần khu phạm vi?

Hoàn toàn chính xác, cái này gia hỏa là đứng tại thứ tư thần khu phạm vi.

Nhưng chỉ cần lại hướng phía trước một bước, đó chính là bọn họ thứ năm thần khu!

Mang theo nhiều người như vậy đứng tại biên giới bên trên, thế mà trả đũa.

Giờ khắc này, hắn triệt để bị đối phương vô sỉ cho khí cười.

"Tốt tốt tốt, đã như vậy, vậy liền đứng như vậy đi!"

Theo thứ năm thần khu chí cường giả quát to một tiếng, vô số cường giả cấp tốc hội tụ, tại hư không bên trong cấp tốc tạo thành không kém gì thứ tư thần khu lực lượng.

Song phương lực lượng xa xa giằng co, một nháy mắt bầu không khí ngưng trọng chưa từng có.

"Đại nhân, chúng ta cái gì thời điểm xuất thủ?" Đứng tại thứ tư thần khu chí cường giả sau lưng một vị tam chuyển trong mắt cường giả hiện ra sáng rực chiến ý, nhịn không được mở miệng hỏi thăm về đến, "Ta đã kiềm chế không được."

Hắn cùng thứ năm thần khu mấy vị tam chuyển có thù, vừa vặn thừa dịp cái này cơ hội cùng nhau thanh toán!

"Không vội." Thứ tư thần khu chí cường giả khẽ lắc đầu, "Chúng ta bây giờ muốn làm, là chờ đợi."

". . . Chờ cái gì?"

Thứ tư thần khu chí cường giả không nói, trong mắt hiện ra mỉm cười.

Hermod, ngược lại là làm quen một cái không đơn giản bằng hữu.

Nếu là thật sự có thể thuận nước đẩy thuyền, mượn cái này cơ hội đem cái này nhảy nhót thằng hề đồng dạng thứ năm thần khu tiêu diệt, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Dù sao, hắn đã nhìn đối phương khó chịu rất lâu.

Nếu là có thể chia cắt đến thứ năm thần khu tài nguyên, hẳn là đầy đủ hắn đột phá một bước cuối cùng, trở thành mười vạn thế giới bên trong vị thứ tư cửu đoạn thần hóa.

"Chờ một cái phó bản kết thúc.".