Chương 440: Phó bản kết thúc, đại mạc kéo ra

Chương 440: Phó bản kết thúc, đại mạc kéo ra

Gấu

Một đoàn tràn ngập thần thánh ánh sáng màu vàng kim thánh hoả táng làm trùng thiên hỏa trụ, trong nháy mắt đem mấy đạo thân ảnh kim loại bao phủ ở bên trong.

Hermod một tay giơ cao pháp trượng, một cái tay khác nâng lên nhẹ nhàng một nhiếp, mấy viên đốt ngón tay lớn nhỏ đỏ như máu kết tinh liền rơi vào trong bàn tay.

Cái này, chính là 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong 【  Sát Lục Kết Tinh 】.

Tiện tay đem 【  Sát Lục Kết Tinh 】 chia cho một bên Dư Chuẩn bọn người, Hermod bình tĩnh nhìn cách đó không xa thông hướng càng phía trên hơn cầu thang.

"Lập tức, chính là tầng thứ chín."

"Vất vả." Dư Chuẩn cười cười, tại thánh hỏa đốt cháy sau rơi xuống các loại trang bị cùng đạo cụ bên trong, lựa ra bên trong kéo đàn mảnh vỡ.

Vì có thể ổn thỏa tập hợp đủ tất cả bên trong kéo đàn mảnh vỡ, đồng thời tiến một bước gia tốc phó bản kết thúc bộ pháp, sớm tập hợp đủ tất cả 【  Bi Ca Tàn Chương 】 Dư Chuẩn bọn người, lựa chọn cuối cùng tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】.

Làm kết thúc công việc người, bọn hắn có thể triệt để thu thập phó bản bên trong lưu lại bên trong kéo đàn mảnh vỡ, bảo đảm không xuất hiện bỏ sót, đồng thời bức bách người chơi hướng lên.

Nguyên bản trong dự tính cần một tháng thậm chí càng lâu 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 tại hắn lần này thao tác dưới, mấy ngày liền tới đến tầng thứ chín.

Mà tầng thứ chín phía dưới, đã không có bất luận cái gì đội ngũ tồn tại.

Dư Trữ thì cười hì hì đem mặt khác trang bị cất kỹ, "Nhiều như vậy nhị chuyển cấp độ trang bị, tổng giá trị thậm chí muốn so 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cao hơn!"

"【  Luyện Ngục đấu trường 】 là một mình phó bản, mặc dù cũng có thể ghép đôi hơn vạn sever, nhưng bên trong chỉ có một vạn người." Udyr biểu lộ hơi xúc động, "Nhưng nơi này, lại có vượt qua hai mươi vạn vị người chơi tồn tại."

"Lại thêm nhị chuyển trang bị đạo cụ giá trị vốn là vượt xa quá nhất chuyển, so 【  Luyện Ngục đấu trường 】 cao, cũng là dễ dàng."

Nói đến đây, Udyr nhìn về phía một bên mang trên mặt mấy phần vẻ mệt mỏi Rail, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần thần sắc kiêu ngạo tới.

Tại 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong, Dư Chuẩn không tiện xuất thủ đánh giết người chơi, cho nên chủ yếu phụ trách đối địch biến thành nàng, Rail cùng Hermod.

Rail thiên phú đẳng cấp mặc dù so với bọn hắn thấp một chút, nhưng ở trong khoảng thời gian này trong chiến đấu, xuất lực lại một điểm không thể so với bọn hắn ít.

Dạng này, các nàng cũng có thể yên tâm thoải mái phân hai phần thu hoạch.

Chỉ là những trang bị này đạo cụ hai phần năm, đối với các nàng chỗ thế giới mà nói, chính là một đợt vượt xa quá năm đó trên trời rơi xuống phúc lợi.

Chỉ tiếc, tại nhằm vào thứ năm thần khu kế hoạch bên trong, các nàng cùng các nàng thế giới giúp không lên gấp cái gì, cho nên có thể đủ phân đến chỗ tốt rất ít.

Không phải, bọn hắn thế giới này nói không chừng có thể trong nháy mắt truy tiến về phía trước số thứ tự càng trước mặt mấy vạn cái sever, xa xa dẫn trước.

"Còn lại đội ngũ cũng không nhiều." Dư Chuẩn cười cười, "Những đội ngũ này đều bị chúng ta chạy tới thứ ba đơn nguyên."

"Hiện tại thứ ba đơn nguyên, hẳn là sẽ rất náo nhiệt."

Nói, hắn dẫn người nhanh chóng tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 tầng cuối cùng, ngay sau đó đi vào 【  Khoáng Dã Bi Ca 】 thứ ba đơn nguyên ——

【  Thiên Đỉnh Chi Huyền 】.

Vừa bước vào kia phiến có vô số phù đảo trên mây thế giới, Dư Chuẩn bọn người liền bị hoa mắt chiến trường cho kinh ngạc một cái.

Cho dù là người thiết kế Dư Chuẩn bản thân, cũng không nghĩ tới tại nhiều người tham dự tình huống dưới, phù đảo không ngừng biến hóa chiến tràng hội trở nên như thế không hợp thói thường.

Kia từng tòa phù đảo tại mỗi một lần dây đàn ba động trong nháy mắt đều sẽ như là thuấn di đồng dạng điên cuồng biến hóa, mà toà kia bị vô số phù đảo gắn bó cung điện, càng là tại toàn bộ trong sân không ngừng thuấn di.

Tại Dư Chuẩn bọn người còn tại kinh ngạc thời điểm, Tiết Giai Giai đã không nhịn được gầm nhẹ lên tiếng, "Dư Chuẩn, phát cái gì ngốc!"

"Mau giúp ta đối phó bọn hắn!"

Nói, nàng chỉ chỉ một bên khác tới giằng co song bào Thần Tử.

Lần này, đến phiên Dư Chuẩn ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải trước Tam Thần khu mạnh nhất a? Không đối phó được hai?"

Nghe được Dư Chuẩn cái này mười phần muốn ăn đòn lời nói, Tiết Giai Giai nhịn không được liếc mắt, "Hai người bọn họ dám đơn độc đối mặt ta a?"

"Ta không phải mạnh nhất, ai là?"

"Hừ. . ." Heriot khó chịu hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa Dư Chuẩn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ý uy hiếp.

"Ta khuyên ngươi không muốn tại cái này thời điểm xen vào việc của người khác."

"Trước đó tha cho ngươi một cái mạng, không có đưa ngươi đào thải, lần này ngươi nếu là xen vào việc của người khác, liền không có vận tốt như vậy."

Dư Chuẩn không để ý đến Heriot uy hiếp, chỉ là bình tĩnh mở miệng, "Suy nghĩ kỹ một chút, hai người các ngươi là thế nào thông qua 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】?"

". . . Cái gì?" Heriot sửng sốt một cái, trong lúc nhất thời không có lĩnh hội tới Dư Chuẩn hỏi thăm vấn đề này dụng ý là cái gì.

"Ta cố ý đem chính mình lấy được số 9 đoạn ngắn trước tiên giao cho hai người các ngươi trong tay, đem các ngươi hai cái đưa vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】." Dư Chuẩn mỉm cười, "Vì cái gì, chính là để các ngươi không ngừng sử dụng 【  Thanh Tỉnh Kết Tinh 】 đồng thời hoàn toàn không sử dụng 【  Sát Lục Kết Tinh 】."

"Ngươi. . ." Một bên Geel nghe nói như thế, trong lòng không hiểu hiện ra một tia mãnh liệt cảm giác bất an cảm giác, "Ngươi có ý tứ gì? !"

"Ý của ta là." Dư Chuẩn cười cười, "Các ngươi có thể duy trì đến bây giờ, là bởi vì nghe không được 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong bi ca."

"Không phải, sớm đã tiêu hao hết tất cả 【  Tĩnh Âm Kết Tinh 】 các ngươi, sẽ bởi vì bi ca mang tới ngủ say hiệu quả, trong nháy mắt lâm vào ngủ say."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong tay lặng yên nhiều hơn một đoàn quang mang.

Kia là một đoàn từ mười cái khác biệt 【  Bi Ca Tàn Chương 】 chắp vá mà thành, một khúc hoàn chỉnh chương nhạc.

"Nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ, đạo này chương nhạc cùng 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 bên trong chương nhạc, có hoàn toàn đồng dạng hiệu quả."

"Ngươi làm sao có thể còn có? !" Nhìn thấy cái này đoàn ánh sáng mang, Geel cùng Heriot sắc mặt đồng thời kịch biến, "Tiến vào 【  Vĩnh Miên Chi Tháp 】 thời điểm, ngươi hoàn chỉnh chương nhạc không nên đã tiêu hao a?"

"Ta góp nhặt hai lần." Dư Chuẩn cười bóp nát quang đoàn.

Trong chốc lát, du dương bi ca vang vọng toàn trường.

Geel cùng Heriot không kịp nói bất luận cái gì lời nói, hai mắt khẽ đảo trong nháy mắt đã mất đi toàn bộ ý thức.

"Ha ha, làm tốt lắm!" Tiết Giai Giai cười ha ha một tiếng, trong nháy mắt làm mất đi chống cự thứ 3 thần khu song bào Thần Tử trực tiếp đưa về quê quán.

Ngay sau đó, nàng nhịn không được dùng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Chính liền đều khó mà đối phó song bào Thần Tử, tại cái này phó bản bên trong quả thực là bị Dư Chuẩn đùa bỡn xoay quanh, cái này gia hỏa thật đúng là đáng sợ.

Cũng may, đối phương hiện tại muốn cầu cạnh chính mình.

Lấy lại bình tĩnh, Tiết Giai Giai ho nhẹ một tiếng, "Thanh tràng!"

Song phương khẽ gật đầu, sau đó cấp tốc xuất thủ.

Cái khác tất cả đội ngũ lấy cực nhanh tốc độ bị đào thải, cuối cùng chỉ còn lại Dư Chuẩn một đoàn người cùng Tiết Giai Giai đối ứng đệ nhị thần khu đội ngũ.

"Cầm đi đi." Dư Chuẩn tiện tay ném một cái, chắp vá ra hơn phân nửa bên trong kéo đàn mảnh vỡ hướng Tiết Giai Giai bay đi.

Tiết Giai Giai đem một nửa khác mảnh vỡ lấy ra, hoàn chỉnh bên trong kéo đàn xuất hiện tại trong tay, trán phóng hào quang sáng tỏ.

Hoàn mỹ thủ thông, đang ở trước mắt!

Tiết Giai Giai hai mắt tỏa ánh sáng, không chút do dự liền hướng giữa không trung bắt mắt nhất tòa cung điện kia bay đi.

"Khụ khụ!" Dư Chuẩn ho nhẹ một tiếng, sau đó chỉ chỉ Tiết Giai Giai bên chân cách đó không xa khác một tòa không đáng chú ý phù đảo, "Đây mới là thật."

A

Tiết Giai Giai tại chỗ lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Liền bọn hắn đả sinh đả tử tranh đoạt tòa cung điện kia đều là giả?

-----------------.