Chương 440: Phó bản kết thúc, đại mạc kéo ra

Chương 440: Phó bản kết thúc, đại mạc kéo ra

Ông

Nương theo lấy một đạo rất nhỏ rung động âm thanh, hình thái thứ hai phó bản Boss bị Tiết Giai Giai dứt khoát lợi rơi xuống đất miểu sát, nhìn trước mắt bắn ra từng hàng văn tự nhắc nhở, trên mặt của nàng không khỏi hiện ra vẻ vui thích.

Mặc dù đối với nàng dạng này cấp độ mà nói, một lần khóa phục hoàn mỹ thủ thông ban thưởng đã không quá để ý, nhưng cái này chung quy là một phần vinh dự.

Càng quan trọng hơn là, lần này công lược trải qua hết sức đặc thù.

Ý niệm tới đây, Tiết Giai Giai trở về nhìn về phía ngoài điện, Dư Chuẩn một đoàn người ngay tại ngoài điện chờ lấy bọn hắn.

"Phó bản kết thúc." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua không ngừng nghiêng than phù đảo, "Chờ đến ly khai phó bản về sau, đừng quên ước định của chúng ta."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, thứ tư thần khu cường giả cũng đã tại thứ năm thần khu cửa nhà." Nói đến đây, Dư Chuẩn cười cười, "Tiết Giai Giai, có thể hay không để cho đệ nhị thần khu ngăn lại Đệ Nhất Thần Khu, liền nhìn ngươi."

"Yên tâm đi." Tiết Giai Giai hừ nhẹ một tiếng, nghĩ đến sắp tới tay thứ năm thần khu toàn bộ tài nguyên một phần mười, trong mắt hiện ra nóng rực.

Đi

Thoại âm rơi xuống, Tiết Giai Giai đã dẫn người biến mất ngay tại chỗ.

"Chúng ta cũng nên ly khai." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Chân chính trọng đầu hí, hiện tại vừa mới bắt đầu."

"Trước đó, bất quá là một cái Tiểu Tiểu trước đồ ăn."

"Hoàn toàn chính xác." Hermod khẽ gật đầu.

Mấy người cấp tốc phân phối xong lẫn nhau chiến lợi phẩm, sau đó giải tán đội ngũ, trở lại riêng phần mình thế giới bên trong.

Trở lại Lam Tinh trước tiên, Dư Chuẩn trực tiếp giơ lên tay phải, nhìn xem trên tay phải không ngừng lấp lóe màu đỏ sậm đường vân.

"Operici, hiện tại cái gì tình huống?"

"Không thể không nói, ta thật có điểm bội phục ngươi tiểu tử." Thâm Hồng Ma Chủ lười biếng thanh âm từ hư không một chỗ khác truyền đến, "Ngươi thế mà thật có thể thuyết phục thứ tư thần khu, dốc hết hết thảy đi đối phó thứ năm thần khu."

"Mấy ngàn năm qua, đối mới có thể chưa hề làm qua loại này điên cuồng sự tình."

"Mọi thứ luôn có lần thứ nhất." Dư Chuẩn biểu lộ bình tĩnh, "Nghe ngươi ý tứ, xem ra hết thảy đều tại triều ta kế hoạch phương hướng tiến hành."

"Sự tình có thể chưa chắc có đơn giản như vậy." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Hiện tại cơ hồ tất cả thần khu đều đang chăm chú kia phiến hư không chi địa phát sinh hết thảy, liền liền Đệ Nhất Thần Khu, cũng sẽ không ngoại lệ."

"Bọn hắn đến bây giờ còn không có ý thức được Thiên Ma Châu giá trị, cho nên một mực án binh bất động, nhưng đợi đến thứ tư thần khu cùng thứ năm thần khu thật giao thủ, Thiên Ma Châu lực lượng triển lộ ra, chính là một chuyện khác."

"Đến cái kia thời điểm, Đệ Nhất Thần Khu xuất thủ cơ hồ là tất nhiên."

"Đệ Nhất Thần Khu, tự nhiên sẽ có người cản trở." Dư Chuẩn biểu lộ bình tĩnh như trước, cũng không có bởi vì Thâm Hồng Ma Chủ mà có chỗ biến hóa.

"Ừm?" Nghe ra Dư Chuẩn trong lời nói cái chủng loại kia bày mưu nghĩ kế, Thâm Hồng Ma Chủ sửng sốt một cái, ngay sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Ta nói ngươi như vậy tốn công tốn sức thiết kế một cái phó bản là vì cái gì."

"Nguyên lai, là vì liên hệ với đệ nhị thần khu?"

"Không tệ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, không có chờ Thâm Hồng Ma Chủ tiếp tục mở miệng hỏi thăm, bỗng nhiên mở miệng phản hỏi, "Operici, có một vấn đề ta rất nghi hoặc, vì cái gì mấy đại thần khu cũng không nhận ra Thiên Ma Châu?"

"Chẳng lẽ, bọn hắn không có cùng U Minh Chi Địa liên hệ?"

"Cái này a." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Chính là ngươi nghĩ dạng này, Thần Ma cung tam chuyển chưa từng cùng U Minh Chi Địa liên hệ."

"Hoặc là nói, vô tận thế giới bên trong, chưa từng có tam chuyển cường giả sẽ chủ động cùng U Minh Chi Địa liên hệ."

"Ngươi tại U Minh Chi Địa, hẳn là cũng gặp qua những cái kia bị đẩy vào trong vực sâu, phá thành mảnh nhỏ chỉ còn lại lực lượng huyết thực a?"

"Ngươi cho rằng, những cái kia huyết thực là thế nào tới?"

"Cái này. . ." Dư Chuẩn nghe vậy, hơi sững sờ.

"Có chút đồ vật, ngươi về sau đạt tới nhất định cấp độ tự nhiên sẽ biết rõ." Thâm Hồng Ma Chủ mở miệng yếu ớt, "U Minh Chi Địa nước rất sâu."

"Đối tuyệt đại đa số tam chuyển cường giả, vậy cũng là cần kính nhi viễn chi địa phương, liền liền thu được phó bản hình chiếu quyền Thần Ma cung chủ nhân, cũng không dám nói mình thực sự hiểu rõ U Minh Chi Địa."

Nói đến đây, Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Cũng chính là ngươi, những người khác làm sao có thể đem Thiên Ma Châu từ U Minh Chi Địa mang ra, có thể còn sống từ U Minh Chi Địa ra đều đã rất không dễ dàng."

"Ta?" Dư Chuẩn có chút vặn lông mày, "Ta có cái gì đặc biệt. . ."

"Tốt, để chúng ta nhìn hiện trường trực tiếp đi." Thâm Hồng Ma Chủ thuận miệng đánh gãy Dư Chuẩn, ngay sau đó màu đỏ năng lượng tại trước mắt của hắn xen lẫn, hình thành một cái to lớn mặt kính, trong mặt gương bày biện ra một hình ảnh.

Kia là một mảnh vô tận hư vô, lại hữu dụng ức vạn tinh thần phun trào vô ngần không gian, ở mảnh này không gian hai bên, mấy ngàn tam chuyển cường giả xa xa giằng co, cầm đầu hai vị trong đó một vị ma khí ngập trời, ma uy cái thế giống như Ma Thần.

Một vị khác thì mặt mũi hiền lành, quanh thân dũng động màu vàng kim thần thánh huy quang, nhìn qua cùng Hermod ngược lại là giống nhau đến mấy phần chỗ.

"Đây là thứ năm thần khu cùng thứ tư thần khu chí cường giả?" Dư Chuẩn tạm thời buông xuống đối Thâm Hồng Ma Chủ vừa rồi kia lời nói tìm tòi nghiên cứu.

"Bọn hắn đây là tại cái gì địa phương?"

"Đây là giới ngoại chi địa, cũng gọi hư vô chi cảnh." Thâm Hồng Ma Chủ thuận miệng giải thích, "Đơn giản tới nói, chính là thế giới bên ngoài địa phương."

"Vô số thế giới ở chỗ này đản sinh, cũng có vô số thế giới ở chỗ này chôn vùi, hằng sa vô tận, vòng đi vòng lại, sinh sinh bất tức."

"Chỉ có tam chuyển cấp độ, mới có thể đến nơi đó, ngươi hẳn là còn không có gặp qua, nhưng về sau gặp nhiều thành thói quen."

"Ta gặp một lần." Dư Chuẩn lông mày có chút ngưng tụ.

Từng tại U Minh Chi Địa tầng thứ sáu, hắn gặp chín quân nội loạn, có được dung hợp chi lực Hồ Nữ tuần tự dung hợp Hư Không Quân cùng Hòe Ngọc quân, cuối cùng thậm chí dung hợp ngồi Trấn Ma khí chi trụ Chân Ma thi thể, dẫn đến U Minh Chi Địa tầng thứ tư, tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu phát sinh lở.

Mà Hồ Nữ cũng thông qua loại phương thức này, để tự thân lực lượng chuyển biến làm chân thực lực lượng, cũng trực tiếp thoát ly U Minh Chi Địa chưởng khống.

Một lần kia, hắn đã từng gặp qua cùng loại hư vô chi cảnh cảnh tượng.

Hiện tại xem ra, U Minh Chi Địa bên ngoài, đồng dạng là hư vô chi cảnh.

Cũng không biết rõ đối phương về sau phải chăng trốn ra U Minh chưởng khống, chính mình tương lai lại có hay không sẽ còn nhìn thấy đối phương.

Dù sao, kia là hắn gặp qua quỷ dị nhất đối thủ.

"Gặp một lần?" Thâm Hồng Ma Chủ hơi sững sờ, nhưng cũng không có truy đến cùng Dư Chuẩn, nhìn xem hình tượng bên trong giằng co song phương, mở miệng yếu ớt.

"Các ngươi công lược kết thúc, chiến đấu hẳn là cũng muốn bắt đầu."

"Trước ngươi nói với ta, hi vọng ta suất lĩnh ta bộ hạ trợ giúp thứ tư thần khu xuất chiến, cũng từ thứ tư thần khu thanh toán đối ứng xuất thủ đại giới?"

"Đúng thế." Dư Chuẩn gật gật đầu, "Bọn hắn tới tìm ngươi a?"

Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Chỉ sợ làm ngươi ngoài ý muốn, thứ tư thần khu căn bản không có tìm ta, cũng không cần."

"Ngươi quá coi thường một cái kinh doanh gần vạn năm đỉnh cấp thần khu, đừng nhìn thứ tư thần khu ngăn nắp xinh đẹp, nhìn qua so thứ năm thần khu chính phái."

Thâm Hồng Ma Chủ cười nhạo một tiếng.

"Ai là chân chính ma đầu, thật đúng là khó mà nói.".