Chương 441: Vẫn diệt chí cường giả

Chương 441: Vẫn diệt chí cường giả

"Chân chính ma đầu?"

Nghe được Thâm Hồng Ma Chủ, Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu.

"Đợi chút nữa mà nhìn, ngươi liền biết rõ." Thâm Hồng Ma Chủ lắc đầu, "Vừa vặn, để ngươi kiến thức một cái, tam chuyển cường giả chiến đấu."

"Trước đó ngươi tại U Minh Chi Địa bên trong chỗ trải qua những cái kia, cũng không thể tính." Thâm Hồng Ma Chủ cười ha ha, "Giả tam chuyển chỉ có lực lượng mà không có đối ứng thủ đoạn, cùng thật tam chuyển hoàn toàn không phải một cái khái niệm."

Dư Chuẩn trầm mặc không nói, chăm chú nhìn mặt kính bắn ra ra hình tượng.

Theo Hermod trở về thứ tư thần khu, giữa sân cục diện hiển nhiên có một chút động tĩnh, thứ tư thần khu chí cường giả tựa hồ dò xét được tin tức gì, thế là ngang nhiên làm ra động thủ chuẩn bị.

Nương theo lấy hư không rung chuyển, vô biên thần lực hóa thành một tôn ngập trời cự nhân, hướng một bên khác thứ năm thần khu biên giới duỗi ra một cái tay.

Palileos

Thứ năm thần khu chí cường giả tiếng rống giận dữ vang vọng hoàn vũ, tại cơ hồ cùng một trong nháy mắt, vô biên ma khí từ hắn quanh thân phun trào, hóa thành một tôn quy mô không kém hơn cái trước cự nhân, đồng dạng lấy một cái tay nghênh kích.

Hai cánh tay trong nháy mắt đụng vào nhau, giống như thiên địa băng liệt, một tiếng đủ để rung động hết thảy tiếng oanh minh vang vọng, cho dù thông qua mặt kính bắn ra mà đến, vẫn như cũ để Dư Chuẩn cùng Dư Trữ sắc mặt bỗng nhiên một trắng, như là bị trọng chùy trúng đích.

Mà một kích kia dư ba, càng là tại hư vô chi cảnh bên trong tiếp tục khuếch tán, tại Dư Chuẩn ánh mắt chiếu tới chỗ, thậm chí có thể nhìn thấy đại biểu cho một cái thế giới quang điểm bị dư ba đảo qua, bỗng nhiên rung động hai lần.

Có lẽ tại cái kia thế giới, một trận tự dưng thiên tai ngay tại giáng lâm.

Mà tại kích thứ nhất về sau, hai tôn cự nhân tại trong hư không bác sát, chiến đấu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiếp tục thăng cấp.

Đang lúc Dư Chuẩn bị song phương động tĩnh rung động lúc, Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm từ một bên yếu ớt truyền đến.

"Ngươi nhìn thấy, chỉ là trận chiến đấu này biểu tượng."

"Tam chuyển cường giả chiến đấu, là bản nguyên ở giữa chiến đấu."

"Bản nguyên, có vô hạn khả năng, cho nên trong quá trình chiến đấu, mỗi một tơ va chạm lẫn nhau bản nguyên, đều giống như một cái có được độc lập ý thức sĩ binh, cuối cùng hết thảy khả năng gặp chiêu phá chiêu."

"Cái này vô cùng tận khả năng chất chứa tại mỗi một lần nhìn như đơn giản trong chiến đấu, chỉ có cấp độ đạt tới người mới có thể khắc sâu hơn cảm giác."

"Tại không đạt được cấp độ này mắt người bên trong, nhìn qua liền giống như là hai cái cự nhân ở giữa không có chút nào kỹ xảo có thể nói vật lộn."

"Trong đó hung hiểm, không đủ là ngoại nhân nói."

"Ta nhìn thấy chỉ là biểu tượng?" Dư Chuẩn chấn động trong lòng, nhưng ngay sau đó ý thức được một vấn đề khác, "Ngươi tại sao muốn nói cho ta những này?"

Hắn luôn cảm giác, hôm nay Thâm Hồng Ma Chủ tựa hồ đặc biệt nói nhiều.

Dĩ vãng để cái này gia hỏa trả lời một vài vấn đề, đối phương còn muốn tang lương tâm tìm hắn thu đại lượng Thần Ma Huân Chương, nhưng hôm nay, đối phương không chỉ có hỏi tất đáp, còn chủ động hướng mình giải thích một chút tam chuyển tình huống.

Loại cảm giác vi diệu này, đều khiến trong lòng hắn có chút cổ quái.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết những này?" Thâm Hồng Ma Chủ thanh âm cổ quái mấy phần, "Ngươi tựa hồ cũng không có ý thức được một vấn đề."

"Ngươi đã đi tại một đầu thuộc về chính mình đạo trên đường."

"Nếu như thứ năm thần khu thật tại trận này mưu đồ bên trong vẫn diệt, vậy sẽ là ngươi đạo lộ chỗ dựng dục trái cây thành thục trong nháy mắt."

"Lấy một cái đỉnh cấp thần khu hủy diệt, vì ngươi mở đường."

"Ngươi đem đi đến con đường này, tương lai khó mà đánh giá."

"Ta. . . Đường?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái.

Hắn cũng không cảm thấy được chính mình đi lên bất luận cái gì đạo lộ, bất luận là bản nguyên hay là trên lực lượng phản hồi đều không có.

Nhưng từ Thâm Hồng Ma Chủ ý tứ trong lời nói, chính mình tựa hồ đã đi lên một đầu đạo lộ.

Đồng thời, vẫn là một đầu để hắn đều đánh giá là "Tương lai khó mà đánh giá" con đường.

Dư Chuẩn há to miệng, muốn hỏi lại cái gì, Thâm Hồng Ma Chủ ánh mắt cũng đã một lần nữa rơi vào mặt kính chỗ bày biện ra trên tấm hình.

"Thiên Ma chiến trận, tới."

Vô ngần hư không bên trong, theo hai vị thế giới chí cường giả chém giết tiến vào gay cấn giai đoạn, song phương dưới trướng vô số tam chuyển cường giả cũng cấp tốc chiến đấu ở cùng nhau, mà tại giai đoạn trước ngắn ngủi giằng co về sau, chiến cuộc lấy tất cả mọi người không có nghĩ tới phương thức, gần như thiên về một bên đảo hướng thứ tư thần khu.

Mà nguyên nhân, thì là một tôn từ trong hư không nhổ thân mà lên Thiên Ma.

"Lại là Thiên Ma Chúng?" Nhìn xem trong hư không kia cao tới ngàn mét, người khoác áo giáp dũng động vô tận khí thế Thiên Ma, Dư Chuẩn nhịn không được lộ ra ngoài ý muốn đến, "Thứ tư thần khu có lực lượng như vậy?"

Phải biết, thần hệ cường giả lực lượng cùng Thiên Ma chiến trận là lẫn nhau xung đột, cho nên có thể đủ kết thành Thiên Ma chiến trận cường giả, ngoại trừ không phải tam chuyển bên ngoài, chỉ có thể là ma hệ tam chuyển cường giả.

Cái trước tại dạng này trong chiến trường liền pháo hôi đều tính không lên, huống chi không phải tam chuyển người chơi cũng không có khả năng tổ hợp thành khí thế như vậy Thiên Ma.

Cho nên đáp án chỉ có một cái, nhóm này thành Thiên Ma hơn ngàn vị cường giả, toàn bộ đều là tam chuyển cấp độ ma hệ cường giả.

Có thể hỏi đề ở chỗ, thứ tư thần khu bên ngoài tam chuyển cường giả số lượng cũng bất quá chỉ có chừng một ngàn, hơn nữa còn là lấy thần hệ cường giả làm chủ đạo.

Này một ngàn vị ma hệ cường giả, từ đâu mà đến?

Giờ khắc này, Dư Chuẩn không nhịn được nghĩ đến trước đó Thâm Hồng Ma Chủ ý vị thâm trường lời nói.

Giữa sân, Thiên Ma từ hiện thân thời điểm bắt đầu, liền tách ra đối thứ năm thần khu một đám cao thủ triển khai vây quét, có được mấy vị Ma Chủ, trên trăm vị Ma Tướng thứ năm thần khu đội hình, tại một tôn Thiên Ma Diện trước lại có vẻ yếu đuối vô cùng.

Dù sao, tạo thành Thiên Ma cường giả đội hình không chút nào kém cỏi hơn đối phương.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh, thứ năm thần khu chí cường giả một chưởng vỗ mở thứ tư thần khu chí cường giả, nhìn xem giữa sân tứ ngược Thiên Ma, hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền liên tưởng đến Dư Chuẩn bọn người đánh bại tự mình năm vị chuẩn tam chuyển thời điểm, sử dụng cái chủng loại kia thủ đoạn.

Trước đó nhìn thấy thời điểm, hắn chỉ cảm thấy loại thủ đoạn này mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ có thể đủ tại nhị chuyển cấp độ sử dụng, đồng thời cần không ít người, cho nên cũng không có đem nó quá mức để ở trong lòng.

Mà bây giờ, hiện thực lại hung hăng cho hắn một cái cái tát.

Loại lực lượng này không chỉ có thể vận dụng cho tam chuyển cấp độ, đồng thời thành quy mô về sau hiệu quả, so hắn trong dự đoán còn muốn càng khủng bố hơn!

Khó trách thứ tư thần khu có lực lượng cùng bọn hắn thứ năm thần khu một trận chiến.

Khó trách đối phương sẽ chọn tại chính mình muốn đối Lam Tinh xuất thủ thời gian đến!

Minh bạch!

Giờ khắc này, thứ năm thần khu chí cường giả toàn minh bạch!

"Tốt một cái Palileos. . ." Hắn âm trầm nhìn xem khác một bên cái kia đạo thân ảnh, "Chỉ là, ngươi cho rằng dạng này liền có thể làm gì được ta a?".