Chương 441: Vẫn diệt chí cường giả

Chương 441: Vẫn diệt chí cường giả

Tôn này Thiên Ma, cho dù dung hợp hơn ngàn vị ma hệ cường giả lực lượng, bởi vì trình độ vàng thau lẫn lộn, vẫn như cũ chỉ có tám đoạn thần hóa cấp độ.

Đồng thời, thứ năm thần khu chí cường giả có thể rõ ràng cảm nhận được, kia cỗ khí tức mặc dù tạm thời lấy phương thức đặc thù dung hợp ở cùng nhau, nhưng bởi vì hơn ngàn đạo bản nguyên mà không thành hệ thống, cuối cùng không cách nào cùng chân chính tám đoạn so sánh.

"Tất cả mọi người, lui ra phía sau." Khẽ quát một tiếng, thứ năm thần khu chí cường giả ma uy phóng lên tận trời, một đạo hoàn toàn do ma khí hội tụ mà thành phân thân cấp tốc hình thành, lôi cuốn lấy ngập trời lực lượng thẳng hướng Thiên Ma.

Mà hắn tự thân, thì lại một lần nữa thẳng hướng thứ tư thần khu chí cường giả.

"Hai cái đối thủ, ta một người đủ để ứng đối!"

"Thật sao?" Nhìn xem thứ năm thần khu chí cường giả trấn định bộ dáng, thứ tư thần khu chí cường giả góc miệng mang theo một tia cổ quái ý cười.

Hắn tuỳ tiện lách qua đối phương thế công, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt dung nhập vào kia ngàn mét to lớn Thiên Ma bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Ma khí thế lại điên cuồng kéo lên, qua trong giây lát đột phá tám đoạn thần hóa hạn mức cao nhất, đạt đến cửu đoạn thần hóa.

Kia là Thần Linh phía dưới chí cao bản nguyên cấp độ, là mười vạn thế giới bên trong chỉ có ba người có thể đến cảnh giới, mà bây giờ, thứ tư thần khu chí cường giả mượn nhờ Thiên Ma chiến trận lực lượng, hoàn thành trong nháy mắt vượt qua.

"Làm sao có thể?" Mặt kính trước, thấy cảnh này Dư Chuẩn cả người đều ngồi ngay ngắn, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Thứ tư thần khu chí cường giả không phải thần hệ cường giả a?"

"Hắn làm sao có thể gia nhập vào Thiên Ma chiến trận bên trong?"

"Ta đã nói rồi, Palileos mới là cái kia chân chính ma đầu." Thâm Hồng Ma Chủ cười hắc hắc, "Dư Chuẩn, tại ngươi chân chính tiến vào tam chuyển trước đó, cho ngươi hảo hảo học một khóa."

"Vĩnh viễn nhớ kỹ, không phải tất cả giết, đều là ma hệ cường giả, cũng không phải tất cả trách trời thương dân, đều là thần hệ cường giả, cùng hệ chưa hẳn đều là ngươi bằng hữu, đối lập hệ cũng chưa chắc đều là ngươi địch nhân."

"Palileos nhìn qua hoàn toàn chính xác thần thánh vô cùng, nhưng đây cũng là hắn mấy ngàn năm qua ngụy trang, cái này gia hỏa, là chính cống ma hệ cường giả."

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hình tượng.

Tràn ngập cửu đoạn thần hóa khí tức Thiên Ma Diện lỗ bên trên, hiện ra Palileos khuôn mặt, chỉ là một chưởng, thứ năm thần khu chí cường giả phân thân liền bị hắn cứ thế mà đánh nổ, ngay sau đó Thiên Ma liền thẳng hướng chí cường giả bản tôn.

Đã từng thế lực ngang nhau chiến đấu không còn tồn tại, thứ năm thần khu chí cường giả tan tác chi thế cơ hồ lấy tồi khô lạp hủ phương thức triển khai.

Nhìn xem mặt kính hình ảnh bên trong khí tức theo không ngừng bị trọng thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên uể oải lên thứ năm thần khu chí cường giả, Dư Chuẩn nhịn không được nuốt một cái cuống họng.

Mặc dù hết thảy là bởi vì hắn phía sau màn bày ra bố cục mà lên, nhưng một vị tám đoạn thần hóa chí cường giả lấy phương thức như vậy tan tác, vẫn như cũ có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Đệ Nhất Thần Khu, muốn xuất thủ."

Một bên Thâm Hồng Ma Chủ buồn bã nói.

Tại hắn thoại âm rơi xuống tiếp theo một cái chớp mắt, một cái màu bạch kim bàn tay vượt qua vô tận hư không, hướng bên này mà tới.

Cái kia trên bàn tay, tựa như hội tụ ức vạn tinh thần huy quang, kinh khủng khí tức không chút nào kém cỏi hơn cửu đoạn thần hóa Thiên Ma.

Không, thậm chí so với càng mạnh.

Thiên Ma khí tức bởi vì hình thành phương thức đặc điểm, cuối cùng có chút hỗn tạp, nhưng cái này một cái tay dâng lên động cửu đoạn thần hóa khí tức lại ngưng thực vô cùng.

Kia là một tôn chân chính cửu đoạn thần hóa cường giả, Thần Linh phía dưới đỉnh tiêm tồn tại!

"Ha ha ha!" Thứ năm thần khu chí cường giả phát ra một tiếng tiếng cười càn rỡ, u ám trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc.

"Muốn diệt đi chúng ta, ngươi cho rằng Đệ Nhất Thần Khu sẽ đồng ý sao?"

"Palileos, ngươi đang tìm cái chết!"

Palileos khống chế Thiên Ma, không để ý đến thứ năm thần khu chí cường giả lời nói, chỉ là lấy vẻ ngưng trọng nhìn về phía cái kia phi tốc mà đến tay.

Hắn rõ ràng biết rõ cái tay kia chủ nhân là ai.

Đệ Nhất Thần Khu vị kia chí cường giả.

Đối phương rốt cục vẫn là muốn xuất thủ a?

Vậy thì tới đi!

Palileos đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia sắc bén cùng cuồng nhiệt.

Hắn ngược lại muốn xem xem, thời khắc này mình cùng chân chính cửu đoạn thần hóa ở giữa, còn có bao lớn chênh lệch!

Quát lên một tiếng lớn, Palileos quanh thân khí tức phun trào, không tránh không né trực tiếp đón nhận cái kia bàn tay.

Oanh

Vượt xa quá trước đó hai vị chí cường giả giao thủ tạo thành dư ba tổng cộng không gian gợn sóng tại toàn bộ hư không bên trong khuấy động ra, Palileos khống chế Thiên Ma trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, khí tức mắt trần có thể thấy tan rã mấy phần.

Thứ năm thần khu chí cường giả biểu lộ càng phát ra ý, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn trên mặt đắc ý liền ngưng kết lại.

Bởi vì hắn phát hiện, tại một kích này về sau, Đệ Nhất Thần Khu chí cường giả khí tức liền hoàn toàn biến mất.

Hắn viện binh, hết rồi!

"Hiện tại, giờ đến phiên ngươi."

Palileos âm trầm thanh âm tại trong hư không yếu ớt vang vọng, hắn trên mặt không có bất luận cái gì vui mừng, tựa hồ đối với loại này tình huống đã sớm có tâm lý mong muốn, trực tiếp thẳng hướng thứ năm thần khu chí cường giả.

-----------------

Cùng lúc đó tại mặt khác một mảnh trong hư không.

Một đạo quanh thân tràn ngập tinh huy chi quang, ma uy trùng thiên thân ảnh dừng lại bước chân, sắc mặt trầm ngưng nhìn xem chậm rãi đi vào hắn thân ảnh trước mặt.

"Yuri, chuyện này ngươi muốn nhúng tay?"

"Nhúng tay không về phần." Đệ nhị thần khu chí cường giả Yuri cười ha ha, "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một sự kiện, Irge."

"Năm đó ba người chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ cầm xuống 5A phó bản 【  Hoang Vu Cổ Giới 】 tại Thần Ma cung chủ nhân nơi đó tranh thủ tới nhất định tự do quyền, để thế giới của chúng ta thành công thoát ly 【  Thần Khải thế giới 】."

"Nhưng làm đại giới, chúng ta cũng muốn tuân Thủ Tướng ứng trật tự."

"Đó chính là,  có thể phái người tiến vào 【  Thần Khải thế giới 】 công lược phó bản, lại không thể đủ tuỳ tiện can thiệp cái khác sever tình huống."

"Chúng ta trước Tam Thần khu siêu nhiên vật ngoại nhiều năm như vậy, thật vất vả có bây giờ trật tự, cũng không thể bởi vì hành vi của ngươi mà phá hư."

"Hừ ~" Irge sắc mặt trầm ngưng nhìn đối phương, "Yuri, không muốn cất minh bạch giả bộ hồ đồ."

"Thứ năm thần khu, là thủ hạ ta lực lượng, giờ phút này xuất thủ hợp tình hợp lý, cũng không vi phạm năm đó ước định."

"Huống chi, coi như thật vi phạm cũng không nên là ngươi tìm đến ta!"

"Yuri, ngươi cùng ngươi đệ nhị thần khu, muốn làm gì?"

"Không làm gì." Yuri dần dần thu liễm tiếu dung, trong mắt hiện ra một tia nhàn nhạt vẻ bất đắc dĩ, "Trong nhà hài tử không quá ưa thích thứ năm thần khu, cho nên để cho ta xuất thủ cản ngươi một cái."

"Ngươi biết đến, ta người này thật vất vả thu được như thế hài lòng đệ tử, tự nhiên sẽ hơi sủng ái một chút."

"Ngươi. . ." Irge giận tím mặt, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt xa xa nhìn về phía thứ tư thần khu cùng thứ năm thần khu giao chiến phương hướng.

Một đạo cường đại khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh kết thúc.

"Ta cũng nên đi." Yuri cười ha ha, "Còn phải trở về bồi Giai Giai đứa nhỏ này đánh cờ đây."

Nói xong, hắn không nói hai lời, trực tiếp chuồn đi.

Chỉ để lại Irge một người, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

-----------------

"Kết thúc."

Mặt kính trước, Thâm Hồng Ma Chủ trong thanh âm, mang theo vài phần cổ quái, "Thứ năm thần khu chí cường giả vẫn lạc, kết quả không cần nhiều lời."

"Tường đổ mọi người đẩy, còn lại tam chuyển cường giả cũng không sống nổi."

"Bọn hắn đi qua ỷ có Đệ Nhất Thần Khu chỗ dựa tung hoành ương ngạnh, đắc tội không ít thần khu, chuyện còn lại thậm chí không cần thứ tư thần khu xuất thủ, chỉ là bọn hắn những người quen cũ này, liền đủ bọn hắn uống một bầu."

"Ta cũng nên đi." Thâm Hồng Ma Chủ hóa thân nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Chúng ta lần tiếp theo gặp mặt, hẳn là liền sẽ tại hư vô chi cảnh."

Nói xong, Thâm Hồng Ma Chủ hóa thân chậm rãi tiêu tán, tính cả Dư Chuẩn trên mu bàn tay đường vân cũng cùng nhau chôn vùi..