Chương 442: Gõ mở tam chuyển chi môn

Chương 442: Gõ mở tam chuyển chi môn

"Kỳ quái. . ."

Nhìn xem trong tay ảm diệt đỏ thẫm đường vân, Dư Chuẩn chau mày.

"Ta còn không có còn xong cái này gia hỏa tiền, hắn thế mà trực tiếp giải trừ trước đó toàn bộ nợ nần?"

"Thâm Hồng Ma Chủ lần này xuất hiện, hoàn toàn chính xác không giống bình thường." Một bên Dư Trữ nhịn không được mở miệng.

Trước đó Dư Chuẩn cùng Thâm Hồng Ma Chủ thương lượng, cùng trong mặt gương hiện ra cảnh tượng, nàng đều tại Dư Chuẩn bên cạnh, chỉ là cũng không mở miệng ảnh hưởng hai người.

Bây giờ Thâm Hồng Ma Chủ rời đi, Dư Trữ lúc này mới kìm nén không được, "Vừa rồi Thâm Hồng Ma Chủ nâng lên ngươi đường."

"Hiện tại thứ năm thần khu chí cường giả đã vẫn lạc, Dư Chuẩn ngươi cảm nhận được cái gì đặc thù biến hóa a?"

"Ta xem một chút."

Dư Chuẩn chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ tự thân toàn bộ lực lượng, vẫn như cũ cùng trước đó, lực lượng của hắn cũng không ngưng tụ thành cùng loại bản nguyên tồn tại, cũng vẫn như cũ nhận toàn bộ 【  Thần Khải thế giới 】 quy tắc ước thúc.

Nhưng Dư Chuẩn nhưng lại có thể cảm nhận được, tự thân một chút khác biệt.

Như có cái gì mơ hồ sự vật ẩn giấu, như là một viên chưa từng ấp trứng, đang đợi phá xác mà ra trong nháy mắt, một tiếng hót lên làm kinh người.

Một lần nữa mở mắt ra, Dư Chuẩn đem cảm thụ của mình nói cho Dư Trữ.

Sau khi nghe xong, Dư Trữ lộ ra thần sắc suy tư.

"Dựa theo Thâm Hồng Ma Chủ vừa rồi thuyết pháp, ngươi đối thứ năm thần khu tính toán, chính là tại mở ra thuộc về chính mình đạo đường."

"Tại thứ năm thần khu hủy diệt một khắc này. . . Chờ chút!" Dư Trữ lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Ta biết rõ nguyên nhân!"

"Thứ năm thần khu chí cường giả mặc dù chết rồi, nhưng thứ năm thần khu còn không có chân chính hủy diệt, cho nên ngươi mới cảm giác không chịu được bất kỳ biến hóa nào."

"Có lẽ đợi đến thứ năm thần khu hủy diệt, con đường của ngươi liền có!"

"Chờ đến thứ năm thần khu hủy diệt a. . ." Dư Chuẩn ngưng mi, lộ ra thần sắc suy tư tới.

Một cái sever hủy diệt biểu tượng, là phó bản hóa.

Đến phó bản hóa thời điểm, thế giới này cho dù còn có như vậy một tia xa vời sinh cơ, nhưng cũng cơ hồ tương đương không có, từng ấy năm tới nay như vậy, có thể từ phó bản hóa quá trình bên trong nghịch chuyển phó bản có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà xem như một cái có thần khu, thứ năm thần khu muốn đi vào phó bản hóa giai đoạn, điều kiện duy nhất chính là. . .

Tất cả bản thổ tam chuyển cường giả toàn bộ tử vong!

Trước đó cuộc chiến đấu kia có thể nhìn ra, thứ năm thần khu tam chuyển cường giả số lượng cơ hồ hơn ngàn, mà tại một trận chiến kia cuối cùng, gần đây ngàn vị tam chuyển cường giả đã tan tác như chim muông, hướng phía phương hướng khác nhau bỏ mạng chạy trốn.

Muốn đem những này đào vong tam chuyển cường giả một mẻ hốt gọn, cũng không dễ dàng, mà chỉ cần còn có một cái còn sống, thứ năm thần khu cũng còn có cơ hội.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn cau mày bắt đầu.

Trải qua tai nạn này, hắn đã trở thành thứ năm thần khu tất cả tam chuyển cường giả số một địch nhân, bọn này dân liều mạng có thể hay không tìm tới Lam Tinh?

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một tiếng chuông tang âm thanh đột ngột vang vọng.

Nghe được kia chuông tang âm thanh, Dư Chuẩn thân thể chấn động mạnh một cái, trong mắt hiện ra không thể tin thần sắc.

Đây là thế giới chuông tang! Là thế giới phó bản hóa điềm báo!

Mà lần này kích thích chuông tang, rõ ràng là thứ năm thần khu!

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Một bên Dư Trữ nhịn không được kinh hô, "Ta còn tưởng rằng cần chờ đợi mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm đây!"

"Hoàn toàn chính xác nhanh đến mức có chút quá mức." Dư Chuẩn nhịn không được gật đầu.

Thật giống như có người sớm biên chế tốt một tấm lưới, liền đợi đến những cái kia thứ năm thần khu còn sót lại gia hỏa mắc câu.

Đến tột cùng là ai có thể biết được kế hoạch của hắn, hơn nữa có thể sớm làm ra loại này bố trí đâu?

Ánh mắt liếc nhìn đã không có đường vân tay phải lưng, nghĩ đến Thâm Hồng Ma Chủ rời đi lúc bao hàm thâm ý lời nói, một cái ý niệm trong đầu phun lên Dư Chuẩn trong lòng.

Operici cái này gia hỏa. . .

Lần này thật đúng là thiếu đối phương thật lớn một cái nhân tình.

Chuông tang thanh âm, tại lúc này kết thúc, một trận kỳ dị lực lượng đột nhiên từ Dư Chuẩn thể nội bắn ra, lực lượng kia giống như một viên sớm đã ngủ say ở dưới đất hạt giống, lặng yên phá đất mà lên cái thứ nhất chồi non, như vậy non nớt, nhưng lại cường đại đến đủ để tuỳ tiện áp chế Dư Chuẩn quá khứ hết thảy lực lượng.

Dư Chuẩn song đồng trong nháy mắt trở nên trong vắt như hồ, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía trước, xuyên thấu qua trong nhà vách tường, nhìn thấy Lam Tinh Vạn gia đèn đuốc, lại xuyên thấu qua thế giới biểu hiện, trong nháy mắt thấy rõ Lam Tinh bên trong nổi lên, kia cường đại mà tràn đầy sinh cơ bừng bừng thế giới bản nguyên.

Nó là như vậy to lớn mà mãnh liệt, nhưng lại như vậy ấm áp, giống như một vị ôn hòa mẫu thân.

Tựa như hô ứng Dư Chuẩn nhìn chăm chú, thuộc tại Lam Tinh thế giới bản nguyên giúp cho đáp lại, một tia người bên ngoài không cách nào cảm thấy lực lượng trong nháy mắt bay về phía Dư Chuẩn, cũng cuối cùng cùng Dư Chuẩn trái tim nối liền với nhau.

Cùng lúc đó, như có như không ý niệm tại Dư Chuẩn trong lòng vang vọng.

"Thủ hộ. . . Hủy diệt. . . Tồn tại ở một lòng. . ."

"Chung. . . Gõ vang người. . . Ghi khắc. . . Nhà phương hướng. . ."

"Dư Chuẩn? Dư Chuẩn? !" Dư Trữ có chút thanh âm lo lắng, từ Dư Chuẩn bên cạnh vang lên, Dư Chuẩn lúc này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Dư Trữ nhịn không được mở miệng, "Vừa rồi một nháy mắt, ta bỗng nhiên không cảm thấy được ngươi tồn tại!"

Tại Dư Trữ bên cạnh mèo đen cùng Kim Hoàn đồng thời gật đầu, liền đã tấn thăng làm tứ đoạn thần hóa, đạt tới Tướng cấp hai bọn nó, vừa rồi đều xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt, phảng phất có cái gì lực lượng ngăn cách cảm giác của bọn nó.

"Ta cũng không rõ ràng." Dư Chuẩn vô ý thức mở miệng, đồng thời duỗi ra một cái tay, nắm chặt nắm đấm chống đỡ tại ngực của mình.

Mặc dù không rõ ràng vừa rồi tình huống ý vị như thế nào, nhưng có một chuyện hắn là rõ ràng, "Nếu như không có đoán sai. . ."

"Chúc tiền bối bọn hắn, hẳn là đang đuổi tới trên đường."

-----------------

"Cốc cốc cốc —— "

Một trận tiếng gõ cửa về sau, Chúc Tu Minh đẩy cửa đi vào Dư Chuẩn trong nhà, theo sát ở phía sau, còn có cái khác tám vị chí cường giả.

"Dư Chuẩn, vừa rồi phát sinh cái. . ." Chúc Tu Minh mở miệng chuẩn bị hỏi thăm cái gì, nhưng cảm thấy được Dư Chuẩn trên thân phun trào khí tức về sau, biểu lộ lại dần dần buông lỏng xuống, "Thì ra là thế."

Hắn thoải mái mà nở nụ cười, "Lần này, ta xem như dễ dàng."

"Lam Tinh chí cường giả, rốt cục không còn là ta."

Chí cường giả, cũng không vẻn vẹn là chỉ trên thực lực mạnh nhất cái người kia, mà là một cái thế giới, đối bản đất cường giả đặc hữu chiếu cố.

Trước đó, Chúc Tu Minh một mực là Lam Tinh chí cường giả.

Làm chí cường giả hắn, có tư cách điều động Lam Tinh tất cả người chơi lấy được Thế Giới Thần Ma huân chương, hơn nữa có thể thông qua hậu trường nhìn thấy Lam Tinh tất cả người chơi công lược ích lợi tình huống.

Nhưng ngay tại vừa mới, Chúc Tu Minh chợt phát hiện quyền hạn của mình biến mất.

Chí cường giả quyền hạn biến mất, là một kiện đại sự, mà Chúc Tu Minh duy nhất có thể nghĩ tới, có khả năng thay thế chính mình quyền hạn người, chính là Dư Chuẩn.

Cho nên, hắn mới có thể trước tiên đến đây giải tình huống..