Chương 442: Gõ mở tam chuyển chi môn

Chương 442: Gõ mở tam chuyển chi môn

Mà bây giờ, tận mắt thấy Dư Chuẩn đột nhiên trở nên dị thường cường đại kia phần đặc thù lực lượng, Chúc Tu Minh suy đoán đã được chứng minh.

Mà mấy vị khác chí cường giả, cũng là nghe nói sau chuyện này vội vã cùng một chỗ cùng lên đến.

"Thật có lỗi Chúc tiền bối, ta. . ." Dư Chuẩn há to miệng, muốn nói điều gì, lại bị Chúc Tu Minh đưa tay đánh gãy.

"Ngươi cho rằng, ta rất muốn làm cái này chí cường giả a?" Chúc Tu Minh mở miệng cười, "Kia là không thể không làm."

"Trước đây vì Lam Tinh có thể tại Thần Ma cung cơ chế sống sót, cũng nên có người đứng ra, cho dù là lại gian nan nguy hiểm phó bản, cũng muốn kiên trì xông ra đi." Nói đến đây, Chúc Tu Minh khe khẽ thở dài.

"Suy nghĩ kỹ một chút, đã qua hơn một trăm năm."

Cao giai người chơi bởi vì tố chất thân thể tăng lên, có thể có được mấy lần tại người bình thường tuổi thọ, nếu như sử dụng một chút đặc thù đạo cụ hoặc là thủ đoạn đặc thù, thậm chí có thể thọ ngàn năm.

Về phần tam chuyển cấp độ cường giả, tuổi thọ càng là lấy vạn tính toán.

Mặc dù Chúc Tu Minh từ đầu đến cuối lấy trung niên diện mạo gặp người, nhưng hắn tuổi tác, sớm đã vượt qua 150 tuổi.

Hơn một trăm năm đến gánh vác chí cường giả thân phận, mỗi ngày là Lam Tinh tương lai mưu cầu đường ra, tại Dư Chuẩn chưa từng xuất hiện trước, gian nan có thể nghĩ.

Bây giờ, hắn rốt cục có thể triệt để dỡ xuống phần này trách nhiệm.

"Lam Tinh tương lai, liền giao cho ngươi." Chúc Tu Minh vỗ vỗ Dư Chuẩn bả vai, mở miệng cười, "Dự định cái gì thời điểm tam chuyển?"

"Nếu như ta không có nhìn lầm, con đường của ngươi đã tìm được."

"Chờ Chúc tiền bối đường hoàn thiện về sau đi." Dư Chuẩn nghĩ nghĩ  đạo, "Có hai vị trở lên bản thổ tam chuyển, sẽ càng bảo hiểm."

Một khi xuất hiện bản thổ tam chuyển, thế giới đạo thứ hai phòng hộ cơ chế liền sẽ biến mất, không cho phép lại thuê ngoại lai tam chuyển tiến hành che chở.

Bản thổ tam chuyển toàn bộ tử vong, thế giới liền sẽ trực tiếp phó bản hóa.

Mặc dù Dư Chuẩn đối với mình tương lai có lòng tin, nhưng dính đến toàn bộ thế giới, không phải do hắn không thận trọng đối đãi.

"Cái kia hẳn là nhanh" Chúc Tu Minh nghe vậy, yên lặng cười một tiếng, "Tham khảo ngươi mang về ma lâm chiến trận cùng Thiên Ma chiến trận, ta đã trên phạm vi lớn ưu hóa tự thân đạo đường, đem triệu hoán đơn vị cùng trận pháp kết hợp lại."

"Tính toán thời gian, hẳn là không cần mấy ngày liền có thể triệt để hoàn thiện." Nói đến đây, Chúc Tu Minh tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Lam Tinh chưa hề có người chơi trải qua tam chuyển thí luyện, mặc dù có thể từ cái khác sever nghe ngóng cùng giải, nhưng cuối cùng vẫn là tồn tại không nhỏ phong hiểm."

"Ta là tiền bối, ngươi cũng không thể cùng ta đoạt."

"Tam chuyển thí luyện, ta đi trước cho ngươi tìm kiếm đường."

Nói đến đây, Chúc Tu Minh kéo căng xị mặt sắc, cố gắng bày ra một bộ tiền bối nghiêm khắc tư thái tới.

Dư Chuẩn trong lòng có chút ấm áp.

Mặc dù hắn rất rõ ràng, Chúc Tu Minh dò đường đối với mình mà nói, có lẽ không có quá lớn tham khảo ý nghĩa, bởi vì chính mình tam chuyển có lẽ rất đặc thù.

Nhưng phần này tâm ý, cuối cùng để hắn cảm động.

"Đã như vậy, vậy liền đa tạ Chúc tiền bối."

-----------------

Ông

Một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, vang vọng toàn bộ Lam Tinh.

Lam Tinh tất cả mọi người đồng thời ngừng động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương hướng.

Như có một đạo vô hình màng mỏng, tại lúc này chậm rãi tan rã.

Mặc dù tuyệt đại đa số người không biết rõ đó là cái gì, nhưng bọn hắn trong lòng đã ẩn ẩn cảm nhận được, Lam Tinh trở nên không quá đồng dạng.

Mà Thần Khải điện đường bên trong, tề tụ một đường đám người đồng dạng lẳng lặng nhìn xem ở giữa bầu trời kia một đạo tan rã màng mỏng.

"Chi chi ~" thu nhỏ Kim Hoàn ghé vào Dư Trữ đầu vai, dùng duỗi ra một cây xúc tu nhẹ nhàng điểm một cái Dư Trữ gương mặt.

"Kim Hoàn trên người che chở người khế ước giải trừ." Dư Trữ nhẹ giọng mở miệng, "Từ giờ trở đi, Lam Tinh không còn cần bất luận cái gì che chở người."

"Không tệ." Một thanh âm từ phía sau của nàng vang lên, Chúc Tu Minh chậm rãi từ trong hư không bước ra, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

"Từ hôm nay trở đi, Lam Tinh cũng là có thần khu!"

"Chúc mừng Chúc tiền bối." Dư Chuẩn mở miệng cười, "Xem ra tiền bối tam chuyển thí luyện rất thuận lợi."

"Thuận lợi nói không lên, nhưng hoàn toàn chính xác so ta trong dự đoán muốn đơn giản hơn một chút." Chúc Tu Minh mang trên mặt mấy phần cảm khái, "Đương nhiên, cái này cùng trận pháp gia trì có rất lớn quan hệ."

"Nếu như không có đem triệu hoán đơn vị cùng trận pháp kết hợp, bằng vào ta trước đó tình huống, muốn thông qua trận này tam chuyển thí luyện vẫn là rất chật vật."

"Lão Chúc, ngươi cái này khí tức không giống như là thần a?" Một bên Đường Ngọc Long gãi đầu một cái, góp tiến lên đây nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

"Làm sao một điểm thần khí chất đều không có."

"Đương nhiên không có, bởi vì ta lựa chọn ma hệ." Chúc Tu Minh lắc đầu bất đắc dĩ, "Thần hệ cùng ma hệ khác nhau, các ngươi cũng rõ ràng."

"Các ngươi cảm thấy, ta thích hợp thần hệ?"

Nghĩ đến Chúc Tu Minh cái kia đánh giết đối thủ về sau có thể triệu hoán đối mới là chính mình năng lực chiến đấu, đám người có chút trầm mặc, sau đó đồng thời lắc đầu.

Hoàn toàn chính xác, năng lực này cùng ma hệ mới là vừa nhất phối.

"Được rồi, nói về chính đề." Chúc Tu Minh lắc đầu, đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Dư Chuẩn trên thân, "Tam chuyển thí luyện, chỉ có hai con đường có thể lựa chọn, một đầu là thần hệ, một cái khác đầu là ma hệ."

"Lựa chọn khác biệt con đường, sẽ có khác biệt mục tiêu."

"Đạt thành mục tiêu, mới có thể hoàn thành tam chuyển." Chúc Tu Minh tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nghe vào cùng trước mặt chuyển chức có chút tương tự, kỳ thật không phải, bởi vì ngươi con đường sẽ tại trong đó đưa đến tác dụng trọng yếu."

"Ngươi sẽ không còn cực hạn tại 【  Thần Khải thế giới 】 chức nghiệp hệ thống, tại thí luyện bên trong có thể vận dụng lực lượng tăng lên trên diện rộng, gặp phải nguy hiểm cũng đem vượt xa quá trước đó bất kỳ lần nào phó bản công lược."

Nói đến đây, Chúc Tu Minh biểu lộ nghiêm túc lên.

"Dư Chuẩn, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong." Dư Chuẩn mỉm cười.

Tại Chúc Tu Minh tiến hành tam chuyển thí luyện trong khoảng thời gian này, hắn đã đem chính mình tình huống cùng Hermod bọn người nói.

Cùng mình khác biệt, bao quát Dư Trữ ở bên trong, mấy người khác cự ly tam chuyển còn rất dài một đoạn cự ly  đẳng cấp cũng chưa từng đạt tới Lv 90.

Cho nên lần này, Dư Chuẩn sẽ không chờ đợi bọn hắn.

Hắn đem trước một bước tiến vào thuộc về tam chuyển hoàn toàn mới thiên địa, nhận thức làm Thần Khải thế giới người chơi chỗ nhận thức không đến phong thái.

Đương nhiên, mấy người khác cũng sẽ không dừng bước không tiến.

Bọn hắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, đuổi kịp Dư Chuẩn, cũng hẹn gặp tại đỉnh phong lại lần nữa sóng vai.

"Đã chuẩn bị xong. . ." Chúc Tu Minh hít sâu một hơi.

"Vậy thì bắt đầu đi."

"Ta sẽ không trước tiên tiến về Thần Ma cung, ta sẽ canh giữ ở Lam Tinh  chờ đến ngươi trở về một khắc này."

Dư Chuẩn trùng điệp nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua đồng dạng mang trên mặt chúc phúc đám người, cuối cùng tại Dư Trữ trên thân dừng lại một lát.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái chỉ có hắn có thể nhìn thấy cửa ra vào chậm rãi hiển hiện, cửa ra vào một bên là thuần túy mà thần thánh màu vàng kim, khác một bên thì là Hỗn Độn cùng tà ác màu đen, hai loại nhan sắc xen lẫn, cũng cuối cùng mở ra.

Cái này, là độc thuộc về tam chuyển thí luyện Thần Ma chi môn.

Không có bất luận cái gì lưu luyến, Dư Chuẩn bước chân kiên định bước vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng, hắn đã đi tới một mảnh mênh mông cùng hư vô không gian hỗn độn bên trong.

【  mời tại trở xuống hai cái chức nghiệp chi nhánh bên trong tuyển chọn một cái, làm lần này tam chuyển thí luyện mục tiêu chức nghiệp, thí luyện mục tiêu cùng độ khó đem theo mục tiêu chức nghiệp khác biệt mà có chỗ khác nhau, lựa chọn sau không cách nào sửa chữa 】

【  thần · Thần Minh Chi Hữu Dực ( độ khó: ☆☆): Nghe đồn Thần Linh thương hại thế gian, thế là lấy nhất tới gần trái tim một bên cánh chim phù hộ thế gian, thế là mọi loại tà ác không thể xâm, an bình tường hòa vĩnh trú. 】

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngay sau đó nhìn về phía cái thứ hai tuyển hạng.

【  ma · vực sâu gõ chuông người ( độ khó: ☆☆☆☆☆☆) 】.