Chương 443: Vực sâu gõ chuông người

Chương 443: Vực sâu gõ chuông người

"Ta nói lão Chúc, ngươi lại cho chúng ta nói một chút tam chuyển sự tình thôi?"

Tại Dư Chuẩn ly khai về sau, một đám chí cường giả bày lên yến hội, chúc mừng Chúc Tu Minh thuận lợi đạt tới tam chuyển, trên bàn rượu, say khướt Đường Ngọc Long cười hắc hắc, một thanh nắm ở Chúc Tu Minh đầu vai.

"Ngươi nói tam chuyển thí luyện rất khó, có bao nhiêu khó?"

"Ngươi cái này gia hỏa." Chúc Tu Minh dở khóc dở cười lắc đầu, nghe đối phương mùi rượu đầy người, ghét bỏ đem hắn đẩy ra.

"Tam chuyển thí luyện độ khó, tùy từng người mà khác nhau."

"Đường yếu nhược người, chuyển chức độ khó tự nhiên cũng sẽ không rất lớn, đường tương đối cường đại, chuyển chức độ khó cũng sẽ lớn hơn."

"Cùng trước đó chuyển chức thí luyện không quá đồng dạng địa phương ở chỗ, tam chuyển thí luyện tại chuyển chức lựa chọn thời điểm, sẽ đối với độ khó tiến hành tinh cấp đánh giá."

"Đây là dĩ vãng chuyển chức không có."

"Điểm này, ta cũng có chỗ nghe nói." Một bên Kỷ Nhược Hư khẽ gật đầu, "Nghe nói tam chuyển thí luyện nhất tinh độ khó, tương đương với thông thường Lv 90 phó bản phổ thông thông quan."

"Nhị tinh độ khó, tương đương với thông thường Lv 90 phó bản hoàn mỹ thông quan."

"Tam tinh độ khó, tương đương với so sánh khó Lv 90 phó bản hoàn mỹ thông quan."

"Tứ tinh độ khó, đã vượt qua Lv 90 phó bản hoàn mỹ thông quan." Nói đến đây, Kỷ Nhược Hư nhìn về phía Chúc Tu Minh, "Lão Chúc, ngươi chuyển chức độ khó là mấy ngôi sao?"

"Hắc hắc." Chúc Tu Minh trên mặt nhiều hơn mấy phần ngày xưa không có đắc ý thần sắc, "Ta chuyển chức phương hướng, theo thứ tự là 【  thần · Tuyệt Đối Thống Ngự Giả 】 cùng 【  Ma · Vong Linh Hạo Kiếp Sứ 】 cái trước là tứ tinh độ khó."

"Về phần cái sau. . ." Chúc Tu Minh nhếch miệng cười một tiếng, "Ngũ tinh."

"Ngũ tinh? !" Chúng người nhẫn không được trừng to mắt.

Tứ tinh độ khó, đã muốn so bọn hắn trước đó công lược qua hết thảy Lv 90 phó bản hoàn mỹ thông quan độ khó đều muốn cao hơn.

Tại tứ tinh về sau ngũ tinh lại sẽ là cái gì độ khó?

"Thật rất khó a."

Chúc Tu Minh trên mặt nhiều hơn mấy phần thổn thức chính là thần sắc, "Thí luyện quá trình bên trong, ta trước đó triệu hoán đơn vị toàn bộ cấm dùng, chỉ có thể bắt đầu từ số không, tại thí luyện bên trong đánh giết đơn vị, thu hoạch được mới triệu hoán đơn vị cùng làm dùng."

"Mà ta sau cùng đối thủ, là một vị có thể so với Tam Đoạn Thần Hóa siêu cấp Boss."

Nghe đến đó, mọi người đã rõ ràng giải được một trận chiến này độ khó.

Phải biết, phó bản bên trong Chúc Tu Minh còn không có tam chuyển, chỉ là chuẩn tam chuyển, cuối cùng đối thủ lại là Tam Đoạn Thần Hóa!

"Nếu như không phải tham khảo ma lâm chiến trận đạt được triệu hoán đơn vị chiến trận, ta khẳng định không cách nào cầm xuống sau cùng Boss." Chúc Tu Minh cười cười, "Nhưng cũng may, ta cuối cùng quá trình chiến đấu coi như thuận lợi."

"Trăm vạn triệu hoán đơn vị, trực tiếp đem đối Phương Bình đẩy."

Trăm vạn triệu hoán đơn vị. . .

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người không khỏi chấn động.

Khó trách là ngũ tinh độ khó, Chúc Tu Minh đi đến ma hệ đầu này đạo lộ, tương lai thành tựu đơn giản có thể dùng bất khả hạn lượng để hình dung.

"Chúc tiền bối, ngũ tinh phía trên còn có cao hơn cấp bậc a?" Một bên không có chen vào nói Dư Trữ bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Ngũ tinh phía trên?" Chúc Tu Minh suy tư một cái.

"Đối cơ hồ tất cả tam chuyển cường giả mà nói, ngũ tinh chính là chuyển chức khó khăn cực hạn, nhưng ta đã từng nghe nói qua một cái tin đồn."

"Ngũ tinh phía trên, còn có cao hơn lục tinh độ khó."

"Chỉ bất quá, kia chỉ là nghe đồn." Chúc Tu Minh lắc đầu cười cười, "Ta cũng không rõ ràng cái tin đồn này thật giả."

"Bất quá có một chút là xác định."

"Ngũ tinh đều đã dạng này, lục tinh đến có bao nhiêu khó?"

-----------------

"Lại là lục tinh độ khó." Chính nhìn xem ma hệ chuyển chức độ khó, Dư Chuẩn góc miệng hung hăng co rúm một cái.

Đối với tam chuyển thí luyện đại khái tình huống, hắn tự nhiên cũng nghe qua.

Tại lúc trước hắn dự đoán bên trong, chính mình khẳng định là cao nhất ngũ tinh độ khó không có chạy, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, lại là trong truyền thuyết lục tinh.

Hít sâu một hơi, hắn ánh mắt rơi vào nghề nghiệp kỹ càng giới thiệu bên trên.

【  ma · vực sâu gõ chuông người ( độ khó: ☆☆☆☆☆☆): Nghe đồn hư vô chi cảnh chỗ sâu có một tòa không người có thể biết chuông tang, là mỗi một cái hủy diệt thế giới gõ vang, lặng im canh gác vô ngần hằng sa thế giới sinh diệt, mà bây giờ, nó sẽ nghênh đón thuộc về mình chủ nhân. 】

"Chuông tang. . ." Nhìn xem đoạn này ngắn gọn lại ẩn chứa to lớn lượng tin tức giới thiệu, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy trong lòng của mình thật giống như bị một cây trọng chùy bỗng nhiên gõ một cái, trong đầu truyền đến thanh âm ông ông.

Một trận minh ngộ, dần dần xông lên đầu.

Từ lúc ban đầu chủ động nhằm vào Lam Tinh số 23993 sever, đến hơn hai mươi năm bên trong không ngừng nhằm vào Udyr thế giới số 67238 sever, cuối cùng là trước đó không lâu vừa mới hủy diệt thứ năm thần khu.

Cái này ba cái thế giới hủy diệt, đều cùng hắn có quan hệ trực tiếp, chưa bao giờ có bất kỳ một cái nào người chơi, tại tam chuyển trước đó có thể đạt tới thành tựu như thế.

Hắn, nghe qua ba lần chân chính chuông tang.

Không phải hắn gõ vang, làm người mang đến tử vong chuông tang, mà là thế giới chuông tang, mà phần này lực lượng cũng bất tri bất giác bên trong, tại hắn bản nguyên bên trong cắm rễ xuống, theo thứ năm thần khu hủy diệt, cuối cùng rút ra cành cây.

Tồn tại ở hư vô chi cảnh chỗ sâu chuông tang, chính là hắn tương lai con đường.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dư Chuẩn lựa chọn cái này còn lại ở chỗ trong truyền thuyết lục tinh cấp chuyển chức phương hướng.

Một nhóm văn tự, cấp tốc xuất hiện trước mặt Dư Chuẩn.

【  thí luyện thông quan điều kiện: Lựa chọn một cái thế giới, gõ vang một lần chuông tang 】

Chợt, chu vi Hỗn Độn cấp tốc rút đi, vô ngần sâu trống đi hiện tại Dư Chuẩn trước mắt, kia là hắn đã từng nhìn thấy qua, chỉ có tam chuyển mới có thể đến địa phương, từ Thâm Hồng Ma Chủ nơi đó hắn biết được nơi đây danh tự.

"Hư vô chi cảnh." Dư Chuẩn nhìn xem đầy trời hằng sa, như là vô ngần tinh thần tồn tại vô số cái thế giới, con ngươi có chút co vào.

Hắn muốn từ cái này vô số cái thế giới bên trong tuyển chọn một cái, sau đó hủy diệt?

Như vậy hắn hủy diệt thế giới, đến tột cùng là thật, hay là giả?

Nhưng mà thí luyện cũng không có cho Dư Chuẩn đầy đủ thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, một cái to lớn đếm ngược, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

Mỗi giây nhảy lên một lần đếm ngược bên trên, thời gian chỉ còn lại 98 giây.

Hắn nhất định phải tại đếm ngược về không trước đó, làm ra lựa chọn.

Thời gian này đặt ở bình thường, đối với Dư Chuẩn dạng này Lv 90 người chơi mà nói tuỳ tiện liền có thể đánh giết hơn mười người, nhưng bây giờ, Dư Chuẩn lại phải dùng không đủ 100 giây, quyết định thế giới nào sắp tử vong.

Cắn răng, Dư Chuẩn cẩn thận nhìn chằm chằm thế giới khác nhau, trong mắt hiện ra suy tư quang mang.

Cẩn thận quan sát về sau, hắn rất nhanh phát hiện cái này sao trời đồng dạng thế giới, trên thực tế là tồn tại chỗ khác biệt.

Có thế giới nhỏ mà sáng, sinh cơ dâng trào, như là vừa mới đản sinh không lâu non nớt hài đồng, có thì quang mang sáng tỏ, lớn hơn một chút, như là trưởng thành thanh thiếu niên, càng có một ít sáng tỏ đến lóa mắt, tựa như hằng tinh, có lẽ là tồn tại một chút cơ duyên, cho nên phát triển lớn mạnh thế giới.

Mà còn có như vậy một chút tinh thần, mặc dù rất lớn, nhưng lại ảm đạm, Dư Chuẩn cẩn thận cảm giác, thậm chí có thể ẩn ẩn từ đó ngửi được một tia xế chiều chi ý.

Thế giới như vậy, đã đi đến mạt lộ, nếu như không có cái gì kỳ tích xuất hiện, có lẽ liền sẽ dạng này tự nhiên mà nhiên đi hướng hủy diệt.

Mà thế giới như vậy, hẳn là thích hợp cho hắn nhất.

"Đã không có ta đến, các ngươi cũng chú định hủy diệt, vậy liền để ta đưa các ngươi đoạn đường đi." Dư Chuẩn mỗi chữ mỗi câu mở miệng, sau đó lựa chọn cự ly gần nhất một cái tuổi xế chiều thế giới.

Quang mang lóe lên, đầy trời sao trời biến mất không thấy gì nữa.

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy ý thức của mình nhanh chóng hướng thế giới kia bắn ra mà đi, cuối cùng rơi vào bên trong thế giới kia.

Một lần nữa mở mắt ra, hắn đã biến thành một người khác, nằm ở một gian hoàn toàn xa lạ trong phòng..