Chương 443: Vực sâu gõ chuông người

Chương 443: Vực sâu gõ chuông người

"Lực lượng của ta. . ." Dư Chuẩn có chút nắm chặt nắm đấm, ánh mắt cũng theo đó trở nên cổ quái.

【  Thần Khải thế giới 】 nguyên bản năng lực hệ thống, ở chỗ này không có nửa điểm lưu lại, ở bộ này hoàn toàn mới trong thân thể, Dư Chuẩn cũng không có cảm thấy được bất luận cái gì lực lượng tồn tại, cái này chỉ là một bộ so sánh người bình thường còn muốn yếu đuối có chút tuổi trẻ thân thể.

Bất quá, phần này yếu đuối cũng không bởi vì người trẻ tuổi tự thân, mà là bởi vì cái này ngay tại đi hướng kết thúc thế giới bên trong, sinh linh lực lượng phổ biến yếu hơn.

Trừ cái đó ra, Dư Chuẩn còn cảm nhận được trong cơ thể của mình ẩn giấu đi một cỗ lực lượng mới, kia là hắn con đường ngưng tụ cùng thể hiện.

Làm 【  vực sâu gõ chuông người 】 Dư Chuẩn mỗi một lần đánh giết, đều sẽ đạt được một tia cùng hư vô chuông tang càng sâu liên hệ.

Làm phần này liên hệ đạt tới trình độ nhất định, Dư Chuẩn có thể thông qua tự thân cùng hư vô chuông tang sâu xa thăm thẳm bên trong cảm ứng, để chuông tang chủ động gõ vang một lần, để Dư Chuẩn lựa chọn thế giới gia tốc đi hướng diệt vong.

Đương nhiên, loại này diệt vong cũng không phải là tuyệt đối, mà là một loại cùng loại vận mệnh huyền chi lại huyền lực lượng, nếu như Dư Chuẩn lựa chọn thế giới bản thân tồn tại đầy đủ cường đại tồn tại có thể triệt tiêu loại ảnh hưởng này, diệt vong tự nhiên nghịch chuyển.

Mà loại ảnh hưởng này mạnh yếu, lại quyết định bởi tại Dư Chuẩn thực lực bản thân.

Đương nhiên, muốn thu hoạch được phần này hoàn chỉnh lực lượng, Dư Chuẩn cần trước thuận lợi chuyển chức làm 【  vực sâu gõ chuông người 】.

Mà hắn chuyển chức điều kiện, là tạo thành đầy đủ để chuông tang gõ vang một lần đánh giết, để chuông tang hoàn thành một lần gõ vang.

"Giết chóc. . . A?"

Dư Chuẩn chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, từ bên cửa sổ nhìn về phía ngoại giới.

Đầy trời Hoàng Sa bên trong, một tòa sụp đổ sụp đổ tháp cao đứt gãy thành mấy đoạn, trong đó không ít đã chạm vào Hoàng Sa bên trong, nhưng từ bại lộ tại Hoàng Sa bên ngoài bộ phận, còn có thể nhìn thấy toà này tháp cao rất có khoa học kỹ thuật cảm giác kết cấu.

Kia là đã từng so Lam Tinh còn muốn càng thêm sáng chói văn minh.

Mà bây giờ, đã thịnh cực mà suy đạt đến trình độ nào đó.

Tại Hoàng Sa bên trong, mấy chục cái nho nhỏ điểm đen như là con kiến đồng dạng chậm chạp di động, hướng phía rách nát tháp cao hài cốt mà đi.

Đã mất đi đã từng Lv 90 tố chất thân thể Dư Chuẩn phế đi thật là lớn lực khí, cái này mới nhìn rõ những cái kia điểm đen là từng cái cùng hắn đồng dạng người.

Bọn hắn ngay tại từ tháp cao hài cốt bên trong đào khoét, sau đó tìm kiếm ra một chút nhìn qua tựa hồ còn có thể thu về lợi dụng linh kiện mang đi.

Một phần trong đó người, tại thu được linh kiện về sau, trực tiếp hướng phía Dư Chuẩn chỗ phương vị đi tới.

Dư Chuẩn trong lòng hơi động một chút.

Hắn ánh mắt thu hồi, nhanh chóng quét mắt một vòng chính mình mười phần gian phòng đơn sơ, cuối cùng tại đầu giường tìm được một thanh dao găm.

Rút ra dao găm, lưỡi đao màu u lam để ánh mắt hắn không khỏi nhíu lại.

Một thanh coi như sắc bén dao găm, hẳn là dùng một chút hắn không biết đến vật liệu chế tạo mà thành, mà cái này, là cỗ thân thể này đã từng chủ nhân có duy nhất được cho có giá trị đồ vật.

Đem dao găm giấu ở sau lưng, dùng thô lậu áo che phủ lên về sau, Dư Chuẩn đem cửa phòng đẩy ra, từ trong nhà đi ra.

"Dư Chuẩn, ngươi sao lại ra làm gì?"

Một thanh âm từ Dư Chuẩn bên cạnh cách đó không xa truyền đến.

Dư Chuẩn bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy đối phương như thường thần sắc về sau mới ý thức tới, cỗ thân thể này nguyên bản danh tự cùng mình đồng dạng.

"Ra hít thở không khí." Dư Chuẩn sắc mặt như thường đáp lại, đồng thời dư quang không để lại dấu vết đánh giá đối phương.

Kia là một cái nhìn qua có chút lão thái nam nhân, lâu dài bão cát trên mặt của hắn thổi ra rất nhiều khe rãnh, nhưng này ánh mắt nhưng lại rõ ràng không giống như là no bụng trải qua tang thương bộ dáng, nhiều nhất bất quá ba mươi tuổi.

Ngoại trừ so với tuổi thật càng vẻ già nua hơn bề ngoài bên ngoài, hấp dẫn hơn Dư Chuẩn lực chú ý, là đối phương tay.

Kia là một cái tạo hình mười phần đơn sơ, nhưng nội bộ chi tiết nhưng lại mang theo vài phần tinh xảo nghĩa thể, chớp động lên kim loại lãnh quang năm ngón tay chính linh hoạt phối hợp một cái tay khác, đối một loại rất dài dã thú lông tóc tiến hành bện.

Tại bên chân của hắn, là một chồng đã biên chế tốt lông thú vải vóc.

"Ngươi không nên cái này thời điểm ra." Nam nhân ánh mắt từ trên thân Dư Chuẩn trở xuống trong tay mình công việc, không có chú ý tới Dư Chuẩn hơi có vẻ đến không hề cố kỵ dò xét, "Tính toán thời gian, đào móc đội người mau tới."

"Ngươi dạng này thân thể hoàn chỉnh người, rất dễ dàng bị những cái kia lâu dài bên ngoài liếm máu trên lưỡi đao gia hỏa để mắt tới, dù sao huyết nhục khí quan cần phải so nghĩa thể đáng tiền được nhiều, mặc dù cần cân nhắc phối hình loại hình vấn đề."

"Đào móc đội?" Dư Chuẩn không có để ý lời nói của đối phương, nhíu mày, trong nháy mắt nghĩ đến những cái kia đào móc tháp cao hài cốt người.

Đây, chính là mình vị này hàng xóm trong miệng đào móc đội.

"Nếu như bị bọn hắn phát hiện, ta sẽ có nguy hiểm không?" Dư Chuẩn trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thận trọng cùng thăm dò.

"Khó mà nói." Hàng xóm lắc đầu, "Có đào móc đội tương đối thủ quy củ, không chỉ mong ý dùng công đạo giá cả đem bọn hắn đào được thời đại trước rác rưởi giao dịch cho chúng ta, đối chúng ta những này ngoài thành làng xóm cũng coi như khách khí."

"Nhưng cũng có chút đào móc đội liền không có như vậy thủ quy củ, chẳng những giao dịch trộm gian dùng mánh lới, mà lại sự tình gì cũng dám làm." Nói đến đây, hàng xóm tiếng nói dừng lại một cái, "Ngươi quên rồi sao? Y Nhĩ trước đó cũng là bởi vì nhìn nhiều một chút đào móc đội người, liền bị đối phương đào đi một con mắt."

"Một cái hoàn hảo con mắt, tại khí quan Hắc Thị bán được tiền, thế nhưng là đầy đủ mua được năm mươi cân không ô nhiễm thịt khô."

Nghe được đối phương, Dư Chuẩn lập tức hứng thú.

Chính mình vị này hàng xóm tựa hồ là cái người nói nhiều, mà mới đến hắn, đối dạng này người nhất thích.

"Chúng ta cái này làng xóm, người cũng không ít a?" Dư Chuẩn thuận miệng nói, "Đào móc đội người cứ như vậy mấy cái, vì cái gì không tụ tập cùng một chỗ, đem bọn hắn cho xử lý? Nuốt hàng hóa của bọn hắn?"

Nghe được Dư Chuẩn vấn đề này, hàng xóm động tác có chút dừng lại.

Hắn nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần cổ quái, "Một ngày không thấy, ngươi tiểu tử làm sao bắt đầu nói ăn nói khùng điên rồi?"

"Đào móc đội, kia là chúng ta có thể đối phó người a?"

"Trong bọn họ tuyệt đại đa số đều có trải qua đặc thù cải tạo qua nghĩa thể, thông qua nghĩa thể thu được sức mạnh đáng sợ cùng năng lực."

"Có thậm chí từ Hắc Thị lấy được một chút ô nhiễm thú chế tác thấp kém gen thuốc, đem chính mình biến thành lúc nào cũng có thể điên Người Sinh Hóa."

"Còn có một số, nghe đồn phía sau có bên trong thành thế lực chỗ dựa, có thể lấy tới chân chính gen thuốc, từ đó thực hiện sinh mệnh tiến hóa."

Nói đến đây, hàng xóm lắc đầu.

"Mặc kệ là loại kia, những này có thể tại dã ngoại cùng ô nhiễm thú chiến đấu mà sống sót tới gia hỏa, đều là chính cống kẻ liều mạng."

"Tụ tập lại xử lý bọn hắn?"

"Chúng ta căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ!"

Nói, hàng xóm hít một hơi.

"Hiện tại, ngươi đi không được."

Bốn đạo thân ảnh, chính xuyên qua bão cát chậm rãi hướng bên này mà tới..