Chương 444: Cyberpunk thế giới

Chương 444: Cyberpunk thế giới

"Ta không nghĩ tới muốn đi." Nhìn xem nhanh chân hướng bên này đi tới bốn người, Dư Chuẩn con mắt hơi híp.

Trước đó trông về phía xa thời điểm hắn liền chú ý tới, hướng bên này làng xóm đến gần người hết thảy có bốn cái, lại thêm người đến kia hung hãn khí tức, rất hiển nhiên liền đây chính là hàng xóm nói tới đào móc đội.

Tại Dư Chuẩn trong ánh mắt, trong đó một cái nhìn xem có chút tặc mi thử nhãn người lùn nam nhân nhanh chân đi đến làng xóm trung ương nhất, đem trong tay một thanh nhìn xem giống súng ngắn vũ khí giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng to lớn mà trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng, làng xóm bên trong tất cả mọi người đồng thời hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Hắc hắc, cái này nổ đùng gảy hiệu quả thật mạnh." Người lùn dùng sức vuốt vuốt chính mình không ngừng ù tai lỗ tai, nhếch miệng cười một tiếng.

"Tất cả mọi người nghe, chúng ta là tới làm giao dịch."

"Lần này chúng ta tìm được không ít thời đại trước tốt đồ vật, trong đó khẳng định sẽ có các ngươi cần." Nói, hắn chỉ chỉ một người khác khiêng một cái so thân thể còn lớn hơn ba lô, "Nông, đều ở nơi đó."

"Chúng ta cần đồ ăn, thức uống cùng một chút vải vóc." Người lùn ánh mắt tụ lại tới người, "Cao ô nhiễm cũng đừng lấy ra."

"Yên tâm, chúng ta là thủ quy củ người." Hắn tùy ý đùa nghịch cái thương hoa, "Chỉ cần các ngươi thủ quy củ, chuyện này đối với tất cả mọi người tốt."

"Hô!" Nghe nói như thế, Dư Chuẩn hàng xóm nới lỏng một hơi, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong mang theo mỉm cười, "Ngươi lần này vận khí còn không tệ, tới là một cái giảng quy củ đào móc đội."

"Bất quá dù vậy, ngươi tốt nhất cũng đừng đi khắp nơi."

"Dù sao, nếu là va chạm những này gia hỏa sẽ không tốt." Nói, hàng xóm đứng dậy vỗ vỗ cái mông, ôm đã dệt tốt lông thú bố ôm lấy, hướng đào móc đội phương hướng đi đến.

"Ngươi phải dùng những này bố trao đổi đồ vật?" Dư Chuẩn thuận miệng hỏi thăm, "Những này bố có thể đổi được cái gì?"

"Đây chính là ta giá cao mua được một loại gọi là phát vượn ô nhiễm thú lông tóc." Hàng xóm cười giải thích nói, "Dùng loại này lông tóc bện quần áo, chẳng những chịu mài mòn nhịn bắt, còn có thể ngăn cản phóng xạ."

"Địch Lạp trước đó nháo muốn một cái máy thu thanh, cái đồ chơi này cũng không tốt làm, bên trong một chút nguyên linh kiện chủ chốt chỉ có thời đại trước lưu lại bên trong có thể biết rõ a, nói không chừng những cái kia đào móc đội trong tay có."

Nói đến chính mình nữ nhi, hàng xóm trong mắt tràn đầy từ ái, hắn không tiếp tục để ý như có điều suy nghĩ Dư Chuẩn, nhanh chân hướng phía đào móc đội đi đến.

Thời đại trước. . . Nghĩa thể. . . Ô nhiễm. . . Gen tiến hóa. . .

Nhai nuốt lấy từ hàng xóm nam nhân nơi này nghe được mấu chốt tin tức, Dư Chuẩn đối trước mắt thế giới này đã có hiểu rõ nhất định.

Đây là một cái đã từng có phát đạt khoa học kỹ thuật, lại cuối cùng bị hủy bởi khoa học kỹ thuật, tống táng tự thân thế giới, chỉ còn lại một đám thông qua đào móc cái trước thời đại hài cốt, ý đồ lại một lần nữa quật khởi lạc hậu người.

"Cyberpunk thế giới a. . ." Dư Chuẩn yên lặng thì thào một tiếng, "Có chút ý tứ."

Hắn tùy ý ngồi dựa vào cửa nhà trên tảng đá, cầm trong tay trong nhà còn sót lại đồ ăn, một khối ô nhiễm thú thịt làm thành thịt khô.

Thịt khô mang theo một cỗ rõ ràng mùi vị khác thường, đồng thời rất cứng, nhưng Dư Chuẩn biết rõ cỗ thân thể này cần năng lượng, cho nên bắt đầu ăn hoàn toàn không có mâu thuẫn.

Thịt khô ăn xong, đào móc đội cùng làng xóm giao dịch cũng sắp kết thúc.

Nhìn xem thu thập đồ vật chuẩn bị rời đi đào móc đội, Dư Chuẩn ở trên người lung tung chà xát hai thanh, cho thống khoái bước hướng đối phương đi tới.

Cảm thấy được có người tới gần, đào móc đội dừng lại động tác, bốn người đồng thời dùng xem kỹ ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn, phối hợp bọn hắn kia hung hãn khí chất, nhìn qua có mười phần cảm giác áp bách.

Nhưng Dư Chuẩn nhưng không có mảy may bối rối, chỉ là nhe răng cười một tiếng.

"Muốn thế nào, mới có thể gia nhập các ngươi?"

Bầu không khí đột nhiên ngưng trệ một cái chớp mắt.

Một giây sau, một tiếng cười nhạo tiếng vang lên.

"Gia nhập?" Một cái độ cao khoảng hai mét, lại gầy đến giống một cây cây gậy trúc, trần trụi ra thân thể bộ phận đã có thể nhìn thấy khung xương hình dáng nam nhân dùng hãm sâu hốc mắt nhìn xem Dư Chuẩn, trong mắt tràn đầy coi nhẹ.

"Yếu đuối gia hỏa, không có đem ngươi bắt bắt đầu đưa đến khí quan Hắc Thị, đã là chúng ta nhân từ." Nam nhân lắc đầu, "Muốn gia nhập chúng ta? Ngươi chỉ sợ nghĩ đến nhiều lắm."

"Lang Nha, đừng nói nữa." Một cái khác nhìn xem thần sắc chất phác chút tráng hán lắc đầu, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, "Tiểu tử, đừng suy nghĩ."

"Ngươi cùng chúng ta chỉ sợ không phải người một đường."

Dư Chuẩn không có trả lời đối phương, mà là đem ánh mắt nhìn về phía đào móc đội cuối cùng một người.

Cùng trước đó phụ trách cùng những người khác thương lượng giao dịch người lùn, vừa rồi mở miệng người cao gầy cùng tráng hán khác biệt, người này từ đầu tới đuôi không có mở miệng nói qua bất luận cái gì một câu, tại giao dịch thời điểm, cũng chỉ ngồi ở một bên uống nước.

Nhưng Dư Chuẩn lại có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương không giống bình thường khí tràng, nếu như không có đoán sai, đây mới là trong bốn người người dẫn đầu.

Một giây. . . Hai giây.

Tại Dư Chuẩn ánh mắt phía dưới, cái kia trầm mặc nam nhân rốt cục có phản ứng, hắn ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc qua Dư Chuẩn.

"Muốn gia nhập đào móc đội?"

"Ngươi đến có thực lực."

"Đánh trước qua con chuột lại nói."

"Lão đại, tại sao là ta?" Người lùn nam nhân thần sắc cổ quái, ngay sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, cười hắc hắc.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không thật muốn cùng ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, con chuột bỗng nhiên biến sắc, thân hình bỗng nhiên vừa lui, hiểm lại càng hiểm tránh thoát đâm về phía mình cái cổ lưỡi dao.

Nhìn xem không nói hai lời trực tiếp xuất thủ Dư Chuẩn, mấy người khác sắc mặt cũng đồng dạng có chút biến hóa.

"Móa, kém chút lật thuyền!" Con chuột giận mắng một tiếng, cánh tay phải nghĩa thể trên đột nhiên bắn ra một thanh dao găm, ngăn trở Dư Chuẩn đâm tới kích thứ hai.

Keng

Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm vang vọng, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy công kích của mình rơi vào một khối không thể phá vỡ trên tảng đá, phản chấn lực lượng để tay hắn có chút có chút run lên.

Lực lượng thật mạnh, đây chính là cải tiến nghĩa thể a?

Dư Chuẩn đã nhìn ra cái này gọi con chuột gia hỏa nội tình, đối phương nơi dựa dẫm, chính là cái kia nhìn qua mười phần không tầm thường tay phải nghĩa thể.

"Tiểu tử ngươi đã trước xuất thủ, kia Thử gia ta liền không khách khí." Hừ nhẹ một tiếng, kích hoạt nghĩa thể con chuột chủ động hướng Dư Chuẩn tiến công tới.

Cái kia cải tiến nghĩa thể giao phó hắn vượt xa quá thường nhân lực lượng, đã nếm qua một lần thua thiệt Dư Chuẩn đương nhiên sẽ không tới cứng đối cứng.

Mặc dù không có 【 Kiếm Vũ 】 series kỹ năng mang tới hoàn mỹ cận thân chiến đấu kỹ xảo, nhưng nhiều năm như vậy chiến đấu bên trong, có chút đồ vật sớm đã biến thành Dư Chuẩn tự thân bản năng.

Màu u lam lưỡi đao tại trong hư không liên tiếp xẹt qua, tinh chuẩn công kích mỗi một lần đều vòng qua con chuột tiến công, hướng hắn yếu kém bên trái thân thể mà đi.

Cái khác ba người trong ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần dị dạng.

Cái này tiểu tử năng lực cận chiến. . .

Bang

Nương theo lấy một tiếng đao minh, Dư Chuẩn dao găm dừng ở cự ly con chuột cái cổ chỉ có tấc hơn vị trí, mà nguy cơ sinh tử cũng để cho cái sau động tác trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Không có tiếp tục động thủ, Dư Chuẩn ánh mắt lại một lần nữa rơi vào bốn người đào móc đội người dẫn đầu trên thân, "Hiện tại, có thể a?"

Người dẫn đầu trầm mặc một lát, từ trong ba lô lục lọi ra cái gì đồ vật, hướng Dư Chuẩn phương hướng ném qua.

Dư Chuẩn lấy tay tiếp nhận, phát hiện là một cái viên trụ trạng thủy tinh dụng cụ, có tinh tế kết cấu, bên trong nhất là chút ít lưu động màu xanh thẳm chất lỏng..