Chương 444: Cyberpunk thế giới

Chương 444: Cyberpunk thế giới

"Đây là cái gì?" Dư Chuẩn thuận miệng dò hỏi.

"Gen thuốc." Người dẫn đầu bình tĩnh mở miệng, "Bất quá, không phải trên thị trường loại kia có thể làm cho người ổn định tiến hóa gen thuốc."

"Là thấp kém gen thuốc?" Dư Chuẩn nhíu mày mở miệng.

Lúc trước hắn nghe hàng xóm đề cập tới, một chút thấp kém gen dược hội để cho người ta biến thành lúc nào cũng có thể lâm vào điên Người Sinh Hóa, mặc dù cũng có thể thu hoạch được lực lượng, nhưng tác dụng phụ thực sự quá lớn một điểm.

"Không tính." Người dẫn đầu lắc đầu, "Đây là chúng ta mấy cái từ một tòa thời đại trước còn sót lại bên trong phế tích tìm tới đồ vật."

"Bởi vì không xác định hiệu quả, cho nên liền giữ lại."

"Nó có lẽ có cùng gen thuốc đồng dạng tiến hóa hiệu quả, cũng có thể là cùng thấp kém gen thuốc không sai biệt lắm, có rất cường đại tác dụng phụ."

"Đương nhiên, cũng có thể là sớm đã không còn dùng."

"Ngươi thắng con chuột, cho nên cho ngươi cái cơ hội." Người dẫn đầu chỉ chỉ kia bình không biết dược dịch, "Sử dụng nó, ngươi chính là trong chúng ta một viên."

Dư Chuẩn cúi đầu nhìn xem trong tay dược dịch, "Dùng như thế nào?"

"Đè xuống phần đuôi cái nút, sẽ bắn ra tiêm vào châm." Một bên người cao gầy Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Tùy tiện tìm địa phương vào đi."

"Răng rắc —— "

Cơ hồ tại Lang Nha nói xong một giây sau, Dư Chuẩn đè xuống cái nút, sau đó trực tiếp đem tiêm vào kim châm nhập cánh tay của mình.

Gen thuốc mang tới cảm giác đau cực kỳ bé nhỏ, giống như bị con muỗi đốt một cái  chờ đến trong bình kia chất lỏng màu xanh lam toàn bộ rót vào thể nội, Dư Chuẩn đem cái bình ném một cái, nhìn thoáng qua trên cánh tay nhỏ lỗ kim.

Ngay sau đó, hắn cảm thụ chính một cái thân thể tình trạng.

"Cái này kết thúc?" Dư Chuẩn có chút thất vọng, "Tựa hồ cùng trước đó không hề khác gì nhau."

"Gen thuốc cải tạo, là tiếp tục tính." Người dẫn đầu nhanh chân hướng Dư Chuẩn đi tới, "Tiếp xuống ba ngày, thân thể của ngươi sẽ kéo dài xuất hiện dị thường tình trạng, ba ngày sau cải tạo mới có thể kết thúc."

"Tự giới thiệu một cái, ta là Hắc Ưng." Người dẫn đầu điểm một cái chính mình ngực, sau đó chỉ chỉ cái khác ba người.

"Con chuột, ngươi vừa rồi đã giao thủ qua." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nghĩa thể cải tạo giả."

"Lang Nha, mặc dù hắn lúc trước nói như vậy, nhưng ngươi không cần lo lắng hắn sẽ vụng trộm đem ngươi đưa đến khí quan Hắc Thị đi." Hắc Ưng chỉ chỉ người cao gầy, "Hắn là nhất giai Tiến Hóa giả, tuyệt đại đa số thời điểm đáng giá tín nhiệm."

"Hừ. . ." Lang Nha hai tay ôm ngực hừ nhẹ một tiếng, "Có thể đánh thắng con chuột, ngược lại là có thể miễn cưỡng có tư cách tiến vào đội ngũ của chúng ta."

"Uy! Mới vừa rồi là ta chủ quan." Con chuột có chút không vui nhỏ giọng thầm thì, "Về sau có cơ hội lại so tay một chút."

"Tháp sắt, nhất giai Tiến Hóa giả." Hắc Ưng chỉ chỉ cười ngây ngô tráng hán, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Dư Chuẩn.

"Nói cho ta, tên của ngươi."

"Dư Chuẩn." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

"Rất tốt." Hắc Ưng khẽ gật đầu, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta Hắc Ưng tiểu đội một viên."

"Hiện tại, xuất phát."

Nói xong, Hắc Ưng quay người hướng làng xóm bên ngoài phương hướng đi đến.

Gặp cái khác ba người đuổi theo, Dư Chuẩn vội vàng đem dao găm một lần nữa cắm vào vỏ đao lại bên trong, cho thống khoái bước đi theo.

Một đoàn bóng đen hướng hắn mà đến, Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, mở ra sau khi phát hiện là một miếng thịt làm.

Cùng lúc trước hắn ăn vào biến dị thú thịt khô khác biệt, khối này thịt khô có đỏ sậm màu sắc, ẩn ẩn tản ra mùi thịt, không có chút nào mùi vị khác thường.

Hắn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía quăng ra đồ ăn tháp sắt.

"Quá trình tiến hóa cần đại lượng năng lượng, ăn đi." Tháp sắt cười ngây ngô một tiếng, vỗ vỗ tự mình cõng lấy đại sự túi, "Không đủ còn có."

". . . Tạ ơn." Dư Chuẩn nhẹ giọng nói cám ơn, gặp bao quát Hắc Ưng ở bên trong bốn người khác đều cõng nặng nề bọc hành lý, chỉ có chính mình hai tay Không Không, nhịn không được nói, "Cũng cho ta chia sẻ một chút hành lý a?"

"Yên tâm đi người mới." Con chuột cười hắc hắc, "Đằng sau cho ngươi điểm hành lý thời điểm, chúng ta là tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay."

"Bất quá bây giờ. . . Ngươi vẫn là chuyên chú sắp tiến hành tiến hóa đi."

Nói, con chuột chậc chậc một tiếng, "Ăn vào gen thuốc về sau, thân thể mỗi một tấc đều sẽ bị gen thuốc cải tạo, đây chính là phi thường thống khổ."

"Thậm chí tại quá trình bên trong tiếp nhận không được ở trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, cũng không phải là không thể được, trước đây ta chính là bởi vì cái này, mới lựa chọn nghĩa thể cải tạo."

"Tiểu tử, trân quý hiện tại bình tĩnh giai đoạn đi!"

Nghe xong lời của con chuột, Dư Chuẩn trong lòng không khỏi giật mình.

"Đừng bị con chuột dọa, cái này gia hỏa chính là nhát như chuột." Lang Nha nhếch miệng, "Bình thường phục dụng gen thuốc, tỉ lệ tử vong thấp hơn một phần ngàn, mặc dù quá trình hoàn toàn chính xác rất thống khổ chính là."

"Kia là bình thường phục dụng gen thuốc!" Con chuột liếc mắt.

Thế là Lang Nha cũng yên tĩnh trở lại.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều không thể phán đoán Dư Chuẩn tiêm vào đến tột cùng là cái quái gì, chỉ có thể từ trước đây phát hiện cái kia trong phế tích cái khác tin tức phán đoán, đây cũng là thời đại trước để lại gen thuốc.

Quỷ biết rõ đi qua lâu như vậy, cái này gen thuốc còn có thể không như thường tác dụng.

"Dư Chuẩn có phản ứng." Tháp sắt bỗng nhiên mở miệng.

Mấy người khác đồng thời dừng lại bước chân, nhìn về phía Dư Chuẩn, liền liền từ đầu đến cuối đi ở trước nhất Hắc Ưng đều tạm thời dừng lại bước chân, quay đầu trông lại.

Dư Chuẩn làn da, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đỏ.

"Ta cảm giác, thân thể càng ngày càng nóng." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Phát nhiệt là gen Dược Sinh hiệu bước đầu tiên." Hắc Ưng nhìn quanh chu vi, "Lang Nha đến phía trước tìm dàn xếp địa phương, tạm thời đóng quân."

"Được." Lang Nha nhẹ gật đầu, cấp tốc hướng nơi xa mà đi, hắn mỗi một lần rón mũi chân, toàn bộ thân thể tựa như cùng mũi tên đồng dạng tiêu xạ mà ra, tốc độ trọn vẹn so người bình thường mau ra ba năm lần.

"Chúng ta cũng đuổi theo." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Gen Dược Sinh hiệu ngày đầu tiên là khó khăn nhất chịu, chúng ta đợi một ngày lại hành động."

Con chuột cùng tháp sắt đồng thời gật đầu.

Nhìn xem một đoàn người đối với mình trạng thái coi trọng vô cùng dáng vẻ, Dư Chuẩn nhịn cười không được cười, nhưng rất nhanh liền không cười được.

Hắn cảm giác thân thể của mình càng ngày càng nóng, liền phảng phất thể nội có một đám lửa đang thiêu đốt, đầu một trận lại một trận mê muội, như là phát sốt tạo thành ý thức thỉnh thoảng tính nhỏ nhặt đồng dạng.

Thân thể biến cố tốc độ, so với hắn dự đoán càng nhanh.

Tại đóng quân trước, hắn nhất định phải bảo trì thanh tỉnh.

Cắn cắn đầu lưỡi, Dư Chuẩn một thoại hoa thoại hỏi thăm về đến, "Các ngươi mới vừa nói nhất giai Tiến Hóa giả, là có ý gì?"

"Chính là sử dụng nhất giai gen thuốc Tiến Hóa giả." Tháp sắt giải thích nói, "Gen thuốc có đẳng cấp phân chia, mỗi lần sử dụng đều sẽ tăng lên trên diện rộng Tiến Hóa giả thực lực, nhưng nhất định phải từ nhất giai bắt đầu làm từng bước sử dụng, nhảy vọt sử dụng sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng."

"Ta gặp qua tối cao là tứ giai, nghe nói đằng sau còn có cao cấp hơn gen thuốc, bất quá vậy thì không phải là chúng ta có thể hiểu."

"Trong chúng ta, chỉ có Hắc Ưng lão đại là nhị giai Tiến Hóa giả."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, tinh thần tỉnh lại mấy phần.

Mấy người rất mau tới đến Lang Nha tuyển định đóng quân điểm, Dư Chuẩn không thể kiên trì được nữa, mắt tối sầm lại hôn mê bất tỉnh..