Chương 445: Đặc thù gen thuốc

Chương 445: Đặc thù gen thuốc

"Răng rắc —— "

"Răng rắc —— "

Từng tiếng để cho người ta ghê răng tiếng vỡ vụn từ Dư Chuẩn trong cơ thể vang lên, hắn đã giống máu đồng dạng Tinh Hồng làn da phía trên, một tia thực chất hóa nhiệt khí ngay tại toát ra, nhìn qua làm người ta sợ hãi vô cùng.

Dư Chuẩn nằm trên mặt đất, tràn đầy tiên huyết tay gắt gao chụp tại trong bùn, biểu lộ dữ tợn vô cùng, lại gắt gao cắn răng không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Hắn giờ phút này, phảng phất bị vô số côn trùng gặm ăn, toàn thân trên dưới ở khắp mọi nơi gặp khó lấy chịu được đau đớn cùng ngứa tra tấn.

"Cái này tiểu tử có chút quái thật đấy. . ."

Xa xa nhìn xem một màn này Lang Nha nhịn không được hít sâu một hơi, "Tiến hóa thống khổ mãnh liệt cỡ nào, chúng ta đều là trải qua."

"Cái này tiểu tử đến bây giờ, thế mà một tiếng cũng không có la ra."

"Kia cái gì. . ." Con chuột yếu ớt mở miệng, "Ta chưa đi đến hóa qua."

"Đi ngươi ngậm miệng." Lang Nha liếc mắt.

"Xem ra chúng ta chuẩn bị xong đồ vật, không cần." Tháp sắt đem trong tay ôm một bó dây thừng tiện tay vứt trên mặt đất.

Kia là một bó cao cường độ hợp kim dây thừng, nếu như bị trói ở, cho dù là nhị giai Tiến Hóa giả đều mơ tưởng tuỳ tiện tránh thoát.

"Ý chí của hắn, so ta trong tưởng tượng càng đáng sợ." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Người bình thường tại lần thứ nhất sử dụng gen thuốc về sau, loại đau khổ này sẽ để cho bọn hắn hận không thể lập tức kết thúc sinh mệnh của mình."

"Nhất định phải có người ngoài đem nó triệt để trói buộc, mới có thể an ổn hoàn thành gen lần thứ nhất tiến hóa cùng thuế biến."

"Nhưng cái này tiểu tử lại cứ thế mà bằng nghị lực vượt qua tới."

"Ta nói lão đại." Con chuột nhịn không được nói, "Dạng này gia hỏa, thật chỉ là một cái phổ thông ngoài thành làng xóm dân?"

"Không biết rõ." Hắc Ưng trầm mặc một cái, lắc đầu, "Nếu như ta nhớ không lầm, Dư Chuẩn chỗ cái kia làng xóm, chúng ta cũng là lần thứ nhất tiến về, trước đó cũng không tiếp xúc qua."

"Có lẽ đối phương hoàn toàn chính xác có cái gì chỗ đặc thù, nhưng chúng ta đào móc đội người, ai có thể không có điểm bí mật chứ?"

Nói đến đây, Hắc Ưng ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Dư Chuẩn, cặp kia đen như mực tròng mắt cấp tốc co vào, con ngươi biến thành cây kim đồng dạng tiểu nhân lỗ thủng.

"Bất luận như thế nào, con mắt của ta sẽ không gạt ta."

"Dư Chuẩn, là một người đáng giá tín nhiệm."

Nghe nói như thế, cái khác ba người không nói thêm gì nữa.

Dù sao, Hắc Ưng đôi mắt này, bọn hắn là rõ ràng.

Phục dụng gen thuốc để gen sinh ra tiến hóa về sau, Tiến Hóa giả ngoại trừ tố chất thân thể đạt được tăng lên trên diện rộng bên ngoài, còn có thể thu hoạch được một chút năng lực đặc thù, mà Hắc Ưng năng lực thì càng thêm đặc thù.

Hắn có thể nhìn ra trong cõi u minh một người bản tính.

Mặc dù nhị giai hắn cũng chỉ có thể đủ yếu ớt cảm thấy, nhưng năng lực này nhưng như cũ giúp hắn vô số lần biến nguy thành an, cũng để cho hắn làm quen con chuột, Lang Nha cùng tháp sắt cái này ba vị tính cách không giống nhau lại đồng dạng đáng tin đồng đội.

Cho nên Hắc Ưng nói Dư Chuẩn đáng giá tín nhiệm, vậy liền không sai được.

"Hắc Ưng lão đại, Dư Chuẩn đến bây giờ còn không có ra đương nhiệm gì đặc thù biến dị tình huống, ngươi cho hắn dùng gen thuốc hẳn không phải là thấp kém."

Tháp sắt trầm giọng mở miệng.

"Tự nhiên không phải thấp kém." Hắc Ưng lắc đầu, "Kia chỉ là ta hù dọa lối nói của hắn thôi."

"Thấp kém gen thuốc là dùng ô nhiễm thú chế tác giá rẻ gen thuốc, nhưng thời đại trước căn bản không có ô nhiễm thú tồn tại."

"Chúng ta đào móc cái kia phế tích, hẳn là thi đấu khắc khoa học kỹ thuật công ty dưới cờ trong đó một cái phòng thí nghiệm."

"Thi đấu khắc khoa học kỹ thuật công ty?" Con chuột nhịn không được trừng to mắt, "Đây không phải là tai biến trước mạnh nhất sinh vật kỹ thuật công ty a?"

"Không tệ, chính là bọn hắn." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Có người nói, cái này công ty cũng không theo tai biến mà triệt để hủy diệt."

"Hiện tại trật tự đảo hoang, kế thừa bọn hắn di sản."

"Mà bây giờ 90% trở lên gen thuốc, đến từ nơi đó."

Nói, Hắc Ưng ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất thống khổ giãy dụa Dư Chuẩn.

"Trực giác nói cho ta, cái kia hẳn là là cái tốt đồ vật."

"Chỉ tiếc, dùng gen thuốc chúng ta vô phúc tiêu thụ."

"Lão đại, ta không có sử dụng a!" Con chuột nhịn không được nói.

". . . Đi ngươi ngậm miệng!"

"Xuất hiện biến hóa mới!"

Tháp sắt bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, lớn tính toán mấy người khác trò chuyện.

Đám người chăm chú nhìn hướng một bên khác Dư Chuẩn, phát hiện cái kia như là tiên huyết đồng dạng Tinh Hồng màu da, ngay tại dần dần hướng bình thường chuyển biến.

"Xem ra gian nan nhất đoạn thời gian kia đã qua." Hắc Ưng nhìn thoáng qua trong ngực người máy biểu, "So ta mong muốn thời gian ngắn gấp đôi."

"Chẳng lẽ là thuốc có vấn đề?" Lang Nha nhịn không được nói.

"Có thể là gen thuốc cùng chúng ta dùng không quá đồng dạng, cũng có thể là là cái người tố chất thân thể nguyên nhân." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy giống Dư Chuẩn dạng này không rên một tiếng, không cần ngoại lực liền gắng gượng qua người tới."

"Dạng này một cái có chơi liều tiểu tử trên thân, phát sinh một chút đặc thù sự tình cũng không phải không thể nào." Nói, Hắc Ưng nhấc chân hướng dần dần khôi phục thần trí Dư Chuẩn đi đến, "Đi xem hắn một chút đi."

"Ha ha, tiểu tử ngươi còn tốt đó chứ?"

Con chuột cái thứ nhất áp sát tới, tiện sưu sưu mở miệng hỏi thăm về tới.

Dư Chuẩn biểu tình dữ tợn dần dần thư giãn xuống tới, màu da Tinh Hồng cũng đã dần dần rút đi, hắn vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, chỉ là gắt gao chụp nhập trong đất bùn tay chậm rãi nới lỏng ra, liền liền hô hấp cũng dần dần nhẹ nhàng.

Qua tốt một một lát, hắn mới dùng thanh âm khàn khàn mở miệng.

"Không tốt lắm."

"Có thể nói chuyện, liền đã tính trạng thái không tệ." Lang Nha hai tay ôm gấu, một bộ người từng trải tư thái, "Gian nan nhất kịch biến kỳ đã qua, thời gian kế tiếp bên trong ngươi sẽ kéo dài phát sốt, thỉnh thoảng xuất hiện đau nhức triệu chứng  chờ đến phát nhiệt biến mất, đã nói lên. . ."

"Hắn phát nhiệt biến mất." Tháp sắt đánh gãy Lang Nha.

Lang Nha rõ ràng run lên một cái, cặp kia nhìn qua mười phần âm tàn hãm sâu trong hốc mắt lộ ra một tia không phù hợp bề ngoài ngạc nhiên.

"Nhanh như vậy liền kết thúc?"

"Ta tình huống, tựa hồ cùng các ngươi trải qua không quá đồng dạng." Dư Chuẩn chậm rãi ngồi dậy, sắc mặt đã triệt để khôi phục bình thường hồng nhuận, liền ngay cả nhiệt độ cơ thể cũng triệt để khôi phục như thường, hắn chậm rãi nâng lên cặp kia tràn đầy tiên huyết tay.

Trước đó dùng sức chụp nhập đại địa trên tay có rất nhiều vết thương, có địa phương thậm chí sâu đủ thấy xương, nhưng giờ phút này lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Bất quá cùng lúc đó, Dư Chuẩn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, một trận vô cùng cơn đói bụng cồn cào cảm giác nhập thủy triều đồng dạng vọt tới, phảng phất toàn bộ thân thể đều bị móc sạch, cần gấp đại lượng đồ ăn đến bổ khuyết.

"Ăn đi." Tháp sắt sớm đã chuẩn bị xong một khối lớn bàn tay lớn nhỏ thịt khô, trực tiếp nhét vào Dư Chuẩn trong tay.

"Đa tạ." Dư Chuẩn không có quá nhiều khách khí, nắm lên kia không biết rõ là cái gì thịt thịt khô hung hăng cắn một cái, ngay sau đó hơi sững sờ.

Làm hương, thơm ngon, thịt này làm hương vị so với hắn trong dự đoán còn tốt hơn nhiều lắm, ăn sau rất nhanh liền hóa thành một dòng nước ấm tràn vào tứ chi bách hài.

Hắn rõ ràng đều nhanh muốn đói điên rồi, ăn nửa khối thịt khô, lại có một tia ăn no rồi cảm giác..