Chương 445: Đặc thù gen thuốc

Chương 445: Đặc thù gen thuốc

Thịt này làm. . .

Dư Chuẩn nhịn không được ngẩng đầu, hướng tháp sắt ném đi hỏi thăm ánh mắt.

"Trước đó Hắc Ưng lão đại mang theo chúng ta, cùng mấy cái khác đào móc đội người hợp lực đánh chết một cái nhị giai biến dị thú." Tháp sắt mở miệng cười, "Ta dùng thịt của nó đã làm nhiều lần thịt khô, bây giờ còn có còn lại."

"Biến dị thú cùng ô nhiễm thú, là khác biệt đồ vật." Một bên Hắc Ưng nói bổ sung, "Tương đương với Tiến Hóa giả cùng Người Sinh Hóa."

"Bất quá biến dị thú phổ biến so cùng giai Tiến Hóa giả muốn càng lớn mạnh một chút, cho nên trước đây đánh giết cái kia nhị giai biến dị thú, chúng ta phí hết không ít công phu."

". . . Thì ra là thế."

Dư Chuẩn cúi đầu chính nhìn xem trong ngực còn lại kia nửa khối thịt khô.

"Tháp sắt cho ngươi, ngươi liền nhận lấy." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Biến dị thú thịt năng lượng cao hơn, ngươi vừa mới tiến hóa cần dinh dưỡng, giữ lại từ từ ăn."

Nói xong, Hắc Ưng nhịn không được nói, "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Dư Chuẩn đem thịt khô cẩn thận cất kỹ, nghe nói như thế sử dụng sau này lực nắm chặt lại nắm đấm, sau đó nhịn không được gật gật đầu.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình thời khắc này tố chất thân thể đem so với trước, có tăng lên trên diện rộng, nguyên bản thân thể của hắn tố chất liền đã từng Lam Tinh người bình thường trình độ đều không có, hiện tại tương đương với Lv10 ly khai Tân Thủ thôn người chơi.

Phanh

Hắn dùng sức một quyền đập xuống đất, coi như cứng rắn thổ địa trong nháy mắt bị nện ra một cái Tiểu Tiểu quyền hố, "Tố chất thân thể của ta tăng lên rất nhiều."

"Xem ra kia gen thuốc vẫn hữu dụng mà!" Con chuột cười hắc hắc, "Ngoại trừ cái này đâu? Tiến Hóa giả đều có năng lực, ngươi có a?"

". . . Năng lực?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, quay đầu nhìn về phía Hắc Ưng ba người.

"Con chuột nói không sai." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Phục dụng gen thuốc, sẽ căn cứ tự thân cùng gen thuốc khác biệt, thu hoạch được khác biệt năng lực."

"Năng lực của ta, là nhìn lực tăng cường, cũng có thể nhìn rõ đến một ít mắt thường không cách nào cảm thấy đồ vật, xem như ngũ giác tăng cường năng lực."

"Lang Nha năng lực là tốc độ, tốc độ của hắn so cùng cấp bậc Tiến Hóa giả mau ra gấp hai ba lần, về phần tháp sắt, da của hắn có thể cứng lại đến đao thương bất nhập trình độ, có thể so với cao cường độ hợp kim."

Nói đến đây, Hắc Ưng nhìn về phía Dư Chuẩn, "Năng lực của ngươi đâu?"

Dư Chuẩn suy tư một lát, chậm rãi mở miệng, "Tự lành có tính không?"

"Vừa rồi tay của ta tựa hồ lấy rất nhanh tốc độ tự lành."

"Không tính." Hắc Ưng lắc đầu, "Tiến Hóa giả tại phục dụng gen thuốc về sau, gen tùy theo tiến hóa, từ đó mang đến càng cường đại tố chất thân thể, mà tự lành cũng thuộc về tố chất thân thể một loại."

"Đối Tiến Hóa giả mà nói, thụ thương hậu thân trải nghiệm tự động tiến vào khôi phục hình thức, thông qua tăng tốc tiêu hao năng lượng đến gia tốc tế bào hợp thành, khép lại vết thương."

"Nói ngắn gọn, ngươi vừa rồi loại trình độ kia tự lành, chúng ta mấy cái cũng đều có thể làm được, không thể bị coi là một loại năng lực."

"Thì ra là thế." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, "Nếu là như vậy, vậy ta khả năng không có năng lực khác."

Nói lời này thời điểm, Dư Chuẩn biểu lộ có chút thản nhiên, cũng không có nửa điểm thất vọng chi ý.

Sử dụng kia bình không rõ lai lịch gen thuốc trước đó, hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, cũng chính là biến thành khả năng lâm vào điên Người Sinh Hóa.

Bây giờ hắn trở thành không có năng lực Tiến Hóa giả, đã rất không tệ.

Nương tựa theo tự thân cường hãn kinh nghiệm chiến đấu, hắn có tự tin có thể tại cùng giai Tiến Hóa giả một trận chiến, cũng cuối cùng giết chết đối phương.

"Không có việc gì." Hắc Ưng đồng dạng gật gật đầu, biểu lộ không có quá nhiều thất vọng, "Kia bình gen thuốc tại chúng ta bình thường dùng gen thuốc là không quá đồng dạng."

"Không có năng lực, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Kia là thời đại trước lợi hại nhất sinh vật khoa học kỹ thuật công ty thí nghiệm trong phòng mặt tìm tới, khẳng định không tầm thường."

". . . Ngươi nghe được rồi?" Hắc Ưng lần thứ nhất lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Bọn hắn thảo luận vấn đề này thời điểm cự ly Dư Chuẩn cũng không tính gần, cần chuyên chú tinh lực mới có thể nghe rõ bọn hắn đối thoại.

Nhưng này cái thời điểm Dư Chuẩn rõ ràng đã đau đến loại trình độ kia.

Hắn thế mà còn có thể phân ra tinh lực nghe nhóm người mình đối thoại?

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Trên thực tế, mặc dù lựa chọn gia nhập Hắc Ưng tiểu đội, nhưng đang tiến hành tam chuyển thí luyện hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào, cho nên cho dù tại quá trình tiến hóa bên trong, cũng đối ngoại giới tình huống ôm lấy cực mạnh tính cảnh giác.

Hắc Ưng liếc mắt nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, đã ý thức được Dư Chuẩn bảo trì thanh tỉnh nguyên nhân, bất quá hắn cũng không nói thêm gì.

Thành lập tín nhiệm, xưa nay không là một kiện sự tình đơn giản, liền liền bốn người bọn họ, không phải cũng là trải qua lần lượt nguy cơ sinh tử, lúc này mới có thể giống như bây giờ, thản nhiên đem phía sau lưng giao phó cho lẫn nhau a?

"Như là đã kết thúc tiến hóa, kia chúng ta liền tiếp tục đi đường đi."

"Con chuột, đem ngươi hành lý phân điểm cho hắn."

"Được rồi!" Con chuột cười hắc hắc, hướng Dư Chuẩn chớp mắt vài cái, "Ta nói qua, đến lượt ngươi làm việc mà thời điểm ta cũng sẽ không khách khí."

Nói, hắn đem trong hành lý tương đối nặng đồ vật lựa đi ra, một mạch giao cho bên cạnh Dư Chuẩn, chính mình mừng rỡ lười biếng.

Dù sao, hắn hiện tại là trong đội ngũ một cái duy nhất không phải Tiến Hóa giả.

Cải tạo nghĩa thể mặc dù có thể làm cho hắn thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, nhưng này cũng phải cần hao phí không ít trân quý nguồn năng lượng.

Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận hành lý, nguyên bản nặng nề đến không cách nào cầm lấy vật nặng, giờ khắc này ở hắn trong tay đã có cử trọng nhược khinh cảm giác.

"Đội trưởng, chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

"Đi tới một mảnh phế tích khu." Hắc Ưng cũng không quay đầu lại mở miệng, "Trước ngươi có lẽ nghe nói qua một chút đào móc đội sự tình, nhưng chưa hẳn toàn diện."

"Con chuột, nói cho hắn biết công việc của chúng ta."

"Được rồi!" Con chuột nhẹ gật đầu, kỹ càng cho Dư Chuẩn giải thích, "Chúng ta đào móc đội làm sự tình, đơn giản tới nói chính là thời đại trước trước đó nhặt ve chai, cũng chính là nhặt ve chai, từ đó thu về một chút có thể lợi dụng đồ vật."

"Bất quá phần công tác này, cũng không giống như tai biến lúc trước a đơn giản, bây giờ ngoài thành địa phương khắp nơi đều là biến dị thú cùng ô nhiễm thú."

"Cho nên chúng ta tùy thời phải làm cho tốt cùng đánh một trận chuẩn bị."

"Bất quá có phong hiểm, tự nhiên cũng sẽ có kỳ ngộ."

"Thời đại trước mặc dù đã kết thúc, nhưng thời đại trước lưu lại bị vùi lấp tại trong bão cát bảo tàng, cho dù tất cả đào móc đội không ngủ không nghỉ đào móc mấy trăm năm, cũng căn bản không có khả năng đào móc xong."

"Mặc dù trong đó lấy không có cái gì giá trị đồ chơi nhỏ chiếm đa số, nhưng ngẫu nhiên cũng có thể phát hiện một chút đặc biệt đồ vật khác." Nói đến đây, con chuột tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tỉ như ngươi dùng gen thuốc."

"Mặc dù không có năng lực, nhìn qua có điểm giống tàn thứ phẩm, nhưng một bình nhất giai gen thuốc trong Hắc Thị giá bán rẻ nhất cũng muốn hai mươi vạn Tula."

Con chuột nhịn không được sờ lên chính mình cải tạo nghĩa thể cánh tay, chậc chậc một tiếng, "Ta cánh tay này cải tạo, cũng mới bỏ ra bốn năm vạn Tula mà thôi."

"Ta minh bạch." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, không nhìn đối phương dần dần đi chệch chủ đề, bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm về tới.

"Phía trước cái kia, là biến dị thú vẫn là ô nhiễm thú?"

". . . Cái gì?" Con chuột sửng sốt một cái, bỗng nhiên quay đầu hướng Dư Chuẩn ánh mắt tập trung phương hướng nhìn lại.

Mịt mờ trong bão cát, một đạo to lớn bóng ma nhanh chóng đánh tới.

"Tất cả mọi người đề phòng!" Hắc Ưng con ngươi co rút lại thành cây kim lớn nhỏ, gắt gao nhìn chằm chằm đến gần bóng ma, "Là cỡ trung ô nhiễm thú!".