Chương 446: Đào móc đội cạnh tranh

Chương 446: Đào móc đội cạnh tranh

Trong bão cát, một cái toàn thân mang theo lông cứng quái vật dần dần hiển lộ thân hình.

Nó vặn vẹo hai bên thân thể cũng không đối xứng, một bên có sáu đầu chân, một bên khác thì có bảy đầu, cùng hắn to lớn lại không đối xứng thân thể đồng dạng.

Con quái vật này đầu từ to lớn cục thịt trạng trong thân thể nhô ra, nhìn qua có chút giống loài chó đầu lâu, nhưng lại mọc ra hai con uốn lượn sừng dê.

Tại quái vật dữ tợn trên thân thể, hiện đầy răng nhọn, dịch nhờn, con mắt, bộ phận cơ thịt các loại sự vật, hắn không thể diễn tả bề ngoài mang cho người ta một loại hỗn loạn cảm giác, làm cho người phát ra từ nội tâm rùng mình.

"Sách ~" con chuột nâng lên cải tạo nghĩa thể cánh tay, một thanh lưỡi dao trong nháy mắt bắn ra, "Bất luận nhìn bao nhiêu lần, Ô Nhiễm Thú đều như thế để cho người ta khó chịu."

"Cho nên coi như chết đói, ta cũng sẽ không ăn một ngụm Ô Nhiễm Thú thịt."

"Thật đến sắp chết đói thời điểm, ngươi sẽ chỉ chân hương." Cách đó không xa Lang Nha khinh thường bĩu môi, "Đừng cho là ta không biết rõ."

Nghe hai người đấu võ mồm, Dư Chuẩn biểu lộ hơi có chút xanh lét.

Nếu như nhớ không lầm, hắn vừa tới đến thế giới này thời điểm, nếm qua Ô Nhiễm Thú thịt, hắn lúc ấy còn không biết rõ Ô Nhiễm Thú là cái gì đồ vật.

Bây giờ thấy về sau. . .

Yue

"Ha ha ha!" Nhìn thấy Dư Chuẩn nôn khan động tác, con chuột nhìn có chút hả hê nở nụ cười, "Xem ra ngươi tiểu tử trước đó cũng không biết rõ Ô Nhiễm Thú dáng dấp ra sao, bất quá cũng đúng, tuyệt đại đa số làng xóm người bình thường đều như vậy."

"Gặp qua Ô Nhiễm Thú người bình thường, Đô Thành thức ăn của bọn họ."

Nói đến đây, con chuột trên mặt nhiều hơn mấy phần ác thú vị, "Ngẫm lại xem, ngươi bình thường ăn vào Ô Nhiễm Thú thịt khô, có lẽ chính là Ô Nhiễm Thú. . ."

"Được rồi, con chuột." Một bên Thiết Tháp lắc đầu bất đắc dĩ, nửa đùa nửa thật nói, " ngươi cũng không sợ Dư Chuẩn nửa đêm cho ngươi đến trên một đao."

"Dù sao hắn tiến hóa trước đó liền có thể đem đánh bại ngươi."

"Ây. . ." Con chuột nói một chút đầu, ấm ức ngậm miệng.

Cho dù Ô Nhiễm Thú sắp đánh tới, mấy người vẫn tại lẫn nhau nói chuyện phiếm, nhìn qua bầu không khí coi như nhẹ nhõm.

"Mấy người các ngươi gia hỏa. . ." Hắc Ưng bất đắc dĩ nhìn thoáng qua sau lưng mấy người khác, sau đó từ bên hông rút ra một thanh trường đao, phóng tới Ô Nhiễm Thú.

Cả hai thác thân mà qua, Ô Nhiễm Thú phát ra một tiếng tê minh, trong nháy mắt hóa thành một đoàn thịt nát nổ tung.

Nhìn rõ ràng toàn bộ quá trình Dư Chuẩn trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục.

Hắc Ưng cái này đội trưởng không hổ là nhị giai Tiến Hóa giả, thực lực vẫn là có chút vốn liếng, ngắn ngủi một lát vung đao chém ra vài chục lần, trực tiếp đánh giết Ô Nhiễm Thú.

Gọn gàng mà linh hoạt, rất có thưởng thức tính.

Đánh giết Ô Nhiễm Thú Hắc Ưng cũng không kết thúc, mà là dùng trường đao đâm vào thịt nát, tìm kiếm lấy cái gì.

Đinh

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vang động, một viên dính lấy huyết nhục tinh thể màu đen bị Hắc Ưng dùng trường đao chọn lấy ra.

Nhặt lên lau đi mặt ngoài tang vật về sau, Hắc Ưng tiện tay đem nó nhét vào túi.

"Đây là Ô Nhiễm Thú ô nhiễm hạch." Con chuột cho Dư Chuẩn giải thích, "Xem như Ô Nhiễm Thú trên thân duy nhất đáng tiền đồ vật."

"Trên thị trường thấp kém gen thuốc, cơ bản đều là dùng cái này đồ vật làm ra, trừ cái đó ra, nó còn có thể làm có thể Nguyên Sứ dùng." Nói đến đây, con chuột tiếng nói có chút dừng lại, "Đương nhiên, thịt cũng có thể làm thịt khô."

"Bất quá cái này đồ ăn nhiều đối thân thể không tốt, đồng thời rất giá rẻ, cho nên chúng ta đồng dạng nhìn không lên dạng này đồ vật." Con chuột giang tay ra.

"Bình thường sẽ có đi ngang qua phổ thông đào móc người đem thi thể nhặt đi, trước ngươi ăn Ô Nhiễm Thú thịt khô đại bộ phận đều là. . ."

Đối đầu Dư Chuẩn hơi có vẻ ánh mắt bất thiện, con chuột làm cái ngậm miệng động tác.

"Con chuột, ngươi cái này gia hỏa sớm muộn lại bởi vì trương này phá miệng mà bị tội." Lang Nha hắc hắc cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, "Tiểu đội quy củ, ai động thủ giết, đồ vật liền về ai, nếu như cần những người khác hỗ trợ, như vậy ích lợi liền cần phân ra một bộ phận đến cho những người khác."

"Trong phế tích tìm tài nguyên cũng là đồng dạng." Nói đến đây, Lang Nha bổ sung một câu, "Cung cấp tin tức cũng coi là một loại cống hiến."

"Minh bạch."

Dư Chuẩn có chút gật gật đầu, ánh mắt rơi vào đã tử vong Ô Nhiễm Thú bên trên.

Bị Hắc Ưng tháo thành tám khối cắt thành thịt nát về sau, cái này gia hỏa nhìn qua ngược lại là không có trước đó loại kia cảm giác buồn nôn.

"Vừa rồi đội trưởng nói cỡ trung Ô Nhiễm Thú, là có ý gì?"

"Xem như Ô Nhiễm Thú đẳng cấp phân chia." Một bên Thiết Tháp giải thích nói.

"Cùng biến dị thú khác biệt, Ô Nhiễm Thú không có rõ ràng cấp bậc phân chia, bất quá tuyệt đại đa số Ô Nhiễm Thú đều tuân theo một cái quy luật, đó chính là hình thể cũng lớn thực lực liền càng cường đại."

"Cho nên, chúng ta bình thường đem Ô Nhiễm Thú chia làm cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn, siêu cỡ lớn các loại khác biệt tình huống." Thiết Tháp tiếng nói dừng lại một cái, "Cỡ nhỏ chỉ là hình thể không cao hơn nhân loại Ô Nhiễm Thú, dạng này Ô Nhiễm Thú cho dù là người bình thường, mấy người hợp lực cũng có cơ hội đánh giết."

"Cỡ trung đây là chúng ta vừa mới nhìn đến cái chủng loại kia, hình thể vượt qua 10 mét khối, mạnh mẽ đâm tới có thể tạo thành không thấp lực phá hoại." Nói đến đây, Thiết Tháp tiếng nói nhất chuyển, "Cỡ trung Ô Nhiễm Thú, tương đương với nhất giai biến dị thú."

"Tại loại này không người khu vực thường xuyên xuất hiện Ô Nhiễm Thú, lần sau gặp được cỡ trung Ô Nhiễm Thú, ngươi cũng có thể thử nghiệm xuất thủ."

"Minh bạch." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

"Cỡ lớn Ô Nhiễm Thú, hình thể vượt qua 100 mét khối, nhìn qua tựa như là một cỗ di động tác chiến xe tăng, thực lực tương đương tại nhị giai biến dị thú, đã là tiểu đội chúng ta hợp lực xuất thủ mới có cơ hội đánh bại mục tiêu."

"Về phần càng lớn siêu cỡ lớn thậm chí cự hình. . ." Thiết Tháp lắc đầu, "Dù sao ta chưa bao giờ thấy qua loại kia quy mô Ô Nhiễm Thú."

"Ô Nhiễm Thú vốn là không ổn định sinh vật biến dị, hình thể càng lớn cũng liền càng dễ dàng sụp đổ, tuyệt đại đa số tình huống dưới cỡ lớn đã là cực hạn." Hắc Ưng chậm rãi đi tới, tiện tay đem vừa mới lấy được ô nhiễm hạch ném cho Dư Chuẩn.

Dư Chuẩn vô ý thức tiếp nhận, sau đó hướng Hắc Ưng ném đi nghi hoặc ánh mắt.

". . . Không sao." Hắc Ưng Mặc Mặc đem ô nhiễm hạch từ Dư Chuẩn trong tay cầm về, một lần nữa thả lại miệng túi của mình.

Dư Chuẩn: "? ? ?"

"Hắc hắc ~" một bên con chuột thấy cảnh này, lập tức cười.

"Người Sinh Hóa có một cái đặc điểm, đó chính là khó mà cự tuyệt ô nhiễm hạch dụ hoặc, sẽ đem ô nhiễm hạch coi là mỹ vị đồ ăn, mà bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có thể thông qua thôn phệ ô nhiễm hạch đến đề thăng lực lượng của mình."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lập tức hiểu rõ.

Mặc dù mình đã hoàn thành tiến hóa, nhưng bởi vì sử dụng gen thuốc có chút đặc thù, Hắc Ưng vẫn như cũ không cách nào xác định Dư Chuẩn có phải là hay không Người Sinh Hóa, cho nên cố ý dùng phương thức như vậy tiến hành nghiệm chứng cùng nếm thử.

"Đi thôi." Gặp con chuột phơi bày chính mình, Hắc Ưng không để lại dấu vết trừng mắt liếc con chuột, ngay sau đó ánh mắt nhìn về phía bọn hắn trước đó tân tiến phương hướng.

"Mục đích cự ly chúng ta đã không xa."

"Đây là ta vài ngày trước nghe được một chỗ thời đại trước di tích, tại tai biến đến trước đó, nó tựa hồ là một tòa rất phồn hoa thương thành."

"Thương thành? !" Lang Nha trước mắt đột nhiên sáng lên!.