Chương 446: Đào móc đội cạnh tranh

Chương 446: Đào móc đội cạnh tranh

"Đây không phải là sẽ có không ít vàng?"

Loạn thế vàng, vĩnh viễn là không đổi chân lý, loại này kim loại hiếm cho dù tại tai biến về sau thế giới, vẫn như cũ là đồng tiền mạnh.

"Thu hồi ngươi đối vàng khát vọng đi." Một bên con chuột cười nhạo một tiếng, "Mục tiêu của chúng ta hẳn là giá trị cao điện tử thiết bị."

"Loại này trong thương thành tất nhiên sẽ có khoa học kỹ thuật sản phẩm bán, nếu như có thể đào được một chút có giá trị đồ vật, tùy tiện một điểm khả năng liền muốn so ngang nhau trọng lượng vàng đáng tiền mấy chục hơn trăm lần."

Nói, con chuột nhịn không được lộ ra mơ màng thần sắc, "Ta nghĩa dưới hạ thể một giai đoạn cải tạo, đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

"Chờ đến ta cải tạo hoàn thành, nói không chừng có thể so với được nhị giai." Nói đến đây, con chuột đắc ý ngóc đầu lên, nhìn xem trong đội ngũ ba vị nhất giai Tiến Hóa giả, phảng phất tại nói "Chờ ta cải tạo xong treo lên đánh các ngươi."

"Ta lo lắng chính là, dạng này địa phương hẳn là sẽ có không ít đào móc đội cạnh tranh." Thiết Tháp muốn càng thêm cẩn thận một chút, giờ phút này tỉnh táo vạch, "Dù sao thương thành dạng này tốt địa phương, không có khả năng chỉ có chúng ta biết rõ."

"Có cái khác đào móc đội là nhất định." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Bán cho tin tức ta cái kia rõ ràng nói, tin tức này hắn không chỉ bán một người."

"Huống chi còn sẽ có đường dây khác biết được đội ngũ." Nói đến đây, Hắc Ưng đáy mắt hiện lên một tia hung quang, "Đào móc đội quy củ, ai cướp được coi như ai, thực lực chung quy là đạo lí quyết định."

"Dư Chuẩn hẳn là lần thứ nhất tiếp xúc, nếu như cùng cái khác đào móc đội gặp gỡ, đến thời điểm các ngươi chiếu cố một cái."

Ba người đồng thời gật đầu, giờ khắc này cho dù con chuột cũng là biểu lộ nghiêm túc.

"Người mới tiểu tử, gặp được người theo sát chúng ta."

"Được." Dư Chuẩn gật gật đầu, đáp ứng rất thẳng thắn.

Hắn lựa chọn gia nhập đào móc đội, vốn là nhìn thấy loại này hối hả ngược xuôi đội ngũ tại dưới mắt hoàn cảnh bên trong có thể tiếp xúc đến càng nhiều đồ vật.

Cứ như vậy, hắn chẳng những có thể nhanh chóng hiểu rõ thế giới này, còn có thể tìm tới đại lượng hoàn thành đánh giết, từ đó dẫn động thế giới Tang Chung lực lượng.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được sờ lên sau lưng chỗ dao găm.

Cho tới bây giờ nơi này đến bây giờ, hắn vẫn chưa hoàn thành bất kỳ lần nào đánh giết.

Có lẽ đợi chút nữa mà gặp được cái khác đào móc đội, chính là thời cơ thích hợp.

Tai biến sau thế giới, sụp đổ trật tự chính thích hợp hắn hành động.

"Ngay ở phía trước, cự ly không đến một km." Tiến lên một đoạn lộ trình về sau, Hắc Ưng bỗng nhiên mở miệng.

Thuận chỉ điểm của hắn, đám người rất mau nhìn đến trần trụi tại bão cát bên ngoài một góc kiến trúc, nó tại tai biến trước có lẽ là một tòa phồn thịnh nhà cao tầng thương hạ, nhưng bây giờ đã nghiêng than, cũng bị Hoàng Sa che mất hơn phân nửa.

Mà tại kia kiến trúc một góc phụ cận, mấy cái Tiểu Tiểu điểm đen có thể thấy rõ ràng, rõ ràng là nghe hỏi chạy tới cái khác đào móc đội.

"Bảng hiệu sáng lên." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, sau đó tăng nhanh bước chân.

Dư Chuẩn bốn người im lặng không lên tiếng đuổi theo, rất nhanh đối phương cũng phát hiện bọn hắn, Mặc Mặc nhìn chăm chú lên phương hướng của bọn hắn.

Song phương cách xa nhau khoảng mười mét, sau đó dừng lại bước chân.

"Tại chỗ này đợi lấy đi."

Canh giữ ở nơi đó đào móc đội trong đó một người chỉ chỉ bên cạnh phế tích lối vào chỗ, "Vừa rồi có cái đào móc đội đi xuống, bọn hắn về sau là chúng ta."

"Chúng ta về sau, mới là các ngươi."

"Cái gì thời điểm đào móc đội tiến vào phế tích còn có tới trước tới sau đạo lý rồi?" Hắc Ưng lông mày nhíu lại, ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

Đợi đến cái khác đào móc đội vơ vét về sau, còn có thể có cái gì tốt đồ vật?

"Các ngươi là cái khác địa phương đi." Đối phương đào móc đội vừa rồi mở miệng người không kiên nhẫn móc móc lỗ tai, "Chúng ta chỗ này, liền quy củ này."

"Con chuột, thật có loại quy củ này?" Dư Chuẩn hạ giọng, âm thầm hỏi thăm con chuột, cái sau nghe vậy nhịn không được cười nhạo một tiếng.

"Có cái rắm, cũng liền ngươi dạng này dưa sống viên có thể bị dao động."

"Ta dám đánh cược, khẳng định là hiện tại đã đi xuống cái kia đào móc đội thực lực mạnh hơn bọn họ, bọn hắn không dám đụng lên đi cùng đối phương tăng cường, cho nên dùng như thế cái quy củ đến ngăn chặn người phía sau."

Nói đến đây, con chuột trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ u sầu, "Có thể ta nhìn cái đội ngũ này cùng chúng ta thực lực chênh lệch không nhiều, bọn hắn không đối phó được đào móc đội, chúng ta cũng đồng dạng không đối phó được, kết quả là còn phải chờ đối phương trước ra."

Nói đến đây, con chuột quay đầu nhìn về phía Hắc Ưng.

"Lão đại, ngươi nói thế nào?"

Hắc Ưng nhìn một chút đối phương, sau đó chậm rãi mở miệng, "Trước chờ."

"Nếu là đã đi vào người hoàn toàn chính xác thực lực rất mạnh, kia chúng ta liền lui một bước, không cùng bọn hắn tranh đoạt."

"Nếu như đối phương không có mạnh như vậy, vừa mới vơ vét ra, chúng ta cũng có thể chủ động đoạt bọn hắn, kết quả là đồ vật còn trong tay chúng ta."

"Diệu a!" Mắt chuột trước sáng lên, Lang Nha cùng Thiết Tháp cũng uy uy gật đầu, tựa hồ cảm thấy Hắc Ưng nói phương pháp rất không tệ.

"Thế nhưng là. . ." Dư Chuẩn nghe vậy lông mày hơi nhíu lên, "Đội trưởng, nếu như trước mắt cái này một nhóm cùng đi xuống một nhóm kia là cùng một bọn đâu?"

Hả

Nghe nói như thế, đám người lập tức sững sờ.

Cùng một bọn?

Bọn hắn đột nhiên nhìn về phía một bên khác đám người kia, đối phương không để ý đến bọn hắn, phối hợp đàm tiếu, nhìn qua hoàn toàn không lo lắng có người nhanh chân đến trước về sau chính mình không có thu hoạch bộ dáng.

Thật là có loại khả năng này!

Nếu như bên trong phế tích cùng phía ngoài hai nhóm người thật sự là cùng một bọn  chờ đối phương sau khi đi ra, đừng nói tiệt hồ, bọn hắn có thể sẽ bị đối phương liên thủ diệt đi!

Nghĩ đến khả năng này, Hắc Ưng trong lòng một sợ.

"Ngươi nói đúng." Hắn vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, nhìn về phía một bên khác đám người kia ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sát ý.

"Đợi chút nữa nhân huynh nhóm mấy cái nhìn ta chỉ thị hành động."

Nói, Hắc Ưng cấp tốc thay đổi một bộ nhiệt tình tiếu dung, nhanh chân hướng một bên khác đào móc đội đi tới, "Không có ý tứ, chúng ta là vừa thành lập không lâu đào móc đội, trước đó tại một cái khác khu vực hoạt động."

"Cho nên ngươi nói cái quy củ này, ta xác thực không hiểu." Hắn tiếng nói dừng lại một cái, "Đã có quy củ, vậy liền không thể tuỳ tiện phá hư."

"Ngươi ngược lại là thức thời." Đối phương đào móc đội mở miệng cái kia sắc mặt buông lỏng, lời nói cũng mềm nhũn mấy phần, "Yên tâm đi, cái này phế tích rất lớn, coi như để chúng ta đi vào trước đào móc, các ngươi khẳng định cũng có thể có thu hoạch."

"Người mới, cũng không cần quá mức để ý được mất mà!" Nói, hắn đắc ý duỗi ra một cái tay, tựa hồ muốn vỗ vỗ Hắc Ưng đầu vai.

Hắc Ưng trong mắt đột nhiên bộc phát lãnh quang, "Giết!"

Nương theo lấy hắn một thân quát khẽ, theo sát lấy tiến lên đây Dư Chuẩn bốn người đồng thời bạo khởi, tại ở gần thời điểm, Dư Chuẩn liền đã để mắt tới đối phương đội ngũ bên trong một người, kia là cái tay trái tay phải cùng một cái chân đều là nghĩa thể thanh niên.

Không hề nghi ngờ, Tiến Hóa giả sẽ không cho phép chính mình trọng yếu như vậy thân thể khí quan bị nghĩa thể thay thế, cho nên đối phương tất nhiên là nghĩa thể cải tạo giả.

Tại Hắc Ưng một tiếng quát lớn dưới, Dư Chuẩn như là ác lang đồng dạng hung hăng nhào về phía thần sắc còn mang theo vài phần kinh ngạc đối phương, dao găm trong nháy mắt đâm về đầu vai của đối phương.

Một nháy mắt, đối phương nghĩa thể tay phải liền mang theo khối lớn huyết nhục bị Dư Chuẩn trực tiếp cắt xuống, tại một tiếng đến chậm tiếng hét thảm bên trong, Dư Chuẩn dao găm đã hung hăng đâm vào đối phương tim, trong nháy mắt xuyên thủng đối phương trái tim.

Nghĩa thể thanh niên thân thể chấn động, trên mặt phi tốc mất đi màu máu, không kịp phát ra bất kỳ thanh âm gì, cứ như vậy trùng điệp ngã xuống đất đã mất đi sinh mệnh khí tức.

"Bellant chết rồi, giết đám hỗn đản này!"

Cho tới giờ khắc này, những người khác mới như mộng mới tỉnh đồng dạng rống giận xuất thủ..