Chương 447: Phế tích bên trong bảo tàng

Chương 447: Phế tích bên trong bảo tàng

"Tiểu hỗn trướng, chết đi cho ta!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, một đạo tráng kiện thân ảnh đột nhiên hướng Dư Chuẩn lao đến, ánh mắt bên trong tràn đầy tàn nhẫn cùng khát máu thần sắc.

Đợi đến cùng Dư Chuẩn cự ly rút ngắn đến khoảng ba mét thời điểm, hắn cao cao nâng lên nghĩa thể cánh tay phải phát ra một trận "Răng rắc" tiếng vang, sau đó cấp tốc biến hình, cuối cùng tạo thành một cái đầu lớn nhỏ họng pháo.

Hình thành trong nháy mắt, họng pháo liền cấp tốc phát sáng lên, như có cái gì đáng sợ công kích ngay tại nhanh chóng ấp ủ, để Dư Chuẩn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn giờ phút này không phải chuẩn tam chuyển 【  Thích Khách Chi Vương 】 chỉ là cái này hỗn loạn tận thế bên trong, một cái vừa mới nhất giai Tiến Hóa giả.

Pháo khẩu kia bên trong lực lượng để Dư Chuẩn không chút nghi ngờ, chỉ cần đánh vào trên người hắn, trong nháy mắt liền có thể ở trên người hắn đánh xuyên qua một cái đầu lớn động.

Một bên khác con chuột chính kích sống cải tiến nghĩa thể cùng một cái khác Tiến Hóa giả kịch chiến, dư quang thoáng nhìn một màn này sau nhịn không được trừng to mắt.

"Ta đi!"

Làm nghĩa thể cải tiến người hắn so trong tiểu đội những người khác muốn hiểu nghĩa thể cải tiến môn đạo, thấy rõ môn kia chỉ hướng Dư Chuẩn họng pháo, con chuột trong nháy mắt gấp mắt, "Người này có mao bệnh a? Cái gì đều hướng trên thân chứa?"

"Lão đại, nhanh cứu một cái, kia là nhẹ định lượng chiến thuật Ly Tử pháo!"

Nhẹ định lượng chiến thuật Ly Tử pháo, một loại tồn tại ở thời đại trước nhẹ định lượng đơn binh tác chiến vũ khí, mặc dù bởi vì nhẹ định lượng mà hi sinh bộ phận uy lực, nhưng vẫn như cũ đủ để một pháo oanh rơi một tòa ngọn núi nhỏ, uy lực đáng sợ đến cực điểm.

Tai biến về sau, một bộ phận người sống sót tại phế tích bên trong đào bới ra đi qua vũ khí, cũng tiến hành trình độ nhất định cải tiến cùng cải biến.

Mà đem vũ khí cùng nghĩa thể kết hợp, chính là trong đó một loại cải tạo phương thức.

Không hề nghi ngờ, vì giảm bớt đối nghĩa thể phụ tải, đối Phương Nghĩa thể cải tạo mà đến nhẹ định lượng chiến thuật Ly Tử pháo uy lực trải qua tiến một bước cắt xén, muốn so thời đại trước thời điểm nguyên bản yếu hơn rất nhiều.

Nhưng loại này yếu hóa tại yếu hóa về sau vũ khí, vẫn như cũ đủ để tuỳ tiện đem đê giai Tiến Hóa giả oanh thành tro bụi!

Hắc Ưng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói loại vũ khí này tên tuổi, lập tức không chút do dự bỏ qua đối thủ trước mắt, bỗng nhiên hướng Dư Chuẩn phương hướng nhào tới.

"Đừng hòng chạy!" Cùng Hắc Ưng giằng co không xong đối phương lĩnh đội khẽ quát một tiếng, liền muốn truy kích đi lên, lại bị một đạo tráng kiện hữu lực thân ảnh ngăn cản.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, làm nhị giai Tiến Hóa giả lĩnh đội bị đâm đến liên tiếp lui về phía sau, nhìn xem làn da dũng động dị thường kim loại màu sắc Thiết Tháp, hắn hừ lạnh một tiếng, "Ngăn trở ta, ngươi đồng đội cũng phải chết!"

"Có đội trường ở, Hắc Ưng tiểu đội không ai sẽ chết." Thiết Tháp trầm giọng mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy đối Hắc Ưng tín nhiệm cùng chắc chắn.

Một bên khác, Ly Tử pháo tụ năng lượng đã tới kết thúc rồi, nhìn xem kia lóa mắt vô cùng màu xanh tím quang mang, một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ Dư Chuẩn thái dương trượt xuống.

Tại đối phương tụ năng lượng quá trình bên trong, Dư Chuẩn không ngừng xê dịch, nhưng thủy chung không cách nào trốn qua đối phương khóa chặt.

Dù sao hắn di động một lớn đoạn cự ly, đối phương cũng chỉ cần hơi điều chỉnh cánh tay một cái góc độ, nghĩa thể cùng vũ khí tầm xa kết hợp, mặc dù hi sinh uy lực nhưng ở tính linh hoạt nâng lên thăng lên không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Mà hắn đồng dạng không cách nào chủ động xuất kích, cũng không hiểu rõ đối phương vũ khí, tùy tiện đem nó phá hủy rất có thể dẫn đến vũ khí tạc nòng, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết.

Ngay tại năng lượng sắp oanh ra trong nháy mắt, một đạo bóng đen xuất hiện.

Nổ lên đao quang tại trong hư không vẽ qua một đạo màu bạc đường cong, theo Hắc Ưng một đao chém rơi, nhẹ định lượng chiến thuật Ly Tử pháo bị trong nháy mắt mở ra.

Màu xanh tím quang mang lấy cực nhanh tốc độ ảm đạm.

Đao thế không ngừng, Hắc Ưng lại là một đao, trong nháy mắt đem đối phương bêu đầu.

Theo đầu người cao cao quăng lên, Dư Chuẩn nhấc lên tâm chậm rãi rơi xuống đất.

"Tạ ơn đội trưởng."

Hắc Ưng khẽ gật đầu, lại không kịp trả lời chắc chắn.

Cặp kia co rút lại thành cây kim lớn nhỏ con ngươi cấp tốc chuyển hướng kế tiếp đối thủ, dẫn theo trường đao trong tay, Hắc Ưng toàn lực bộc phát ra nhị giai Tiến Hóa giả lực lượng.

Rất nhanh, một trận liều mạng lấy đối phương toàn quân bị diệt chấm dứt.

Dư Chuẩn chính tay đâm hai người, làm đào móc đội người mới, giao ra một phần tương đương không tệ bài thi, mấy người khác cũng tại Hắc Ưng trông nom phía dưới cơ hồ không có nhận quá lớn thương thế, duy nhất thương thế nặng hơn chính là Lang Nha.

Bụng của hắn bị cắt mở một cái lớn khe, thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy nội tạng, nhưng cầm máu sau cuồng nuốt hai ba khối thịt thú vật, nương tựa theo Tiến Hóa giả đặc thù tự lành năng lực, thương thế kia liền đã đạt được hữu hiệu khống chế.

"Một trận chiến này, thật là có chút nguy hiểm." Trợ giúp Lang Nha chi huyết con chuột thẳng tắp sống lưng xoa xoa mồ hôi trên trán, mang trên mặt thổn thức.

"Cái kia trên cánh tay chứa nhẹ định lượng chiến thuật Ly Tử pháo tên điên, nếu không phải lão đại xuất thủ, đoán chừng có thể đem chúng ta bốn người đều xử lý."

"Vừa rồi ngươi ứng đối rất không tệ." Hắc Ưng nhìn xem Dư Chuẩn thỏa mãn gật gật đầu, "Bất quá lần sau gặp được tương tự đối thủ, không muốn một vị kéo cự ly xa, gần cự ly lại càng dễ né tránh loại này công kích từ xa."

"Đương nhiên, không nên tùy tiện nếm thử phá hủy ngay tại bổ sung năng lượng vũ khí." Hắc Ưng bồi thêm một câu, "Ta sở dĩ có thể một đao đem nó báo hỏng, là bởi vì con mắt của ta năng lực có thể xem thấu Ly Tử pháo kết cấu bên trong."

"Chỉ có trúng đích trọng yếu nhất vị trí, mới có thể một kích kiến công."

"Nếu không vũ khí tạc nòng, có thể sẽ trực tiếp tạo thành thương tổn cực lớn."

"Minh bạch." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, kỳ thật ta cũng có thể làm được." Một bên con chuột mở miệng cười, "Mặc dù ta không có lão đại lợi hại như vậy nhãn lực, nhưng ta đối cải tiến hiểu rất rõ, cho nên nhắm mắt lại ta đều có thể biết rõ hạch tâm ở đâu."

"Vậy ngươi vừa rồi làm sao không lên?" Vết thương khôi phục đằng sau sắc một lần nữa có màu máu Lang Nha nghe nói như thế, thình lình mở miệng.

"Ây. . ." Con chuột nhất thời nghẹn lời, "Tình huống khẩn cấp, không kịp."

"Lại nói, ta không phải trước tiên phát hiện liền nhắc nhở lão đại a?"

"Đây là ngươi." Thiết Tháp hợp thời đi tới, đem một cái túi đồ vật đặt ở Dư Chuẩn trong ngực, "Ai giết về ai, đây là ngươi giết hai người kia trên người có giá trị đồ vật, về sau đừng quên kiểm kê mang đi."

"Cám ơn." Dư Chuẩn cười tiếp nhận, mở ra nhìn lại.

Hắn đánh giết người đầu tiên là nghĩa thể cải tạo giả, đồng thời hai cánh tay cùng một cái chân liền tiếp nhận cải tạo, cho nên túi lớn bên trong, rõ ràng là sau khi hắn chết bị dỡ xuống nghĩa thể, phía trên còn mang theo vết máu, lộ ra tàn khốc lại trực tiếp.

Về phần một cái khác đánh giết người, thì là một vị nhất giai Tiến Hóa giả.

Trên người đối phương đồ vật không coi là nhiều, nhưng trong đó một kiện phá lệ bắt mắt.

Kia là một cái cùng hắn đã dùng qua gen thuốc vẻ ngoài rất tương tự bình thủy tinh.

Trừ cái đó ra, thì là chút ít rải rác tiền tệ cùng một chút tạp vật.

"Ta đi!" Con chuột nhìn thoáng qua Dư Chuẩn thu hoạch, nhịn không được quái khiếu, "Người mới vận khí tốt như vậy sao?"

"Giết hai cái đều là Cẩu Đại Hộ a! Thế mà còn có gen thuốc!"

"Ta xem qua, là nhất giai gen thuốc." Một bên Thiết Tháp thuận miệng nói, "Đáng tiếc trong chúng ta không ai có thể dùng."

Duy nhất còn không phải Tiến Hóa giả con chuột, cắm vào cải tạo nghĩa thể, thân thể đã trình độ nhất định nhận lấy ảnh hưởng, nằm trong loại trạng thái này sử dụng gen thuốc, đối thân thể sẽ có nguy hiểm to lớn, lúc nào cũng có thể tử vong.

"Gen thuốc lặp lại sử dụng sẽ có cái gì nguy hại a?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm về tới.

"Lặp lại sử dụng cùng giai gen thuốc, có thể trình độ nhất định mạnh lên, nhưng lại không cách nào lại sử dụng cao cấp hơn gen thuốc." Thiết Tháp giải thích nói, "Cái này tương đương với chính mình đoạn tuyệt tương lai tiến hóa chi lộ."

"Mặc dù trước ngươi dùng gen thuốc cùng chúng ta dùng không quá đồng dạng, nhưng ta cũng không đề nghị ngươi như thế nếm thử.".