Chương 447: Phế tích bên trong bảo tàng

Chương 447: Phế tích bên trong bảo tàng

"Đằng sau chúng ta có thể sẽ đi hướng một chút Hắc Thị, ngươi có thể nếm thử ở nơi đó đem gen thuốc bán đi, hoặc là hối đoái nhị giai gen thuốc."

"Về phần nghĩa thể, cũng là đồng dạng."

"Đừng đừng đừng, nghĩa thể có thể cho ta!" Con chuột cười hắc hắc, vội vàng mở miệng, "Ta vừa vặn thiếu một chút mấu chốt linh kiện đối ta nghĩa thể tiến hành thăng cấp cải tạo, nói không chừng những này nghĩa thể bên trên có ta cần đồ vật."

"Đến thời điểm phá hủy sửa đổi một chút, có thể tiết kiệm không ít tiền." Nói đến đây, hắn hướng Dư Chuẩn vỗ vỗ bộ ngực, "Ngươi yên tâm, ta bằng giá trao đổi."

"Có thể." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, đem trong túi nghĩa thể toàn bộ lấy ra đưa cho đối phương, "Ngươi xem một chút nào hữu dụng."

"Về phần giá cả, ta không hiểu nhiều, nhưng tin ngươi."

"Vậy ta liền không khách khí." Con chuột cười hắc hắc, thuần thục đem nghĩa thể phá giải đến bảy lẻ tám linh, nghiên cứu một phen sau từ đó lấy ra một chút linh kiện đến, "Ta muốn những này, cùng một chỗ không sai biệt lắm giá trị một vạn Tula."

"Ngươi cần thứ gì đồ vật đổi?"

Dư Chuẩn nghĩ nghĩ, "Thịt khô đi."

"Nhị giai biến dị thú cái chủng loại kia."

Đối với hiện tại hắn mà nói, ngoại trừ đồ ăn tựa hồ cũng không có cái gì nhu cầu.

Mà lại đối Tiến Hóa giả mà nói, cao năng lượng đồ ăn tại thời khắc mấu chốt có thể nói chính là hiệu quả nhanh trị liệu dược vật.

"Vậy ta phải đem trong tay hàng tồn đều cho ngươi mới đủ." Con chuột nhún vai, từ trong ba lô xuất ra một khối thịt lớn làm, đưa cho Dư Chuẩn.

"Nhị giai biến dị thú thịt vẫn là rất đắt, những này không sai biệt lắm một vạn."

Dư Chuẩn tiếp nhận tiện tay ước lượng một cái.

Biến dị thú thịt bởi vì năng lượng cao duyên cớ, mật độ cũng muốn càng lớn, cái này một khối thịt lớn cộng lại chỉ sợ có tiếp cận trăm cân, đủ hắn ăn thời gian rất lâu.

Kéo xuống một đầu nhét vào miệng bên trong nếm nếm, Dư Chuẩn hài lòng gật đầu.

"Còn lại những này linh kiện mặc dù ta không cần, nhưng phía sau ngươi còn có thể cầm tới Hắc Thị đi giao dịch, thay cái mấy ngàn Tula không có vấn đề." Con chuột từ còn lại nghĩa thể linh kiện bên trong chọn chọn lựa lựa, tuyển ra có giá trị đồ vật đưa cho Dư Chuẩn.

"Hắc ~ ta còn miễn phí cho ngươi điểm lấy nữa nha!"

"Lần sau còn có nghĩa thể linh kiện, nhớ kỹ tìm ta."

"Ta chém vào cái kia, muốn hay không?" Hắc Ưng bỗng nhiên mở miệng.

Hắn nói, tự nhiên là cái kia tại nghĩa thể hoá trang nhẹ định lượng chiến thuật Ly Tử pháo gia hỏa.

Nghe nói như thế, con chuột điên cuồng lắc đầu, "Được rồi được rồi."

"Loại này điên cuồng cải tạo ta cũng không dám dính vào, mà lại cái kia nghĩa thể trên cánh tay có giá trị nhất đoán chừng chính là môn kia pháo."

"Bị ngươi trực tiếp chặt phế đi, đã triệt để không cách nào chữa trị."

"Tốt a." Hắc Ưng hơi có chút tiếc nuối gật gật đầu, ánh mắt rơi vào một bên phế tích lối vào.

"Vừa rồi giết chết cái đầu kia lĩnh thời điểm, ta từ bên trong miệng hắn ép hỏi ra một chút đồ vật, Dư Chuẩn phỏng đoán không có sai."

"Bọn hắn cùng người ở bên trong là cùng một bọn."

"Nói đúng ra, những người này là cùng một cái đào móc đội."

"Bọn hắn là ở lại bên ngoài canh chừng người."

Nói đến đây, Hắc Ưng biểu lộ có chút ngưng trọng mấy phần, "Không có gì bất ngờ xảy ra, người ở bên trong cũng đã nhận được tin tức."

"Các ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ nên đi vào a?"

Con chuột ba người liếc nhìn nhau, cuối cùng đều đem ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Thông qua vừa rồi tình huống bọn hắn đã đã nhìn ra, người mới này coi như có đầu não, ít nhất phải so với bọn hắn ba cái có đầu não một chút.

Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái, "Xuống dưới tự nhiên là có chỗ tốt, chí ít chúng ta là chủ động xuất kích, mà lại cũng có thể nhìn xem phía dưới đến tột cùng có cái gì, nhưng đối phương so chúng ta sớm hơn tiến vào, đối với địa hình càng thêm quen thuộc."

"Mà nếu như tại phía trên chờ lấy đối phương, một phương diện không xác định đối phương đi lên thời gian cụ thể, có thể sẽ tương đối bị động, một phương diện khác vạn nhất đối phương ở phía dưới thu được cái gì có thể tăng thực lực lên đồ vật. . ."

"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Hắc Ưng khẽ gật đầu.

Hai hại tướng quyền từ hắn nhẹ, chủ động xuống dưới hiển nhiên càng tốt hơn.

"Lang Nha, thương thế của ngươi thế nào?"

Lang Nha không nói gì, chỉ là một bên gặm thịt khô, một bên đem bụng vén lên, lộ ra gầy còm cơ bụng, hắn phần bụng trước đó to lớn khe, giờ phút này đã chỉ còn lại một chút nhàn nhạt Bạch Ngân.

"Rất tốt." Hắc Ưng ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía lối vào.

"Chúng ta vào xem."

-----------------

Cùng lúc đó, cửa hàng phế tích nội bộ.

Một nhóm bảy người đang tay cầm đèn pha, cẩn thận nghiêm túc tìm kiếm toà này chủ thể cơ hồ đều chôn giấu dưới đất hắc ám thương hạ.

Tại bị bão cát vùi lấp trước đó, toà này thương hạ sớm đã nghiêng than, cho nên nội bộ cũng không giống bình thường lâu phòng như thế hợp quy tắc, đại bộ phận khu vực đều là Đại Giác độ nghiêng, có thậm chí hoàn toàn nghiêng đổ, cần giẫm lên mặt tường tiến lên.

Mà lâu dài âm u cùng ẩm ướt, cũng để cho thương hạ bên trong nảy sinh đại lượng nấm mốc cùng một chút không thấy ánh sáng loài rêu, có thể dùng không ít khu vực trơn ướt vô cùng.

"Đều cẩn thận một chút." Trong đó người dẫn đầu trầm giọng mở miệng, "Cái này thương hạ hẳn là gần nhất mới bởi vì địa thế biến động bại lộ tại trong bão cát."

"Chúng ta rất có thể là tiến đến nhóm người thứ nhất."

"Ý vị này to lớn kỳ ngộ, nhưng tương tự cũng bởi vì không có người dò đường, cho nên phía trước có rất nhiều nguy hiểm không biết."

"Có tốt đồ vật địa phương đều làm tốt tiêu ký, chờ nhóm chúng ta tìm được chỗ sâu trở lại chậm rãi thu thập." Người dẫn đầu tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cái khác đào móc đội đại khái đã đang trên đường tới."

"Ngói cùng bọn họ mấy cái hẳn là có thể quần nhau một đoạn thời gian."

Hắn vừa dứt lời dưới, trong đội ngũ một người bỗng nhiên biểu tình biến hóa, sắc mặt khó coi mở miệng, "Đội trưởng, ngói bồi chết rồi."

"Trước khi chết, hắn cho ta phát một đầu cuối cùng tin tức."

"Giết bọn hắn, là Hắc Ưng tiểu đội."

Theo thoại âm rơi xuống, toàn đội trong nháy mắt táo động.

Đó cũng đều là bọn hắn đồng bạn, thế mà bị giết?

"Lão đại, chúng ta đi ra ngoài trước xử lý đối phương đi!"

"Đúng đấy, cái gì Hắc Ưng tiểu đội nghe đều chưa từng nghe qua!"

"Yên tĩnh!" Người dẫn đầu khẽ quát một tiếng, dùng ánh mắt uy hiếp ở đây không cam lòng đám người, "Hắc Ưng tiểu đội, hẳn là khác địa phương tới đội ngũ."

"Dưới mắt chúng ta đã dò xét một nửa, tạm thời còn không thể ra ngoài."

"Mục tiêu của đối phương nếu là phế tích, vậy liền không có khả năng ly khai."

"Đừng quên chúng ta nghe đến tin tức kia!" Người dẫn đầu trong mắt hiện ra một tia cuồng nhiệt, "Tai biến trước đó, đây cũng không phải là một tòa phổ thông thương hạ, tại toà này thương hạ nhất chỗ sâu, cất giấu một kiện trọng yếu bảo tàng."

"Chúng ta nhất định phải bảo đảm cầm tới nó!"

"Về phần ngói cùng bọn họ thù  chờ đến hết thảy kết thúc tự nhiên muốn báo."

Nghe được người dẫn đầu lời này, mấy người khác trầm mặc một cái, sau đó bất đắc dĩ gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Tiếp tục thâm nhập sâu."

Người dẫn đầu tay mang theo đèn pha, nhấc chân hướng càng chỗ sâu đi..