Chương 448: Phế tích phía dưới tao ngộ

Chương 448: Phế tích phía dưới tao ngộ

Hô

Dùng trong tay đèn pha chiếu chiếu chu vi hắc ám, con chuột nhịn không được nhả rãnh bắt đầu, "Cái này phá địa phương thật đúng là đủ khó đi."

"Lão đại, kề bên này có hay không tốt đồ vật?"

"Yên tĩnh chút." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Đừng quên, chúng ta trước đó đã có người tiến vào nơi này."

"Vạn nhất nghe được thanh âm, đối phương vòng trở lại làm sao bây giờ?"

"Tốt a."

Che miệng lại, con chuột không lên tiếng nữa, chỉ là lấy ánh mắt hỏi thăm Hắc Ưng.

Hắc Ưng ánh mắt sắc bén, cấp tốc liếc nhìn chu vi.

Cái kia đặc thù con mắt tại loại này trong bóng tối vẫn như cũ có thể rõ ràng thấy vật, hơn nữa có thể trình độ nhất định "Nhìn thấy" phụ cận kiến trúc kết cấu.

Cái này đối với đào móc đội mà nói, không hề nghi ngờ là bật hack đồng dạng ưu thế, mà đây cũng là Hắc Ưng thành lập Hắc Ưng tiểu đội lực lượng chỗ.

"Bên kia hẳn là có không ít đồ vật, nhưng chúng ta muốn xem chừng dưới chân cùng chu vi." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Nơi này khắp nơi đều là đứt gãy kiến trúc kết cấu, một cái sơ sẩy liền có khả năng bị trần trụi ra cốt thép đâm bị thương."

Mấy người khác đồng thời gật đầu.

"Dư Chuẩn, ngươi đi phía trước ta." Thiết Tháp vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, cười ngây ngô lấy nhỏ giọng mở miệng, "Đồng dạng tại thăm dò bên trong, đều là ta bọc hậu."

"Dạng này các ngươi gặp được nguy hiểm gì, ta cũng có thể giúp một cái."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, từ đội ngũ sau cùng mặt, đi tới Thiết Tháp phía trước.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đối tiểu đội mấy người khác cũng đã có bước đầu tín nhiệm, chí ít có thể đem phía sau lưng giao cho bọn hắn.

Mặc dù là lần thứ nhất tiến vào thời đại trước phế tích, nhưng so đây càng thêm gập ghềnh địa phương, Dư Chuẩn cũng từng trải qua, cho nên cầm trong tay đèn pha, hắn bước chân rất ổn, mỗi một bước đều chưa từng phạm sai lầm.

Ngược lại là đi tại trước mặt hắn con chuột, nhiều lần một cước đạp hụt, sau đó bị đồng hành Lang Nha xuất thủ đỡ lấy, lúc này mới biến nguy thành an.

Lảo đảo phía dưới, mấy người thuận lợi đi vào Hắc Ưng để mắt tới khu vực.

Đây là một mảnh tương đối bằng phẳng trống trải khu vực, bất quá trên mặt đất vẫn như cũ giăng đầy các loại bã vụn, nơi hẻo lánh chỗ có một cái tàn phá bảng hiệu, phía trên chỉ còn lại một chữ thể xinh đẹp "Đức" chữ.

Nhìn thấy cái kia bảng hiệu, mắt chuột trước trong nháy mắt sáng lên.

"Là Diklah khắc châu báu!"

Hắn nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Đây là tai biến trước đó, thời đại trước nổi danh nhất tiệm châu báu, tại tuyệt đại đa số thương thành đều có mở chi nhánh."

"Ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm, kề bên này nhất định có không ít châu báu!"

Nói đến đây, con chuột nhịn không được hướng Hắc Ưng dựng lên cái ngón tay cái.

"Đội trưởng thật lợi hại a!"

"Động tác mau một chút, chúng ta mau chóng lục soát xong kề bên này." Hắc Ưng góc miệng có chút nhếch lên, hiển nhiên tâm tình cũng rất là không tệ.

Đám người lập tức bận rộn.

Con chuột mang theo Dư Chuẩn, một bên lục tung tìm kiếm châu báu, một bên truyền thụ kỹ xảo của mình, "Tận lực cầm hoàng kim."

"Cái này đồ vật có giá trị nhất, cái khác đều không thế nào đáng tiền."

"Cái này cũng không đáng tiền a?" Dư Chuẩn nắm lên một chuỗi nhìn qua mười phần tinh mỹ châu báu dây chuyền, nghe vậy nhịn không được hỏi.

"Ha ha, ngươi đây tính vấn đối người." Con chuột cười hắc hắc, "Tai biến trước đó, như thế một chuỗi châu báu dây chuyền đoán chừng giá trị liên thành."

"Nhưng bây giờ. . ." Con chuột lắc đầu, "Loại này đồ vật chỉ có trong thành đại nhân vật mới có thể cảm thấy hứng thú, đồng thời mở ra giá cả phi thường rẻ tiền."

"Hoàng kim mới thật sự là đồng tiền mạnh, loại này kim loại hiếm có thể tại nhiều loại tinh vi gia công bên trong sử dụng, đặt ở chỗ nào đều rất đáng tiền."

Nói, con chuột lại lật tìm ra một khối gạch vàng, hướng trong ngực thăm dò.

Dư Chuẩn thấy thế cũng không hai lời nói, nắm chặt thời gian lục tung tìm kiếm hoàng kim.

Rất nhanh, một tiếng ngắn ngủi tiếng huýt sáo từ tiệm châu báu phế tích bên ngoài vang lên.

Kia là phụ trách canh gác Lang Nha phát ra tập hợp ám hiệu, điều này đại biểu lấy khả năng phát sinh một chút ngoài ý liệu biến hóa, cho nên cần tập hợp.

"Cần phải đi." Con chuột lưu luyến không rời nhìn thoáng qua còn có hơn phân nửa không có tìm kiếm phế tích, sau đó lôi kéo Dư Chuẩn xoay người rời đi.

Đi ra tiệm châu báu nội bộ, bọn hắn liền nhìn thấy Lang Nha cùng Hắc Ưng cùng nhau đứng tại một chỗ góc tường vị trí, biểu lộ có vẻ hơi nghiêm túc.

"Lão đại, làm sao tập hợp?" Cảm thấy được bầu không khí ngưng trọng, con chuột không khỏi giảm thấp xuống mấy phần thanh âm.

"Ta vừa rồi điều tra chung quanh, phát hiện cái này."

Hắc Ưng một bên nói, một bên dùng ra sao trường đao chỉ chỉ dưới chân một cái đã bị chém thành hai nửa hộp đen nhỏ tử, cái hộp đen nội bộ nguyên linh kiện chủ chốt nhìn xem tinh tế lại thô ráp, cùng thời đại trước tạo vật hoàn toàn khác biệt.

"Ta xem một chút." Con chuột cầm lấy chia hai nửa hộp đen nhỏ tử, một phen xem xét sau sắc mặt lập tức đen lại.

"Đó là cái có định vị cùng nghe lén công năng tiêu ký."

Hắn tay chân nhanh nhẹn mà đem mở ra, sau đó mở miệng, "Mở ra không lâu, hẳn là chúng ta trước đó tiến vào đám người kia lưu lại."

"Xem ra bọn hắn cũng đã tới bên này, đồng thời tiêu ký cái này tiệm châu báu." Hắc Ưng khẽ gật đầu, "Phát hiện thời điểm, ta mặc dù trước tiên xuất thủ, nhưng không thể tránh né vẫn là phát ra một chút tiếng vang."

"Tăng thêm bây giờ máy móc bị phá hư, đối phương cũng đã cảm thấy." Nói đến đây, Hắc Ưng tiếng nói nhất chuyển, "Tìm được bao nhiêu?"

"Còn không tệ, ta cùng Dư Chuẩn cộng lại, hẳn là có hai ba cân." Con chuột cười hắc hắc, "Hai ba cân hoàng kim, kiếm lợi lớn."

"Đem những này hoàng kim trước giấu đi." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Đối phương khóa chặt chúng ta vị trí, vậy sẽ phải làm tốt đối phương lúc nào cũng có thể sẽ trở về tìm tâm lý của chúng ta chuẩn bị, hiện tại mang theo những này quá liên lụy."

"Ta hiểu." Con chuột nhẹ gật đầu, đem chính mình cùng Dư Chuẩn tìm tới hoàng kim bao cùng một chỗ, sau đó thấp bé thân thể lưu loát xuyên toa tại phế tích hẹp trong khe, rất nhanh liền tay không trở về.

Liền liền Dư Chuẩn, đều không thấy rõ đối sắp hoàng kim giấu ở nơi nào.

"Đi thôi." Hắc Ưng khóa chặt xuống một chỗ phương hướng, mang theo đám người lại lần nữa cẩn thận nghiêm túc đi xuyên qua phế tích bên trong.

Càng hướng xuống, mặt đất liền càng uớt trượt, địa hình cũng biến thành càng phát ra phức tạp, Dư Chuẩn nghe trong không khí tràn ngập mùi thối, nhịn không được nhíu nhíu mày mở miệng.

"Phế tích bên trong, sẽ có vật sống a?"

"Khó mà nói." Con chuột giang tay ra, "Tai biến hủy đi rất nhiều đồ vật, nhưng thời đại trước phế tích bên trong lại khả năng có vật sống tồn tại, trải qua nhiều năm như vậy diễn hóa, biến thành khó mà dự đoán bộ dáng."

"Chúng ta trước đó đi qua một cái khác thương thành, ở trong đó liền có không ít Ô Nhiễm Thú tồn tại." Nói, con chuột nhếch miệng cười một tiếng.

"Tựa như là bởi vì toà kia trong thương thành có mấy nhà bán sủng vật cửa hàng, tai biến về sau những cái kia sủng vật phát sinh không thể khống biến dị, lẫn nhau giao phối sinh sôi, cuối cùng làm cho cả phế tích đều biến thành Ô Nhiễm Thú sào huyệt."

"Một lần kia hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm." Một bên Lang Nha nghe vậy nhịn không được xen vào nói, "Chúng ta chỉ thăm dò bên ngoài, liền gặp nhiều lần cỡ trung Ô Nhiễm Thú, cuối cùng không dám tiếp tục thâm nhập sâu, trực tiếp liền rút lui."

"Bất quá ngoại trừ một lần kia, cái khác thời điểm chúng ta cơ bản sẽ không trong phế tích gặp được đại lượng vật sống." Thiết Tháp cười nói bổ sung.

"Đối tuyệt đại đa số sinh vật mà nói, dạng này hắc ám hoàn cảnh đều là không cách nào sống sót." Thiết Tháp tiếng nói có chút dừng lại, "Cho nên, Dư Chuẩn ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi lên vấn đề này tới?"

"Chỉ là có chút kỳ quái." Dư Chuẩn dùng đèn pha soi một cái dưới chân khu vực, kia là một mảnh trơn ướt mà đen như mực rêu loại thực vật, cơ hồ bao trùm hắn nhìn thấy hết thảy, "Càng đi đi vào trong, loại này đồ vật tựa hồ càng nhiều.".