Chương 448: Phế tích phía dưới tao ngộ

Chương 448: Phế tích phía dưới tao ngộ

"Loại này tình huống xác thực chưa thấy qua." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Hẳn là một loại nào đó đặc thù có thể tại trong bóng tối sinh hoạt rêu hoặc nấm đi."

"Thương thành dạng này địa phương, tại tai biến trước đó sẽ không khuyết thiếu các loại đồ ăn, mà những thức ăn này nấm mốc biến về sau, dễ dàng biến thành nấm giường ấm."

"Tai biến về sau dị thường lực lượng quét sạch toàn bộ thế giới, để vô số sinh vật phát sinh dị biến, xuất hiện loại này đồ vật cũng là bình thường."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó bỗng nhiên mở miệng.

"Cho nên, tai biến đến cùng cái gì?"

Nghe được vấn đề này, đám người đồng thời trầm mặc một cái.

"Rất khó nói rõ ràng." Con chuột lắc đầu.

"Thời đại trước hủy diệt đã qua mấy trăm năm, chân chính trải qua tai biến người đã sắp chết xong, coi như còn có một số có thể dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn kéo dài tính mạng, chắc hẳn cũng thành đại nhân vật, không phải chúng ta có thể tiếp xúc đến."

"Liên quan tới tai biến đến tột cùng là cái gì, có rất nhiều lưu truyền thuyết pháp."

"Có người nói, người thời đại trước nghiên cứu ra đủ để hủy diệt hết thảy vũ khí, sau đó dùng một trận chiến tranh đem đối thủ cùng chính bọn hắn cùng nhau mai táng, mà loại kia vũ khí chỗ có đáng sợ phóng xạ, là hết thảy dị biến nguyên nhân."

"Cũng có người nói, là một loại đặc thù virus hủy diệt hết thảy, mà loại virus này sẽ để cho hết thảy sinh vật phát sinh đặc thù dị biến."

"Còn có người nói. . ." Con chuột tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Người thời đại trước gặp một đám địch nhân đáng sợ, vì đối kháng đối phương, bọn hắn không thể không sử dụng gần như đồng quy vu tận thủ đoạn."

"Nhưng bất luận là cái gì tình huống, có một chút là xác định." Con chuột giang tay ra, "Thời đại trước so hiện tại muốn cường đại vô số lần, mà bọn hắn vẫn như cũ bị một trận tai biến cho triệt để hủy diệt, chỉ còn lại. . ."

Hắn dậm chân, "Ngần này đồ chơi."

"Bất quá đối với chúng ta mà nói, những này cũng không trọng yếu." Con chuột cười hắc hắc, lại khôi phục nguyên bản nhẹ nhõm, "Dù sao, chúng ta những này đào móc đội tựa như là dân liều mạng, tại dã ngoại trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian."

"Có thể sống qua mỗi một cái 'Hôm nay' chính là tốt nhất ban ân."

Dư Chuẩn có chút gật gật đầu, ánh mắt ngóng nhìn hướng hư không nơi nào đó.

Trước đó đánh chết hai cái đào móc đội người về sau, hắn đã có thể trong cõi u minh cảm ứng được mình cùng hư vô chi cảnh chỗ sâu cái nào đó xa xôi sự vật ở giữa tồn tại liên hệ, mối liên hệ này mặc dù còn yếu ớt vô cùng, nhưng lại thời thời khắc khắc đang nhắc nhở hắn, trận này tam chuyển thí luyện mục đích cuối cùng nhất.

Dựa theo trước mắt với cái thế giới này hiểu rõ, dưới mắt thế giới tại tai biến về sau, nhân khẩu số lượng cho dù qua mấy trăm năm cũng chưa từng khôi phục, bởi vì Ô Nhiễm Thú các loại bên ngoài nguy hiểm, bây giờ chỉ có tai biến trước một phần trăm.

Muốn đối một cái thế giới gõ vang chuông tang, cần đánh giết số lượng là phi thường đáng sợ, Dư Chuẩn thậm chí hoài nghi, mình coi như đem cái này thế giới tất cả người toàn bộ giết, cũng không cách nào thỏa mãn gõ vang chuông tang điều kiện.

Cho nên, gõ vang chuông tang phương thức chưa chắc là giết người.

Dù sao, đánh giết tiêu chuẩn ngoại trừ người bên ngoài, còn có thể là cái khác.

Cho nên Dư Chuẩn mới hỏi ra vấn đề kia, muốn giải tai biến chân tướng, để phán đoán chính mình đến tột cùng muốn làm thế nào.

Nhưng rất đáng tiếc, trước mắt còn chỉ là nhất giai Tiến Hóa giả hắn cự ly đào móc ra thế giới này chân tướng, còn có xa xôi cự ly.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhìn về phía phế tích chỗ sâu.

Gia nhập đào móc đội, đích thật là một cái tốt quyết định.

Dù sao, đào móc đi qua còn sót lại, là hiểu rõ chân tướng phương thức tốt nhất.

A

Một tiếng bé không thể nghe tiếng kêu thảm thiết từ đám người phía trước rất xa xa truyền đến.

Một nháy mắt, Hắc Ưng tiểu đội năm người đồng thời ngừng bước chân, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Đây là cái gì tình huống?" Con chuột biểu lộ có chút kinh nghi bất định, "Không phải nói chỉ có một đội ngũ tiến đến rồi sao?"

"Chẳng lẽ là trúng cái gì cạm bẫy? Vẫn là nói nội chiến rồi?"

"Đối chúng ta tới nói, cái này đại khái có thể tính một tin tức tốt." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Đối thủ của chúng ta tựa hồ gặp phải phiền toái."

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút."

Nói, Hắc Ưng bước chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Đám người theo sát phía sau, một bên cẩn thận nghiêm túc cảnh giác chu vi trong bóng tối hết thảy, một bên nhanh chóng hướng tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng đi đến.

Đường tắt một chỗ chật hẹp vô cùng khu vực, Dư Chuẩn vịn một bên nghiêng lệch tường thấp, nghiêng lấy thân thể xuyên qua một chỗ miễn cưỡng có thể để cho một người thông qua hẹp khe hở, cảm thụ được trong tay để cho người ta phản cảm trơn nhẵn, lông mày lại lần nữa nhíu lại.

Những cái kia trơn nhẵn đồ vật, trở nên càng ngày càng nhiều.

Chẳng biết tại sao, cho dù trước đó Hắc Ưng cấp ra giải thích, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy đây hết thảy cũng không có đơn giản như vậy.

Dù sao bọn hắn đang không ngừng tới gần tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng, mà càng đi nơi đó tới gần, những này trơn nhẵn màu đen sự vật liền trở nên càng ngày càng nhiều.

"Nấm hoặc rêu loại a. . ." Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ.

Một cái có chút doạ người ý nghĩ, bỗng nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Ngay tại hắn vừa toát ra ý nghĩ này thời điểm, phía trước Hắc Ưng quát khẽ một tiếng đột nhiên vang lên, "Tất cả mọi người xem chừng!"

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, con chuột tiếng mắng chửi vang lên.

"Ta đi, đây là cái quỷ gì đồ vật!"

Dư Chuẩn chỉ cảm thấy dưới chân trơn nhẵn sự vật tựa hồ nhuyễn động bắt đầu, làm hắn đem đèn pha chuyển hướng chân mình dưới, để hắn rùng mình hình tượng trong nháy mắt đập vào mi mắt, kia là vô số từ màu đen sự vật bên trong nhô ra xúc tu, đồng loạt hướng lấy Dư Chuẩn lòng bàn chân lan tràn, tựa hồ muốn hắn toàn bộ thôn phệ.

Tại đèn pha chiếu xuống, xúc tu nhúc nhích bỗng nhiên dừng lại, hết thảy phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Nhưng còn không đợi Dư Chuẩn lỏng một hơi, trên đỉnh đầu truyền đến rất nhỏ vang động để trong lòng hắn báo động tỏa ra.

Hắn đột nhiên đem đèn pha nhắm ngay đỉnh đầu, phía trên dày đặc màu đen sự vật cũng đang không ngừng hướng hắn nhô ra xúc tu, dài nhất cơ hồ muốn đụng phải mặt của hắn.

Theo đèn pha chiếu xạ, phía trên màu đen sự vật dừng lại.

Nhưng gần như đồng thời, Dư Chuẩn cảm giác được dưới chân trơn nhẵn lại lần nữa nhúc nhích.

"Cái này đồ vật sợ ánh sáng! Nhắm mắt lại!" Hắc Ưng khẽ quát một tiếng, cấp tốc từ miệng trong túi móc ra cái gì, đập xuống đất.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, đóng chặt con mắt Dư Chuẩn mơ hồ trong đó tựa hồ nghe đến một tiếng hét thảm âm thanh, đợi đến một lần nữa mở mắt ra, hắn vội vàng dùng đèn pha kiểm tra hoàn cảnh bốn phía, những cái kia màu đen sự vật đã triệt để biến mất.

"Cái này đồ vật rất quỷ dị." Thiết Tháp rầu rĩ mở miệng, đồng thời nâng lên chính mình một cánh tay, kia là trên cánh tay có một ít phiếm hồng vết tích, là trước kia bị những cái kia màu đen xúc tu quấn quanh về sau lưu lại.

"Tiếp xúc thân thể của ta về sau, nó có thể hút máu, đồng thời có cùng loại châu chấu, chuồn chuồn gây tê hiệu quả, có thể để cho bị hút máu người hoàn toàn không có cảm giác."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi tiếng kêu thảm thiết hẳn là chúng ta người phía trước bị cái này gia hỏa đánh lén phát ra." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Bọn hắn so chúng ta càng xâm nhập thêm, cũng không biết có hay không còn có người còn sống."

Trong lòng mọi người xuất hiện nhiều một tia hàn ý..