Chương 449: Trong bóng tối quái vật

Chương 449: Trong bóng tối quái vật

"Lão đại, chúng ta còn muốn tiếp tục hướng phía trước a?"

Trong bóng tối, con chuột nhịn không được mở miệng.

"Quỷ biết rõ trước mặt quái vật là lai lịch gì, ta cảm giác rất không ổn, nếu không chúng ta đường cũ trở về, đem vừa rồi hoàng kim cầm liền đi đi thôi?"

Mấy người khác đồng thời gật đầu, liền liền Dư Chuẩn cũng không ngoại lệ.

Nơi này, là kia không biết quái vật sân nhà, nhóm người mình liền đối phương là tình huống đều không rõ ràng, lưu lại phong hiểm vô cùng to lớn.

Cùng hắn bốc lên nguy hiểm to lớn xâm nhập, không bằng trước rút lui.

"Ừm." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, tại quái vật động một khắc này, trong lòng của hắn liền đã sinh ra thoái ý.

Cẩn thận cùng xem chừng, là đào móc đội sinh tồn pháp tắc.

"Chúng ta bây giờ liền. . ." Không đợi Hắc Ưng nói hết lời, một tiếng tiếng oanh minh đột nhiên vang vọng toàn bộ phế tích, ngay sau đó phế tích nội bộ đột nhiên rung động.

Một nháy mắt, đám người sắc mặt cấp tốc biến hóa.

Gặp

Không chờ bọn họ có bất kỳ động tác gì, chu vi vốn là hỗn loạn phế tích kết cấu tại to lớn rung động bên trong biến hóa, nương theo lấy một mảnh tóe lên bụi mù, bọn hắn nguyên bản trở về con đường kia trong nháy mắt bị phá hỏng.

"Đáng chết!" Thiết Tháp trùng điệp một quyền đánh vào ngăn cản bọn hắn trở về cứng rắn trên hòn đá, "Những người điên kia trong phế tích dùng lớn uy lực bom!"

"Đúng là điên." Hắc Ưng sắc mặt đồng dạng âm trầm vô cùng.

Nhưng phàm là phế tích, nội bộ đều là mười phần yếu ớt, đồng dạng đào móc đội tiến vào quá trình bên trong, đều sẽ tận khả năng xem chừng, không phá hư bất luận cái gì kết cấu.

Bởi vì bọn hắn không cách nào xác định, chính mình tiện tay phá hư một khối đánh gậy, có thể hay không biến thành một trận Domino thức đổ sụp bắt đầu.

Như loại này trong phế tích dùng bom cử động, càng là trong điên cuồng điên cuồng, hơi không cẩn thận, liền sẽ để người bị vĩnh viễn chôn ở phế tích bên trong.

"Người phía trước đoán chừng đã bị buộc đến tuyệt cảnh, nghĩ đến cùng quái vật kia đồng quy vu tận." Lang Nha lạnh lùng mở miệng.

"Bất quá bây giờ, chúng ta bị đối phương cho hố."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, những người khác đồng thời trầm mặc.

Một lúc lâu sau, Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi nói. . ."

"Con quái vật kia chết a?"

Đám người cùng nhau nhìn về phía Dư Chuẩn, mà Dư Chuẩn thì yên lặng chỉ chỉ tiếp tục thông hướng càng chỗ sâu con đường, "Con đường này, còn giống như có thể đi."

"Tiếp tục đi vào trong a. . ." Con chuột gãi đầu một cái, "Đường đi ra ngoài bị phá hỏng, giống như cũng chỉ có thể dạng này rồi?"

"Lão đại, bằng không. . ."

"Thử một chút đi." Hắc Ưng dùng đèn pha chiếu xạ chu vi, những cái kia trước đó ở khắp mọi nơi vật chất màu đen tựa hồ rút đi, để hắn chần chờ trong lòng có quyết định, "Chúng ta đi xuống xem một chút."

"Nói không chừng cái này phế tích chỗ sâu, có thể thông hướng cái khác lối ra."

Có quyết định, Hắc Ưng tiểu đội một đoàn người cẩn thận nghiêm túc hướng chỗ sâu đi.

Rất nhanh, một bộ ngã xuống đất thi thể đập vào mi mắt, đối phương quanh thân bao trùm lấy màu đen vật chất, vẫn như cũ duy trì giãy dụa tư thái, nhưng thân thể lại khô quắt đến có thể rõ ràng nhìn thấy xương cốt, như là một lớp da ôm xương cốt.

"Hắc! Lang Nha, đây là ngươi thất lạc nhiều năm huynh đệ sao?" Con chuột trêu ghẹo nói.

Lang Nha dùng hốc mắt lõm con mắt nhìn lướt qua con chuột, sau đó tiến lên sờ lên cỗ thi thể kia, "Huyết nhục đều bị hút khô."

"Hẳn là quái vật kia làm."

"Điều này nói rõ chúng ta đã đến đối phương giao thủ vị trí." Hắc Ưng dùng đèn pha hướng càng chỗ sâu chiếu chiếu, lọt vào trong tầm mắt tràn đầy vết máu cùng bắn tung toé màu đen lưu lại, một đường thông hướng không biết càng chỗ sâu, khiến lòng người nghiêm nghị.

"Tiếp tục hướng phía trước."

Một đoàn người tiếp tục hướng phế tích chỗ sâu đi, không bao lâu, trước mắt rộng mở trong sáng, một cái to lớn địa huyệt xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

Địa huyệt trên nội bích tràn đầy bọn hắn trước đó nhìn thấy cái chủng loại kia màu đen vật chất, nội bộ tràn ngập nồng đậm mùi khói thuốc súng nói, đồng thời còn có một cỗ để cho người ta buồn nôn nồng đậm mùi hôi thối, một bộ mặt ngoài đã biến thành than cốc hình người thi thể xuất hiện tại mọi người trước mắt, Lang Nha trước tiên tới gần dò xét.

"Chết hẳn." Hắn tìm tòi sau một lúc trầm giọng mở miệng, "Từ xương cốt cùng bắp thịt tình huống đến xem, khi còn sống hẳn là nhị giai Tiến Hóa giả."

"Đối phương hẳn là tại ở vào tuyệt cảnh, cho nên không chút do dự sử dụng lớn uy lực thuốc nổ, ý đồ cùng con quái vật kia đồng quy vu tận."

Nói đến đây, Lang Nha trái ngóng phải mong, muốn tìm kiếm quái vật thi thể.

"Tại phía trên." Dư Chuẩn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đồng thời đem trong tay đèn pha hướng trên bầu trời đột nhiên một chỉ.

Đám người nghe tiếng đồng thời ngẩng đầu, ngay sau đó, một cái rủ xuống treo trên mặt đất trên huyệt không như là kén đồng dạng sự vật bại lộ tại trước mắt của bọn hắn.

Kia kén chỉnh thể là màu đen, từ vô số sợi tơ trạng vật chất màu đen xen lẫn mà thành, mặt ngoài có màu đỏ sậm đường vân phun trào, tựa như mạch máu.

"Nó còn sống." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Đây là ta chưa từng thấy qua loại hình, có lẽ là một loại nào đó mới Ô Nhiễm Thú."

"Có thể nổ chết nhị giai Tiến Hóa giả thuốc nổ, thế mà đều không có cách nào nổ chết nó?" Con chuột nhịn không được nhe răng, "Thật là một cái đáng sợ gia hỏa."

"Mặc dù không chết, nhưng hẳn là thụ thương." Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, đồng thời đem đèn pha nhắm ngay kén một cái nào đó vị trí.

Một cái rõ ràng chỗ thủng bại lộ tại mọi người trước mắt, chỗ thủng nội bộ mơ hồ có thể nhìn thấy nhúc nhích huyết nhục.

Tựa hồ cảm giác được ngoại giới nguy hiểm, huyết nhục nhúc nhích tốc độ ngay tại mắt thường có thể nhìn tăng tốc, chỗ thủng vật chất màu đen dần dần lấp đầy, đồng thời màu đỏ sậm đường vân ở ngoài sáng trong bóng tối phi tốc biến hóa, như là nhịp tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

"Cái này gia hỏa có thể muốn ấp ra." Hắc Ưng sắc mặt ngưng trọng.

Có được con mắt năng lực đặc thù hắn so tiểu đội những người khác nhìn thấy đồ vật muốn càng nhiều, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, kia kén bên trong dựng dục ra, sẽ là thế nào để cho người ta rùng mình tồn tại.

Ít nhất là tam giai, thậm chí có thể so với tứ giai!

"Con chuột, có hay không lớn uy lực định thời gian thuốc nổ?"

"A?" Con chuột trừng to mắt, "Lão đại, ngươi xác định chúng ta còn muốn nổ một lần?"

"Vừa rồi lần này bạo tạc đã để phế tích kết cấu trở nên càng thêm yếu đuối, không ít vị trí rất có thể lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp."

"Muốn chết một lần nữa, chúng ta thật có khả năng bị phế tích vùi lấp."

Hắc Ưng trầm mặc một cái, chậm rãi rút đao ra, "Đã như vậy, các ngươi tại nơi này chờ ta, ta đi thử xem có thể hay không xuyên thủng đối phương muốn hại."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Ưng một cái sâu ngồi xổm, mà hậu thân thể bỗng nhiên không còn chút sức lực nào, cả người như là ra khỏi nòng đạn pháo, hướng phía cao mười mấy mét chỗ kén mà đi.

Trong hư không, từng đạo nhúc nhích vật chất màu đen cấp tốc hướng Hắc Ưng phương hướng vọt tới, ý đồ ngăn cản hắn đối kén tiến công.

"Lão đại, ta đến yểm hộ!" Lão thử quái kêu một tiếng, từ bên hông rút ra một thanh súng Laser, từng đạo màu lam laser trong nháy mắt hướng phía vật chất màu đen mà đi, mỗi một đạo laser đều có thể tinh chuẩn xuyên thủng vật chất màu đen, ngăn chặn tiến công.

"Sưu sưu sưu —— "

Từng đạo lãnh quang cấp tốc vạch phá hư không, nương theo lấy âm thanh xé gió bay về phía vật chất màu đen, kia là từng mai từng mai lóe dị dạng lãnh quang phi tiêu.

Mà ném ra phi tiêu, là Lang Nha.

Tại hai người yểm hộ phía dưới, Hắc Ưng thuận lợi giết tới kén trước mặt, một đôi Ưng Nhãn co rút lại thành cây kim, cấp tốc khóa chặt kén nội bộ nhất là sinh động vị trí, sau đó trường đao đột nhiên phát lực, hung hăng hướng phía kén phương hướng một đâm.

"Phốc thử —— ".