Chương 449: Trong bóng tối quái vật

Chương 449: Trong bóng tối quái vật

Nương theo lấy một tiếng lưỡi đao đâm vào huyết nhục thanh âm, kén mặt ngoài sáng tối biến hóa màu đỏ sậm đường vân bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó điên cuồng lóe lên, kén run không ngừng, đồng thời phát ra để cho người ta rùng mình tiếng kêu thảm thiết.

Vô số vật chất màu đen như là điên rồi, tuôn hướng Hắc Ưng.

"Vùng vẫy giãy chết." Hắc Ưng hừ nhẹ một tiếng, đột nhiên đem đã đâm vào kén nội bộ trường đao hung hăng nhất chuyển, sau đó tiếp lấy rơi xuống lực lượng dùng sức kéo động, cơ hồ đem toàn bộ màu đen kén thịt chặt thành hai nửa.

Theo Hắc Ưng rơi xuống đất, đại bồng tanh hôi mưa máu vãi xuống tới.

Đông

Một đoàn mơ hồ sự vật, từ kén nội bộ rớt xuống.

Thấy rõ sự vật kia, đám người chỉ cảm thấy càng phát ra rùng mình.

"Này làm sao tựa như là một đứa bé?" Con chuột nhịn không được mở miệng.

"Phải nói, là một cái hình người quái vật." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nếu như chúng ta chưa từng xuất hiện, đối phương thuyết không chừng thật sự có thể ấp ra, có cùng thường nhân không khác bề ngoài."

Nói đến đây, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh.

Nếu để cho dạng này một cái quỷ dị quái vật lấy nhân loại thân phận dung nhập vào xã hội loài người bên trong, kia là đáng sợ cỡ nào một sự kiện.

"Mau nhìn, bên này có đồ vật." Thiết Tháp rầu rĩ mở miệng, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Hắn từ sào huyệt bên trong nhất ôm một cái rương đi ra, sau đó cẩn thận nghiêm túc đem cái rương để dưới đất, "Cái rương này nhìn qua không đơn giản."

"Hoàn toàn chính xác không đơn giản." Hắc Ưng dùng đao hung hăng một đâm, lấy hắn nhị giai Tiến Hóa giả lực lượng vậy mà không có thể đem đao đâm vào trong rương, "Dạng này hợp kim cái rương, đồng dạng chứa quân dụng hoặc là cơ mật đồ vật."

Nói, lông mày của hắn hơi nhíu lại, "Nơi này rõ ràng chỉ là một cái thương thành, vì sao lại có dạng này đồ vật?"

"Ai biết rõ đây." Con chuột giang tay ra, "Có lẽ là cái nào kẻ xui xẻo tại tai biến thời điểm dẫn theo cái rương này đi ngang qua thương thành cũng khó nói."

"Tránh hết ra, để Thử gia ta đi thử một chút."

"Không phải ta từ thổi, mở khóa phương diện này ta là chuyên nghiệp." Hắn một bên nói, một bên đem cái rương từ Thiết Tháp trong tay tiếp nhận.

Tại mở khóa trước đó, con chuột trước đem toàn bộ cái rương quan sát một bên, mà cái này nhìn qua xem xét, con chuột bỗng nhiên kinh dị một tiếng, "Cái rương này lọt?"

Nói, hắn chỉ chỉ cái rương khía cạnh khép kín miệng, nơi đó đã rất sạch sẽ, nhưng lại rõ ràng có đã từng thấm bỏ qua cái gì vết tích.

"Cũng không biết rõ bên trong còn có hay không tốt đồ vật." Nhỏ giọng thầm thì, con chuột nhanh chóng dùng chính mình thủ đoạn tiến hành mở khóa.

Rất nhanh, cái rương khóa bị mở ra, mở ra cái rương, đập vào mi mắt là hai cái ống nghiệm lớn nhỏ bình thủy tinh.

Trong đó một cái phía trên có một vết nứt, trong bình chất lỏng đã trống không, chính đối ứng cái rương thấm để lọt bộ vị.

Một cái khác bình thủy tinh thân bình hoàn hảo, trong bình tồn phóng một loại chất lỏng màu xanh lam, tại đèn chiếu sáng hạ chớp động lên mê người vầng sáng.

"Còn tốt còn tốt, còn có một bình hoàn hảo." Nói, con chuột cẩn thận nghiêm túc đem hoàn hảo kia một bình lấy ra, ngay sau đó tại hộp tường kép một trận tìm kiếm, rất nhanh tạo thành một bản sách nhỏ thật mỏng đến, "Có sách hướng dẫn."

"Xem ra vận khí của chúng ta coi như không tệ." Nói, con chuột đem sách hướng dẫn mở ra, "Để cho ta nhìn xem đây là bình cái gì. . ."

Ừm

Con chuột lộ ra thần sắc kinh ngạc đến, "Dị biến hướng dẫn tề?"

"Cái gì đồ vật?" Hắc Ưng nghe vậy nhịn không được truy hỏi, "Cái này phía trên có hay không nói loại này đồ vật cụ thể cách dùng cùng hiệu quả?"

"Nói." Con chuột nhẹ gật đầu, "Dựa theo cái này phía trên thuyết pháp, sử dụng loại này dược tề sinh vật gen sẽ trở nên càng thêm không ổn định, lại càng dễ theo ngoại giới hoàn cảnh biến hóa mà phát sinh gen cải biến."

"Ta đoán, vừa rồi quái vật kia rất có thể chính là hấp thu tiết lộ kia một bình lực lượng, mới có thể tại hắc ám thế giới dưới lòng đất tiến hóa thành bây giờ bộ dáng này." Nói đến đây, con chuột nhịn không được chậc chậc một tiếng.

"Từ nấm, rêu loại sinh mệnh tiến hóa đến loại người hình sinh mệnh."

"Cái này đồ vật thật đúng là có điểm đáng sợ."

"Thế nào? Có hứng thú hay không đến một ngụm?" Con chuột cười hắc hắc, mang trên mặt mấy phần hài hước, "Nói không chừng các ngươi cũng có thể biến thành như thế nha!"

Đám người cùng nhau gật đầu, chỉ có Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư, một lát sau nhịn không được mở miệng, "Cho ta thử một chút đi, ta nếm thử hương vị."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

"Chớ làm loạn." Hắc Ưng lông mày nhịn không được nhíu lại, "Lại càng dễ theo ngoại giới hoàn cảnh biến hóa mà phát sinh gen chuyển biến, chưa chắc là chuyện tốt."

"Loại chuyển biến này liền liền ngươi tự thân đều không thể khống chế, rất có thể cuối cùng sẽ để cho ngươi biến thành mất lý trí Người Sinh Hóa."

"Dư Chuẩn, ngươi đừng xúc động." Thiết Tháp nhịn không được mở miệng, "Ngươi vừa mới hấp thu xong gen thuốc lực lượng, gen vốn là ở vào sinh động giai đoạn, cái này thời điểm làm loạn, rất có thể dẫn đến gen sụp đổ."

"Ngươi suy nghĩ một chút trước đó chúng ta nhìn thấy Ô Nhiễm Thú."

"Chẳng lẽ ngươi cũng muốn biến thành cái dạng kia a?"

"Đừng phát điên." Lang Nha nhíu mày nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ngươi tiểu tử." Con chuột nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, "Ta liền chỉ đùa một chút, ngươi thế mà thật đúng là muốn thử một chút."

". . . Ta là nghiêm túc." Dư Chuẩn lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đám người nâng lên phong hiểm, hắn tự nhiên cũng minh bạch.

Nhưng nhìn thấy cái kia bình thủy tinh bên trong chất lỏng trong nháy mắt, Dư Chuẩn bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt muốn uống hết nó dục vọng.

Loại dục vọng này cũng không phải là khát nước, mà là thân thể của mình tại đối kia phần tên là dị biến hướng dẫn tề dược vật sinh ra gần như bản năng khao khát.

Dư Chuẩn có một loại dự cảm mãnh liệt, cái này đồ vật có lẽ đối với hắn rất trọng yếu.

"Ngươi thật muốn thử một chút?" Hắc Ưng trầm giọng mở miệng.

Cái kia phảng phất có thể nhìn thấu lòng người con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, đã cảm giác được Dư Chuẩn chưa từng biểu lộ ra thái độ kiên định.

"Thật." Dư Chuẩn không chút do dự trọng trọng gật đầu.

Hắc Ưng trầm mặc một cái, sau đó nhìn về phía con chuột.

"Đem cái này đồ vật cho Dư Chuẩn."

"Lão đại, thật muốn cho?" Con chuột biến sắc, quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi tiểu tử nghĩ lại mà làm sau a, đừng như vậy xúc động!"

Một bên Lang Nha cùng Thiết Tháp hai người cũng không chỗ ở khuyên nói đến.

Nhưng rất hiển nhiên, lời của bọn hắn không đủ để mềm hoá Dư Chuẩn quyết tâm.

Cuối cùng con chuột chỉ có thể ấm ức đem dị biến hướng dẫn tề đưa cho Dư Chuẩn.

"Cẩn thận một chút!" Hắn nhịn không được cuối cùng dặn dò.

"Yên tâm đi, ta biết rõ, " Dư Chuẩn cười đem nắp bình mở ra, tại cái khác mấy người khẩn trương nhìn chăm chú, đem trong bình chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

"Bang lang —— "

Bình thủy tinh tuột tay rơi xuống đất, Dư Chuẩn biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn dùng tay gắt gao che tim vị trí, phảng phất mỗi một cái cơ bắp đều tại dùng lực, lấy một cái khác xoay tư thế đứng thẳng.

Một lát sau, hắn cũng không còn cách nào gánh vác, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

Kia là cùng sử dụng gen thuốc thời điểm tới gần trạng thái, Dư Chuẩn cảm giác thân thể của mình đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ấm lên.

Nhưng cùng sử dụng gen thuốc so sánh, lần này thời gian muốn ngắn ngủi được nhiều.

Không bao lâu, Dư Chuẩn liền cảm giác nhiệt độ cơ thể mình đang từ từ hạ xuống.

Hắn từ từ mở mắt, ngay sau đó sửng sốt một cái.

Lờ mờ không ánh sáng địa huyệt, lại trong tầm mắt của hắn rõ ràng rành mạch, bất kỳ cái gì sự vật hình dáng đều vô cùng rõ ràng, phảng phất ban ngày quan sát.

Đây là. . . Dạ Thị!.