Chương 450: Tiến hóa lực lượng

Chương 450: Tiến hóa lực lượng

Như là thu được một cái mới lạ đồ chơi, Dư Chuẩn không ngừng đánh giá chu vi, khắp khuôn mặt là nhiều hứng thú thần sắc.

Vẻn vẹn bởi vì thân ở hắc ám hoàn cảnh bên trong, chính mình ngay lập tức thu được Dạ Thị năng lực?

Tiến hóa, tại Dư Chuẩn trong nhận thức biết hẳn là một cái chậm rãi quá trình, giờ phút này lại tựa hồ như tại lấy một loại vượt qua tưởng tượng tốc độ tiến hành.

Cái kia vật chất màu đen hội tụ quái vật, cũng có được đáng sợ như vậy năng lực tiến hóa sao?

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía trên mặt đất kia như là chưa thành hình thai nhi đồng dạng gia hỏa.

Trong cõi u minh hắn có một loại cảm giác, đối phương mặc dù cũng có nhanh chóng tiến hóa năng lực, nhưng hẳn là cũng không như chính mình như vậy cường đại.

Nếu không, đối phương sẽ không ở đi qua thời gian dài như vậy về sau, vẫn như cũ chỉ có dưới mắt thực lực như vậy, sẽ chỉ so hiện tại còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chẳng lẽ, là bởi vì chính mình sử dụng cái kia đặc thù gen thuốc?

Ngay tại Dư Chuẩn suy tư thời điểm, một thanh âm vang lên.

"Cảm giác thế nào?"

Kia là Hắc Ưng thanh âm.

Theo nghe được Hắc Ưng thanh âm, càng nhiều tin tức hơn bị Dư Chuẩn lỗ tai bắt giữ.

Hắc Ưng lúc nói chuyện khí tức có chút ngắn ngủi, đại biểu cho hắn thời khắc này cảm xúc rất khẩn trương, Hắc Ưng thanh âm có chút khàn giọng, khả năng dây thanh từng thu được tổn thương. . .

Cảm nhận được trong đầu cấp tốc phân biệt tin tức, Dư Chuẩn lại lần nữa sửng sốt.

Hắn cũng không vô ý thức đi suy nghĩ những này, nhưng ở nghe được Hắc Ưng thanh âm trong nháy mắt, đây hết thảy tin tức liền tự nhiên mà nhiên xuất hiện tại trong đầu.

Đây cũng là tiến hóa a?

Bởi vì nghe được thanh âm, cho nên tự nhiên mà nhiên cường hóa đại não đối thanh âm năng lực phân tích?

Không, có lẽ còn có thính lực.

Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Ở nơi đó, có cực kỳ yếu ớt thanh âm truyền đến.

"Dư Chuẩn?" Hắc Ưng thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Ta rất khỏe." Dư Chuẩn lấy lại tinh thần, "Trước nay chưa từng có tốt."

"Trong thời gian thật ngắn, ta đã thu được Dạ Thị năng lực cùng thính lực cường hóa, tựa hồ chỉ cần tiếp thu được ngoại giới cải biến, liền có thể không ngừng mạnh lên."

Nói đến đây, Dư Chuẩn dùng sức nắm chặt lại nắm đấm.

"Loại cảm giác này, phi thường tốt."

"Thật là có dùng?" Con chuột kinh hô một tiếng, ngay sau đó thần sắc có chút ảo não, "Sớm biết rõ là loại này tốt đồ vật, ta liền tự mình uống."

"Nghĩ hay thật!"

Lang Nha hừ nhẹ một tiếng, "Vừa rồi để ngươi uống, ngươi dám uống a?"

"Huống hồ, ta nhìn kỹ một cái sách hướng dẫn." Hắn cầm lấy con chuột đã xem hết sách hướng dẫn, "Phía trên viết rất rõ ràng, phối hợp đời thứ nhất gen thuốc phục dụng, có thể có được hiệu quả tốt nhất, nếu không vô cùng có khả năng vô tự dị biến."

"Không có đoán sai, đời thứ nhất gen thuốc chỉ chính là Dư Chuẩn uống xong cái kia đồ chơi." Nói, Lang Nha lắc đầu, "Nhất ẩm nhất trác."

"Không có gặp được nguy hiểm liền tốt." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Dư Chuẩn là tiểu đội một viên, hắn mạnh lên, đối tiểu đội cũng là chuyện tốt."

"Bất quá thu được nhiều như vậy chỗ tốt, tiếp xuống chỗ tốt của ngươi đều muốn chia cho mọi người."

"Không có vấn đề." Dư Chuẩn không chút do dự gật gật đầu, "Đúng rồi đội trưởng, ta khả năng biết rõ từ chỗ nào bên cạnh có thể đi ra."

"Ừm?" Hắc Ưng lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Bên kia có thanh âm yếu ớt truyền đến." Dư Chuẩn chỉ chỉ trong địa huyệt một phương hướng khác, "Có lẽ nơi đó có một cái thông đạo đi hướng ngoại giới."

"Chỉ cần thuận phương hướng của thanh âm đi thẳng, liền có thể đi ra."

"Rất tốt!" Hắc Ưng vui sướng gật đầu.

Một bên con chuột thì thật sâu hít một hơi, "Ta vàng. . ."

Phát sinh nghiêm trọng như vậy bạo tạc, giấu kín vàng đoán chừng không tìm được.

"Đừng nghĩ lấy ngươi vàng." Lang Nha tức giận liếc mắt, "Ta hồi tưởng lại đều có chút nghĩ mà sợ, nếu là chúng ta đến chậm một bước, có lẽ liền muốn đối mặt cái kia ấp ra quái vật."

Lấy đối phương tại kén bên trong biểu hiện ra lực lượng  chờ đến đối phương ấp ra, chỉ sợ liền Hắc Ưng cũng sẽ không là đối phương đối thủ.

"Vàng, cũng không phải không có cách nào."

Đúng lúc này, Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, thấy mọi người quăng tới ánh mắt, hắn lại lần nữa nói, " con chuột nói đúng, chúng ta bốc lên như thế nguy hiểm lớn tiến đến, cũng không thể cứ như vậy tay không ra ngoài."

Hắn thu được dị biến hướng dẫn tề dạng này tốt đồ vật, cũng nên có qua có lại, giúp mấy người khác tìm chút có giá trị đồ vật.

"Ngươi có biện pháp tìm tới trước đó vàng?" Con chuột nhịn không được mở miệng.

"Không có." Dư Chuẩn lắc đầu, "Nhưng ta có thể tìm tới khác đồng dạng có giá trị đồ vật."

Nói, hắn nhẹ nhàng hít mũi một cái.

Trước đó chuyên chú vào thị lực cùng thính lực những này lại càng dễ cảm thấy được tăng lên chỗ, hắn kém chút không có chú ý tới, đồng dạng tăng lên còn có chính mình khứu giác.

Nguyên bản tràn đầy mùi hôi thối cùng mùi máu tươi hỗn tạp đốt cháy khét hương vị địa huyệt, giờ khắc này ở hắn tiến hóa sau khứu giác bên trong phảng phất một cái tràn ngập vô số tin tức bảo tàng, cẩn thận phân biệt trong đó mỗi một tơ mùi nơi phát ra, Dư Chuẩn ánh mắt rất nhanh khóa chặt địa huyệt trong đó một cái phương hướng.

Nhanh chóng tiến lên một trận mở đào, rất nhanh một mảng lớn bị vật chất màu đen bao trùm vàng liền bại lộ tại trước mắt mọi người, kia phản xạ hào quang màu vàng óng để ánh mắt của mọi người trong nháy mắt phát sáng lên.

"Ta đi!" Con chuột hít sâu một hơi, "Cái này cần có một tấn trở lên a? Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy vàng?"

"Những này vàng trải qua đặc thù tinh luyện, độ tinh khiết cực cao." Hắc Ưng tiến lên sờ lên vậy được phiến vàng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Nhìn xem không giống như là tiệm châu báu bên trong cái chủng loại kia vàng."

"Đây là từ chỗ nào tới?"

Dư Chuẩn không có trả lời, chỉ là tiếp tục đào, rất nhanh một mảnh khác ngân sắc quang mang xuất hiện ở trước mắt mọi người, cho dù không có đèn pha chiếu xạ, nắm đấm này lớn nhỏ kim loại vẫn như cũ lóe ra hào quang nhỏ yếu.

"Ta đi!" Nếu như nói vừa rồi con chuột là kinh hỉ, như vậy giờ phút này hắn đã triệt để bị chấn kinh, miệng trương đến rất lớn, căn bản không khép lại được.

"Nguyên một khối đề luyện ra bất? !"

"Ngươi xác định?" Hắc Ưng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía con chuột.

"Đương nhiên xác định." Con chuột không chút do dự nhẹ gật đầu, "Cái đồ chơi này là nhẹ định lượng chiến thuật hạch đạn hạch tâm vật liệu, trên chợ đen thế nhưng là theo khắc bán, một khắc đều có thể bán đi giá trên trời."

Nói đến đây, con chuột đã triệt để hai mắt tỏa ánh sáng, "Cái này đồ vật. . ."

Dư Chuẩn không nói lời nào, chỉ là cắm đầu đào móc.

Mỗi loại khác biệt kim loại hiếm bị hắn từ vật chất màu đen bên trong khai quật ra, mỗi một loại đều để con chuột hô to gọi nhỏ không ngừng.

Đợi đến vật chất màu đen bên trong cũng không tiếp tục thừa bất luận cái gì đồ vật, Dư Chuẩn lúc này mới run lên hơi có chút cổ tay ê ẩm, "Đây là con quái vật kia tinh luyện."

"Đối phương hẳn là có phần giải chất hữu cơ cùng vô cơ chất năng lực."

"Con quái vật kia có không kém ai trí tuệ, có lẽ cũng là ý thức được những này đồ vật không nhỏ giá trị, cho nên đưa chúng nó thích đáng phân loại nấp kỹ  chờ đến chính mình ấp ra thân thể của nhân loại sau sử dụng."

"Hiện tại, đều làm lợi chúng ta." Hắc Ưng lộ ra tiếu dung tới.

Có dạng này một nhóm tài nguyên, chỉ cần đến Hắc Thị chạy một vòng, mỗi người bọn họ đều có thể thu hoạch được to lớn ích lợi..