Chương 450: Tiến hóa lực lượng

Chương 450: Tiến hóa lực lượng

Bất quá tiền tài động nhân tâm, hết thảy còn phải bàn bạc kỹ hơn.

"Đi thôi, chúng ta ly khai phế tích."

-----------------

"Ha ha, ta nhị giai!"

Lang Nha nhếch miệng cười ha hả, kia hãm sâu hốc mắt đều bởi vì nụ cười trên mặt mà đã mất đi ngày xưa âm trầm cảm giác.

Siết quả đấm cảm thụ được tự thân rực rỡ hẳn lên lực lượng, hắn giờ phút này hận không thể lập tức có một cái cường đại đối thủ có thể cùng chính mình đại chiến một trận.

"Muốn hay không so tay một chút?" Một bên Thiết Tháp cười ngây ngô lấy mở miệng, ngắn ngủi mấy ngày thân thể của hắn tựa hồ trở nên so trước đó càng thêm cường tráng, kia một thân bạo tạc tính chất cơ bắp nhìn xem liền rất có cảm giác áp bách.

Giống như Lang Nha, Thiết Tháp cũng đã thuận lợi đạt đến nhị giai.

"Được a!" Lang Nha cười hắc hắc, cùng Thiết Tháp đi đến một chỗ đất trống, hai cái ăn ý không có sử dụng vũ khí, chỉ là quyền quyền đến thịt luận bàn bắt đầu.

"Hai cái mãng phu." Cách đó không xa một cái lâm thời dựng bàn làm việc trước, con chuột nhìn thoáng qua luận bàn hai người, sau đó thỏa mãn cho mình rực rỡ hẳn lên cải tạo nghĩa thể vặn trên cái cuối cùng ốc vít.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vang động, cải tạo nghĩa thể thuận lợi lắp đặt tại con chuột trên tay, kia rất có khoa học kỹ thuật cảm giác vẻ ngoài cùng băng lãnh kim loại màu sắc đem so với lúc trước nhìn xem có chút đơn sơ cải tạo nghĩa thể, có thể nói là Điểu Thương Hoán Pháo.

Nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được chính mình thời khắc này lực lượng, con chuột không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

"Hoàn mỹ!"

Không hổ là hắn dùng cao hơn nguyên bản cải tạo dự toán gấp năm sáu lần giá cả cải tạo ra tốt đồ vật, có mới cải tạo nghĩa thể, hắn cũng có thể cùng nhị giai Tiến Hóa giả tách ra vật tay.

Sau lưng lều vải màn bị xốc lên, một ánh mắt sắc bén trung niên nam nhân từ đó đi ra, đám người lập tức dừng lại riêng phần mình động tác, cùng nhau nhìn lại.

"Đội trưởng ( lão đại)."

"Ừm." Hắc Ưng khẽ gật đầu, ánh mắt sắc bén bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một tia tinh mang chớp động, "Ta tam giai."

Đám người lập tức lộ ra tiếu dung.

Tam giai Tiến Hóa giả, tăng thêm nhiều vị nhị giai Tiến Hóa giả, dạng này đào móc đội tại phụ cận khu vực tuyệt đối được cho phượng mao lân giác tồn tại.

Trước khi rời đi kia phiến phế tích về sau, Hắc Ưng tiểu đội trước tiên chạy tới gần nhất Hắc Thị, trải qua một phen cẩn thận giao dịch về sau, ra rơi mất trong tay một phần nhỏ có giá trị đồ vật, đổi lấy toàn đội chỉnh thể tăng lên.

Giờ phút này, bọn hắn trong tay còn có rất lớn một bộ phận đồ vật chưa từng lấy ra, bao quát khối kia mỗi một khắc đều giá trị liên thành chiết xuất bất.

Mà hết thảy này công thần, chính là vừa gia nhập tiểu đội không lâu người mới.

Ý niệm tới đây, chúng người nhẫn không được nhìn về phía một cái khác lều vải.

"Dư Chuẩn kia tiểu tử còn không có thức tỉnh a?" Con chuột nhịn không được nói.

"Ta cũng không rõ ràng." Hắc Ưng ngưng mi nhìn thoáng qua Dư Chuẩn chỗ lều vải, cho dù hắn tăng lên tới tam giai người chậm tiến một bước tăng lên nhãn lực, cũng không cách nào xem thấu kia trong lều vải tình huống, phảng phất bọc lấy một tầng mê vụ.

"Dư Chuẩn thức tỉnh trước đó để chúng ta không cần phải để ý đến hắn." Lang Nha chậm rãi mở miệng, "Cho nên chúng ta vẫn là trước không nên quấy rầy hắn đi."

"Đi." Hắc Ưng khẽ gật đầu, "Thực lực của chúng ta vừa có tăng lên trên diện rộng, còn cần tiến một bước thích ứng."

"Qua một thời gian ngắn, chúng ta đem còn lại đồ vật đều ra." Hắc Ưng nói tới chỗ này, tiếng nói dừng lại một cái, "Ngoại trừ khối kia bất."

"Ta lần trước trong Hắc Thị nói bóng nói gió nghe ngóng một cái, dạng này đồ vật Hắc Thị cũng không có năng lực ăn hết, chỉ sợ chỉ có thể vào thành."

"Vào thành a. . ." Thiết Tháp trong mắt hiện ra vẻ ngưng trọng, "Chúng ta lần trước vào thành, vẫn là mấy năm trước."

"Cũng không biết rõ hiện tại Phù Hôi Chi Thành là cái dạng gì."

"Còn có thể là cái dạng gì?" Một bên con chuột lười biếng mở miệng, "Lão hủ, cứng nhắc, người ở đó có so ngoài thành hậu đãi vô số lần điều kiện, lại không nghĩ tới tiến thủ một vị bảo thủ."

"Ta chán ghét những người kia xem ta ánh mắt, phảng phất trên người của ta có gì có thể sợ dịch bệnh, sẽ lây cho bọn hắn, nếu như không phải là vì làm giao dịch, ta tuyệt đối không có khả năng bước vào Phù Hôi Chi Thành một bước."

"Chúng ta cũng chỉ là làm giao dịch liền ly khai, không cần nghĩ nhiều như vậy." Hắc Ưng vuốt vuốt mi tâm.

"Ta giống như các ngươi, không thích cùng những cái kia người trong thành liên hệ."

Nói xong, hắn bỗng nhiên thần sắc di động, lại lần nữa nhìn về phía Dư Chuẩn lều vải.

"Hắn tỉnh."

Theo Hắc Ưng dứt lời dưới, trong lều vải truyền đến "Tất tiếng xột xoạt tốt" vang động, rất nhanh lều vải rèm bị xốc lên, Dư Chuẩn từ đó đi ra.

Cùng trước đó so sánh, hắn giờ phút này thần thái sáng láng, hơi có vẻ mảnh mai dưới thân thể tựa hồ ẩn giấu đi sức mạnh đáng sợ, làn da trở nên so trước đó càng thêm trắng nõn, lại không phải loại kia trường kỳ không phơi mặt trời không khỏe mạnh trắng, mà là một loại như là Dương Chi Ngọc đồng dạng óng ánh kì lạ tính chất.

"Hoắc!" Con chuột hô nhỏ một tiếng, "Biến hóa không nhỏ a!"

"Hoàn toàn chính xác biến hóa không nhỏ." Hắc Ưng mỉm cười gật đầu.

"Cảm giác thế nào?"

"Lực lượng của ta bây giờ, hẳn là đạt đến nhị giai trình độ." Dư Chuẩn nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được chính mình quanh thân lực lượng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Dị biến hướng dẫn tề mang tới hiệu quả, so với hắn trong dự đoán còn muốn càng cường đại, Dư Chuẩn không có sử dụng tiếp theo giai đoạn gen thuốc, cũng rất khó tìm đến mình có thể ghép đôi tiếp theo giai đoạn gen thuốc, nhưng dị biến hướng dẫn tề lại cho hắn một loại khác tăng lên cơ hội.

Tại ngoại giới mỗi một ngày, thân thể của hắn đều sẽ phát sinh tốt diễn biến cùng tiến hóa, loại tiến hóa này thôi động lực lượng của hắn không ngừng tăng lên, cũng phía trước hai ngày đi tới một cái cùng loại bình cảnh giai đoạn.

Lượng biến gây nên chất biến, toàn phương vị tiến hóa cuối cùng thôi động Dư Chuẩn gen chỗ sâu cải biến, làm hắn tự nhiên tiến vào nhị giai Tiến Hóa giả hàng ngũ.

"Nhị giai?" Hắc Ưng hai mắt tỏa sáng, duỗi ra một cái tay đặt tại Dư Chuẩn đầu vai, có chút dùng sức, sau đó gật gật đầu, "Đích thật là nhị giai."

"Ta vốn cho là ngươi bởi vì gen thuốc nguyên nhân, đời này chỉ có thể dừng lại tại nhất giai Tiến Hóa giả giai đoạn." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Không nghĩ tới ngươi lại có thể thông qua loại phương thức này, hoàn thành khác loại tấn thăng."

"Cho nên, Dư Chuẩn về sau đều không cần sử dụng giai đoạn gen thuốc?" Lang Nha trên mặt lập tức lộ ra thần sắc hâm mộ tới.

Trở ngại Tiến Hóa giả tăng lên hai đại vấn đề, đơn giản là tự thân tố chất thân thể không thể thừa nhận cao hơn tiến hóa, hoặc là không cách nào thu hoạch được đối ứng gen thuốc.

Cái trước tùy từng người mà khác nhau, cơ hồ không cách nào cải biến.

Cái sau thì cần muốn tiêu hao rất nhiều tiền, thậm chí đến đằng sau có tiền cũng mua không được cao giai gen thuốc sử dụng.

Không ít Tiến Hóa giả vì một bình gen thuốc, lựa chọn cho đại thế lực làm chó.

Mà Dư Chuẩn tựa hồ đã hoàn toàn thoát ly những này hạn chế.

Dị biến hướng dẫn tề để Dư Chuẩn thân thể có thể theo hoàn cảnh không ngừng tiến hóa cùng hoàn thiện, cũng liền triệt để đền bù tự thân tố chất thân thể thế yếu.

Mà không cần gen thuốc liền có thể tiến hóa, càng là triệt để phá vỡ Tiến Hóa giả đối gen thuốc nhu cầu, triệt để làm được tự cấp tự túc tiến hóa.

"Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có." Thiết Tháp vỗ vỗ Lang Nha đầu vai, mở miệng cười, "Chờ đến đem còn lại đồ vật đổi, đạt được tiền hẳn là đủ chúng ta mua xuống tam giai gen thuốc."

"Vừa vặn chúng ta phải vào thành một chuyến."

"Trong thành gen thuốc, phẩm chất hẳn là sẽ so bên ngoài càng tốt hơn một chút."

"Vào thành?" Dư Chuẩn trừng mắt nhìn.

Phụ cận duy nhất có thể được xưng là thành thị địa phương, đại khái chỉ có toà kia tên là phù xám thành thị a?.