Chương 451: Phù Hôi Chi Thành

Chương 451: Phù Hôi Chi Thành

"Không sai, chính là tiến vào Phù Hôi Chi Thành."

Con chuột nhẹ gật đầu, xem như khẳng định Dư Chuẩn trong lòng suy đoán.

"Ngươi đối nơi đó có hiểu rõ a?"

Dư Chuẩn mờ mịt lắc đầu.

Lúc trước hắn ở ngoài thành làng xóm bên trong, ngược lại là nghe qua những người khác nâng lên mấy lần bên trong thành, nhưng dù sao mới đến không bao lâu, còn chưa kịp hiểu rõ cái này.

"Vậy ta nói với ngươi nói xong." Con chuột cười hắc hắc, "Thời đại trước hết thảy đều được chôn cất đưa tại cái kia đáng sợ tai biến bên trong."

"Nhưng số ít tại tai biến bên trong còn sống sót may mắn thông qua đào móc thời đại trước lưu lại đồ vật, tại cái này hỗn loạn thời đại mới vẫn còn tồn tại."

Nói đến đây, con chuột tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tại những cái kia đào móc người trong, có số ít may mắn đào được ghê gớm tốt đồ vật."

"Mà bọn hắn, cũng bởi vậy thu được so những người khác ưu thế lớn hơn, có thể tại cái này hết thảy lật đổ làm lại trật tự mới bên trong, phân đến một chén canh."

"Phù Hôi Chi Thành, chính là như vậy tồn tại một trong."

"Phù Hôi Chi Thành đời thứ nhất thành chủ đang đào móc bên trong, ngoài ý muốn phát hiện một tòa hoàn chỉnh lục địa danh sách tác chiến." Con chuột tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ngươi có lẽ không quá rõ ràng đó là cái cái quái gì."

"Ta ngay thẳng mà nói, cho dù là hiện tại tứ giai Tiến Hóa giả, tại kia đồ vật trước mặt đều có thể trong nháy mắt đánh cho không còn sót lại một chút cặn."

"Mà tại tai biến vừa kết thúc thời điểm, biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú còn xa không có hiện tại mạnh như vậy, cho nên ngươi có thể minh bạch tiếp xuống tình huống."

"Dựa vào toà kia lục địa danh sách tác chiến, Phù Hôi Chi Thành đời thứ nhất thành chủ che chở một chút người, khiến cái này người vì chính mình ra sức, cũng cuối cùng thành lập một tòa tai biến về sau thành thị, cũng chính là hiện tại Phù Hôi Chi Thành."

"Cùng ngoài thành khác biệt, Phù Hôi Chi Thành có tốt hơn cất bước, tại tai biến về sau mấy trăm năm bên trong, đã phát triển được mười phần phồn vinh."

Nói đến đây, con chuột giang tay ra, "Mặc dù so không lên thời đại trước, nhưng ở một số phương diện đã không kém cỏi nhiều lắm."

"Đối với điểm này  chờ vào thành ngươi liền có thể cảm nhận được."

"Minh bạch." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Bỏ ra một chút thời gian quen thuộc riêng phần mình lực lượng về sau, Hắc Ưng tiểu đội đám người lại lần nữa lên đường.

Thay đổi trước đó chú ý cẩn thận, thực lực tăng nhiều bọn hắn trước mắt tại phụ cận khu vực đã coi như là mạnh nhất đào móc đội, làm việc cũng có thể càng cao hơn điều.

Đem ngoại trừ khối kia chiết xuất bất phía dưới cái khác đồ vật toàn bộ tại Hắc Thị giao dịch về sau, Hắc Ưng đem bán được tiền chia cho tiểu đội đám người.

"Mặc dù tại Hắc Thị cũng có thể mua được tam giai gen thuốc, nhưng dạng này gen thuốc trong thành cũng có bán, mà lại phẩm chất có lẽ càng tốt hơn." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Tiếp xuống chúng ta muốn đi bên trong thành, liền không tại Hắc Thị mua."

"Không có vấn đề!" Lang Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới ta cũng có phát đạt một ngày, lần này phân đến tiền không sai biệt lắm đủ mua tam giai tiến hóa thuốc."

Rõ ràng trước đó không lâu, hắn vẫn là nhất giai Tiến Hóa giả.

Giờ phút này cũng đã sắp trở thành tam giai Tiến Hóa giả.

"Tiến hóa thuốc sử dụng không nên gấp tại cầu thành." Một bên Thiết Tháp mặc dù cũng rất kích động, nhưng vẫn là mở miệng nhắc nhở, "Chúng ta mới vừa vặn đạt tới nhị giai, tùy tiện sử dụng tam giai tiến hóa thuốc, thất bại xác suất sẽ lớn hơn."

"Yên tâm đi, ta minh bạch." Lang Nha nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, chúng ta nghĩa thể cải tạo giả liền không có loại phiền não này." Một bên con chuột cười tung tung túi tiền, "Chờ lấy đi, vào thành Thử gia ta liền có thể có được tam giai chiến lực, đem các ngươi bỏ lại đằng sau!"

"Tiền của ta cũng cho mọi người chia đi." Dư Chuẩn đem thuộc về mình kia một phần lấy ra, "Trước đó uống xong dị biến hướng dẫn tề, ta đã chiếm mọi người rất nhiều tiện nghi, các ngươi so ta càng cần hơn tài nguyên."

"Là ngươi liền về ngươi." Hắc Ưng kiên trì nói, "Nếu như không có ngươi, chúng ta căn bản không phát hiện được những này đồ vật."

"Huống chi, không cần gen thuốc, ngươi cũng có khác tiêu tiền địa phương." Nói, Hắc Ưng nhìn thoáng qua Dư Chuẩn bên hông vỏ đao.

"Tỉ như vũ khí của ngươi, nên thay mới."

Vũ khí. . .

Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó đem bên hông hợp kim dao găm rút ra.

Giờ phút này đem dao găm lưỡi đao chỗ, đã còn ra hiện rõ ràng quyển bên cạnh tình huống, không còn như đi qua như vậy sắc bén.

Cùng Thần Khải thế giới bên trong trò chơi hóa trang bị khác biệt, thế giới này vũ khí càng gần sát hiện thực, trước đó cùng một cái khác đào móc đội cường giả lúc chiến đấu, Dư Chuẩn đã cảm giác được vũ khí không tiện tay.

"Phù Hôi Chi Thành bên trong, có tốt hơn vũ khí a?"

"Ha ha, lời này của ngươi nói." Một bên con chuột nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, "So với hỏa lực, tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả càng tin tưởng vũ khí lạnh lực lượng, cho nên thích hợp Tiến Hóa giả vũ khí chẳng những có, mà lại cung không đủ cầu."

"Tại Phù Hôi Chi Thành loại kia địa phương, ngươi có thể tìm được thỏa mãn nhị giai, tam giai thậm chí tứ giai Tiến Hóa giả nhu cầu cao cường độ hợp kim chế tạo vũ khí."

"Một chút giá trị cao vũ khí lạnh, thậm chí nhiệt dung riêng vũ khí còn đắt hơn."

Nói đến đây, con chuột hai tay ôm ngực, nhìn thoáng qua Dư Chuẩn tiền trong tay, "Đội trưởng nói rất đúng, ngươi thật sự có không ít cần dùng tiền địa phương."

"Tốt a." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, biết nghe lời phải đem tiền cất kỹ.

Một đoàn người tại trong bão cát tốc độ cao nhất đi đường, Hắc Ưng cặp mắt kia đủ để khám phá hết thảy Phong Sa che đậy, để đám người từ đầu đến cuối hướng phía phương hướng chính xác tiến lên.

Một ngày một đêm bôn ba về sau, một tòa rộng lớn to lớn thành trì hình dáng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Nhìn phía xa thành trì, Dư Chuẩn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tòa thành thị kia so với hắn đã thấy tuyệt đại đa số thành thị đều muốn càng lớn, đầu tường khắp nơi có thể thấy được công nghệ cao vũ khí nóng lấp lóe lãnh quang, nhưng tường thành lại là tương đối Nguyên Thủy tường gạch, xoát lấy màu xám sơn, lộ ra nặng nề mà Thương Mang cảm giác.

"Phù Hôi Chi Thành, đến." Hắc Ưng bước chân hơi chậm lại, hắn quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng, "Những người khác tới qua nơi này, chỉ có ngươi chưa có tới, cho nên đợi chút nữa nhân huynh cần thiết phải chú ý một chút đồ vật."

"Cái gì?" Dư Chuẩn dò hỏi.

"Bất luận kẻ nào tiến vào Phù Hôi Chi Thành, đều muốn trải qua một phen kiểm tra." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Kiểm tra quá trình bên trong, thủ vệ gia hỏa có lẽ sẽ đối chúng ta thái độ mười phần ác liệt, nhưng nhất định phải ẩn nhẫn."

"Không nên tùy tiện cùng những cái kia gia hỏa sinh ra tranh chấp."

"Trừ cái đó ra, tiến vào Phù Hôi Chi Thành sau có bất luận cái gì không hiểu địa phương, trước tiên hỏi thăm ta hoặc là trong đội ngũ cái khác đồng đội."

"Minh bạch." Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Hắc Ưng tiểu đội năm người đi vào Phù Hôi Chi Thành cửa thành to lớn.

Chỗ cửa thành, hai cái toàn thân mặc kim loại xương vỏ ngoài nam nhân ngay tại đối tiến vào mỗi người tiến hành kiểm tra.

"Đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài." Con chuột trong giọng nói mang theo vài phần hâm mộ, "Nguồn gốc từ thời đại trước đơn binh tác chiến lợi khí, trên người bọn họ xuyên loại thứ này R 13 hình, người bình thường mặc vào liền có thể có đối kháng ba bốn giai lực lượng."

"Cùng cải tạo nghĩa thể so ra như thế nào?" Dư Chuẩn nhỏ giọng dò hỏi.

"Không phải cùng một cái khái niệm." Con chuột lắc đầu, "Chúng ta loại này cải tạo nghĩa thể, cho dù tốt cũng là thời đại mới sản phẩm, mà lại mấu chốt đồ vật còn tiếp tục sử dụng thời đại trước một chút còn sót lại mới cuối cùng hình thành."

"Mà đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài kỹ thuật, thời đại mới trước mắt căn bản là không có cách nắm giữ, ta chỉ nói một điểm ngươi liền có thể minh bạch."

"Đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài, nguồn năng lượng là hơi co lại lò phản ứng hạt nhân."

"Dùng cái đồ chơi này bổ sung năng lượng, nó nguồn năng lượng cơ hồ là vô tận."

"Mà chúng ta cải tạo nghĩa thể, sử dụng chỉ là cao tích súc năng lượng pin, cần định kỳ thay đổi cùng nạp điện, các phương diện đều so không lên đối phương."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Tương lai, ta giúp ngươi làm một bộ đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài đến mặc một chút."

"Ha ha!" Con chuột nghe vậy lập tức vui vẻ, "Vậy ta coi như cám ơn trước ngươi, nếu là thật có cái đồ chơi này, ta gọi ngươi một tiếng nghĩa phụ."

Hai người nhỏ giọng cười nói, người giữ cửa cũng kiểm tra xong trên một chi vào thành đội ngũ, hướng phía Hắc Ưng tiểu đội đi tới..