Chương 451: Phù Hôi Chi Thành

Chương 451: Phù Hôi Chi Thành

Nhìn xem một chút năm người, trong đó một người liền lộ ra không thích thần sắc đến, "Lại là những cái kia ở bên ngoài nhặt đồ bỏ đi gia hỏa?"

"Chúng ta là đào móc đội Hắc Ưng tiểu đội." Hắc Ưng sắc mặt bình tĩnh mở miệng, "Vào thành làm điểm giao dịch, còn hi vọng các vị có thể dàn xếp một cái."

Nói, hắn lặng yên không một tiếng động đem mấy cái ngân tệ nhét vào đối phương trong tay.

Những này ngân tệ một viên chính là 100 Tula, là thời đại mới tiền tệ.

"Hừ!" Vừa rồi mở miệng vị kia thủ vệ hừ nhẹ một tiếng, không có tiếp Hắc Ưng tiền, nhưng trong mắt lóe tham lam, "Ngoài thành có Hắc Thị có thể giao dịch."

"Luôn có chút tham lam gia hỏa vì cực nhỏ lợi nhỏ, đem thuộc về bên trong thành tốt đồ vật lưu thông đến ngoài thành, các ngươi muốn giao dịch, có thể đi nơi đó."

"Thật có lỗi." Hắc Ưng lắc đầu bất đắc dĩ, "Chúng ta cần đồ vật tương đối Thiên Môn, trên chợ đen cũng không có, ta nghe nói Phù Hôi Chi Thành phồn hoa vô cùng, các loại thương phẩm cái gì cần có đều có, nơi này hẳn là có ta cần đồ vật."

Một vị khác thủ vệ nhìn xem Hắc Ưng, bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi cần đồ vật, là cái gì?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Vị thứ nhất thủ vệ lời trong lời ngoài ý tứ đều là không nguyện ý Hắc Ưng tiểu đội vào thành, mà vị thứ hai thủ vệ càng là trực tiếp hỏi cần đồ vật là cái gì.

Dạng này đề ra nghi vấn đã có chút quá tuyến, lộ ra tương đương vô lễ.

Khó trách Hắc Ưng muốn sớm căn dặn chính mình không muốn va chạm, xem ra những này Phù Hôi Chi Thành gia hỏa đối đào móc đội hoàn toàn chính xác có không nhỏ thành kiến.

Nghe được vấn đề này, Hắc Ưng mỉm cười, "Tứ giai gen thuốc."

Hai vị thủ vệ hơi biến sắc mặt.

Có thể sử dụng tứ giai gen thuốc, chỉ có tam giai Tiến Hóa giả.

Rất hiển nhiên, người trước mắt chính mình hoặc là trong đội ngũ của bọn họ, tồn tại một vị trở lên tam giai Tiến Hóa giả, đây cũng không phải là bình thường đào móc đội.

Nếu như là nhỏ yếu đào móc đội, bọn hắn tự nghĩ còn có thể bằng vào thân phận cùng đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài tới dọa đè ép, nhưng loại này cường đại đào móc đội, cho dù là bọn hắn cũng không thể tuỳ tiện đắc tội.

Hai người Mặc Mặc liếc nhau, sau đó cái thứ nhất mở miệng thủ vệ không để lại dấu vết nhận lấy Hắc Ưng giọt tới ngân tệ, một bên tránh ra một bên nhỏ giọng lầm bầm.

"Đi vào đi, nhưng nhớ kỹ các ngươi phạm vi hoạt động."

"Nội thành khu không phải là các ngươi có thể tiến vào địa phương."

"Tạ ơn hai vị tiên sinh nhắc nhở." Hắc Ưng mỉm cười gật đầu, ngay sau đó mang Dư Chuẩn bốn người bước nhanh thông qua cửa thành.

Đợi đến đi xa một chút về sau, con chuột cười hắc hắc, "Lão đại, ngươi chiêu này thật tốt dùng a, ngươi nói ra 'Tứ giai gen thuốc' thời điểm, kia hai cái gia hỏa biểu lộ không biết rõ có bao nhiêu đặc sắc, ta đều hận không thể vỗ xuống đến!"

"Đi." Hắc Ưng khẽ lắc đầu, "Chúng ta bây giờ thực lực không tính yếu đi, người ta tự nhiên cũng sẽ chừa chút mặt mũi."

"Lần trước tới thời điểm, ta mới vừa vặn nhị giai, tiến vào Phù Hôi Chi Thành thật đúng là phế đi tốt một phen công phu." Hắn nhịn không được cảm khái nói.

"Đội trưởng, nội thành khu là cái gì?" Dư Chuẩn hiếu kì hỏi thăm về đến, "Phù Hôi Chi Thành bên trong cũng có trong ngoài phân chia a?"

"Đương nhiên là có." Hắc Ưng chỉ chỉ bên trong thành phương hướng, "Nhìn thấy bức tường kia tường cao không có?"

Dư Chuẩn thuận chỉ thị ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy lấp kín hình khuyên tường cao, kia tường cao muốn so Phù Hôi Chi Thành tường thành còn muốn càng cao hơn đứng thẳng cùng kiên cố, mà tường cao nội bộ, cho dù ban ngày cũng có thể nhìn thấy vô số ánh đèn.

"Nơi đó chính là nội thành khu." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Là Phù Hôi Chi Thành cao tầng cùng bọn hắn người nhà, người hầu cùng một bộ phận địa vị tương đối cao nhân sĩ mới có thể ở lại địa phương, cũng được xưng là thuần khiết khu."

"Ở nơi đó, dị biến cùng tai hoạ là không cách nào đến, bất luận là Tiến Hóa giả hay là Người Sinh Hóa, đều không cho phép xuất hiện tại nội thành khu bên trong."

Nói đến đây, Hắc Ưng nhìn thoáng qua con chuột, nói bổ sung, "Nghĩa thể cải tạo giả cũng đồng dạng."

"Nói cách khác, nội thành khu đều là người bình thường?" Dư Chuẩn lộ ra ngoài ý muốn đến, "Thực lực càng thêm cường đại Tiến Hóa giả bị một đám người bình thường quản lý, bọn hắn không có chỗ lời oán giận a?"

"Đương nhiên sẽ không." Con chuột lắc đầu, "Bọn hắn mặc dù là người bình thường, nhưng lại nắm trong tay Phù Hôi Chi Thành cơ hồ chín mươi phần trăm đỉnh tiêm thời đại trước còn sót lại khoa học kỹ thuật sản phẩm, loại hình càng cường đại đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài cùng các loại lớn uy lực tính sát thương vũ khí, bọn hắn cái gì cần có đều có."

"Tiến Hóa giả mạnh hơn, cũng là một cái cá thể, làm sao có thể đối mặt đáng sợ như vậy hỏa lực đâu?" Con chuột nhếch miệng, "Cho nên cho dù là người bình thường, những cái kia nội thành khu gia hỏa cũng đầy đủ chưởng khống toàn bộ thành thị."

Dư Chuẩn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ngay sau đó nghĩ đến một cái càng thêm vấn đề mấu chốt, "Cho nên bọn hắn vì cái gì như thế kháng cự dị biến?"

"Tiến Hóa giả chẳng lẽ không phải một loại mạnh lên thủ đoạn cùng phương pháp a?"

"Tại chúng ta những lựa chọn này ôm tiến hóa người xem ra là dạng này, nhưng ở một nhóm khác mắt người bên trong lại không phải như thế." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Ở cái thế giới này, rất nhiều người cho rằng Người Sinh Hóa cùng Tiến Hóa giả là không có khác biệt."

"Cái gọi là khả khống dị biến, bất quá là còn không có sụp đổ vô tự dị biến thôi, tất cả dị biến cuối cùng, đều sẽ đi hướng sụp đổ."

"Chúng ta những này Tiến Hóa giả, bởi vì gen tiến hóa nguyên nhân, cùng người bình thường ở giữa xác thực rất khó sinh, cái này cũng trở thành lý luận của bọn hắn căn cứ."

"Bọn hắn tự xưng là 'Thuần túy người' cho rằng chỉ có bảo trì tự thân gen thuần túy tính, mới có thể được xưng là nhân loại."

"Nội thành khu đều là ôm lấy loại ý nghĩ này đám gia hỏa."

"Mà nhận bọn hắn ảnh hưởng, liền liền ngoại thành khu một bộ phận người, cũng dần dần bắt đầu đối Tiến Hóa giả nắm giữ mâu thuẫn cảm xúc."

Tại Hắc Ưng nói chuyện đồng thời, không ít người qua đường hướng bọn họ nhìn bên này đến, cảm thấy được bọn hắn rõ ràng không phù hợp Phù Hôi Chi Thành cách ăn mặc về sau, trên mặt lộ ra mâu thuẫn cùng thần sắc sợ hãi, nhao nhao cùng bọn hắn kéo ra cự ly.

"Thuần túy người a. . ." Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, trong mắt quang mang chớp động.

Không biết rõ vì cái gì, nghe được cái danh từ này, trong lòng của hắn không có tồn tại cảm giác được một trận bực bội, tựa hồ đối với cái từ này mười phần mâu thuẫn.

"Không nói những thứ này, gặp được mâu thuẫn chúng ta gia hỏa, không cần để ý tới đối phương." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Dù sao bọn hắn đồng dạng sẽ chủ động rời xa."

"Dù sao Tiến Hóa giả thực lực cường đại, được công nhận."

"So với những này, hối đoái chúng ta cần đồ vật trọng yếu nhất."

"Chúng ta chiết xuất bất phải nhanh một chút xuất thủ.".