Chương 452: Trì hoãn giao dịch

Chương 452: Trì hoãn giao dịch

"Chính là chỗ này."

Tại một gian cuối con đường không đáng chú ý phòng nhỏ trước, Hắc Ưng dừng lại bước chân.

"Không biết rõ lão Gler có hay không tại."

"Lão Gler?" Dư Chuẩn lộ ra hiếu kì thần sắc.

Một bên con chuột lập tức mở miệng giải đáp bắt đầu, "Lão Gler là nhà này cửa hàng nhỏ chủ nhân, hắn đã từng làm mấy chục năm đào móc đội, về sau bỏ ra một chút đền bù, trở thành Phù Hôi Chi Thành thị dân."

"Đừng nhìn nhà này cửa hàng mặt ngoài đơn giản, nhưng trên thực tế tuyệt không đơn giản, lão Gler đang đào móc đội thời điểm liền rất có nhân mạch, tiến vào Phù Hôi Chi Thành sau nhân mạch thì càng rộng." Nói đến đây, con chuột thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Nghe nói sau lưng của hắn thậm chí có nội thành khu đại nhân vật."

"Lại bởi vì đã từng là đào móc đội xuất thân duyên cớ, lão Gler sẽ không kỳ thị chúng ta những này đào móc đội người, ra giá coi như công đạo."

"Cho nên, chúng ta chiết xuất bất, hắn là tốt nhất người mua."

"Minh bạch." Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu, "Các ngươi lần trước đến Phù Hôi Chi Thành thời điểm, cùng hắn đã từng quen biết a?"

"Kia là tự nhiên." Con chuột nhẹ gật đầu, "Bất quá đã qua lâu như vậy, không biết rõ hắn còn có biết hay không chúng ta."

"Ta không biết ngươi? Ta nhận không chết ngươi!" Một đạo thanh âm sâu kín từ con chuột sau lưng truyền đến, "Lần trước đến chỗ của ta, ngươi tiểu tử tay chân liền không sạch sẽ, còn muốn lấy trộm ta mới vào tay một khối developer Chip."

"Ây. . . Hắc hắc ~" con chuột biểu lộ lúng túng quay người, nhìn xem không biết khi nào xuất hiện ở sau lưng mình một cái râu tóc đều trắng độc nhãn lão giả, "Ta chính là chưa thấy qua món đồ kia, cho nên muốn nhìn một chút, thật không có muốn trộm."

Dư Chuẩn có chút sợ hãi nhìn xem lão giả, đối phương lặng yên không một tiếng động đi vào phía sau hắn hắn thế mà không có nửa điểm cảm thấy.

"Các ngươi Hắc Ưng tiểu đội người mới?" Lão Gler dùng cái kia độc nhãn trên dưới đánh giá một phen Dư Chuẩn, "Dáng dấp da mịn thịt mềm."

Nói, hắn nhếch miệng lộ ra một cái có chút doạ người tiếu dung, "Trói lại đưa cho những cái kia nội thành khu gia hỏa làm đồ chơi, bọn hắn khẳng định ưa thích."

Sau khi nói xong, gặp Dư Chuẩn biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, lão Gler không thú vị lắc đầu, "Thế mà không dọa được, thật sự là không thú vị a."

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, rất chân thành mở miệng, "Ta đang chờ ngươi đem ta đưa đến nội thành khu đi."

Lão Gler sửng sốt một cái, ngay sau đó cười lên ha hả, "Có ý tứ, ta đã thật lâu không có gặp được như thế có ý tứ tiểu tử."

"Xem ra các ngươi tiểu đội nhiều một cái không tệ người mới." Lão Gler quay đầu nhìn về phía Hắc Ưng, biểu lộ mang theo vài phần nhớ lại cùng thổn thức.

Bất quá rất nhanh, thần sắc của hắn liền khôi phục như thường.

"Nói một chút đi, lần này tìm ta muốn giao dịch cái gì."

"Đi vào nói đi." Hắc Ưng không có mở miệng, chỉ là nhấc chân đi vào lão Gler cửa hàng nhỏ nội bộ.

Đợi đến bốn phía lại không người bên cạnh, hắn mới xem chừng đem chiết xuất bất xuất ra.

Làm kia có chút lấp lóe màu bạc bại lộ tại lão Gler tầm mắt bên trong, cái sau con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cơ hồ nhào tới, bắt lấy khối kia bất nhìn kỹ một chút, sau đó đặt ở tinh vi trên cái cân cân nặng.

"67 3.2 khắc." Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Hắc Ưng, liền liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, cái kia hơi có vẻ đục ngầu độc nhãn bên trong bộc phát ra tinh mang.

"Ngươi biết không biết rõ đây là cái gì đồ vật?"

"Chiết xuất bất." Hắc Ưng cười cười, "Mà lại độ tinh khiết rất cao."

"Cái này đồ vật ngươi từ chỗ nào làm được?" Lão Gler nhịn không được mở miệng.

Nhưng ngay sau đó, hắn tiện ý biết đến chính mình vấn đề thiếu sót, lắc đầu, "Coi như ta không có hỏi qua."

"Các ngươi xem như tới, bất chiết xuất kỹ thuật tại thời đại mới cơ hồ đã tuyệt kỹ, thông thường thủ đoạn rất khó chiết xuất, thời đại trước còn sót lại dùng một điểm ít một chút, hiện tại đã phi thường khan hiếm."

Nói đến đây, lão Gler cười cười.

"Cái này đồ vật ta có thể thu, nhưng cũng có thể cần một hồi."

Cần một hồi?

Hắc Ưng tiểu đội năm người nghe vậy đồng thời nhíu mày.

Mang ngọc có tội đạo lý ai cũng minh bạch, tay nắm lấy như thế đại nhất khoản tài phú, đã cho Hắc Ưng tiểu đội năm người mang đến không nhỏ phong hiểm.

Chính là bởi vì dạng này, bọn hắn mới nhu cầu cấp bách đem khối này chiết xuất bất biến hiện, đổi thành có thể tăng lên riêng phần mình thực lực đồ vật, dùng cái này đến giảm xuống phong hiểm.

Thật vất vả tiến vào bên trong thành, kết quả lão Gler lại còn nói cần chờ đợi?

"Ta lần trước vào thành, ngươi thế nhưng là rất nhanh liền giúp ta lấy được cần đồ vật." Hắc Ưng nhíu mày, trầm giọng mở miệng.

"Ha ha, Hắc Ưng tiểu tử." Lão Gler nhịn không được liếc mắt, "Ta mặc dù già, nhưng trí nhớ còn không tệ."

"Ngươi lần trước tìm ta, là vì đổi lấy nửa tấn tứ giai hợp kim, rèn đúc vũ khí của ngươi." Nói đến đây, lão Gler chỉ chỉ chiết xuất bất, "Nhưng lần này, ngươi lấy ra lại là vượt qua nặng một cân chiết xuất bất."

"Ngươi biết không biết rõ hai cái này giá trị có bao nhiêu chênh lệch?"

Lão Gler liếc mắt, "Tứ giai hợp kim mật độ cực lớn, nửa tấn cũng liền đầu lớn nhỏ, mà những này chiết xuất bất đổi thành tứ giai hợp kim, có thể chất đầy một trăm ở giữa ta như vậy cửa hàng nhỏ, thậm chí còn khả năng càng nhiều!"

"Cái này. . ." Bị lão Gler kiểu nói này, Hắc Ưng nhất thời nghẹn lời.

Hắn cũng ý thức được, chính mình tựa hồ đem biến hiện khối này chiết xuất bất sự tình nghĩ đến có chút đơn giản, "Cho nên, cần chờ đợi bao lâu?"

"Ta ngay thẳng điểm nói cho ngươi, khối này chiết xuất bất cá nhân ta là không thể nào ăn." Lão Gler chậm rãi mở miệng, "Đem ta đi bán cũng không đủ."

"Bất quá, ta có thể cho ngươi giới thiệu một cái mua được người."

"Không cần lo lắng đối phương tín dự vấn đề, ta dùng tính mạng đảm bảo, đây là một cái tuyệt đối bỏ được trả tiền người."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng tiểu đội đám người thần sắc khẽ biến.

Một lát sau, Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi nói người, không phải là nào đó một cái nội thành khu đại nhân vật đi."

Lão Gler có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Không nghĩ tới ngươi một bộ mặt lạ hoắc tiểu tử thế mà cũng đã được nghe nói ta nghe đồn."

"Bất quá, ngươi đoán không tính sai." Lão Gler khẽ gật đầu, "Ta phải hướng các ngươi dẫn tiến, đích thật là nội thành khu đại nhân vật."

"Bất quá nội thành khu cùng ngoại thành khu giao lưu là tương đối khó khăn, bởi vì các ngươi đều là Tiến Hóa giả cùng nghĩa thể cải tạo giả, đối phương chỉ có thể tạm thời ly khai nội thành khu, ra cùng các ngươi tiến hành thương lượng, quá trình này cần một chút thời gian."

Nói đến đây, lão Gler tiếng nói dừng lại một cái, tựa hồ đang suy tư cân nhắc, một lát sau quả quyết mở miệng, "Bốn ngày."

"Nhiều nhất bốn ngày, ta sẽ dẫn lấy vị kia đến cùng các ngươi tiến hành giao dịch."

"Bốn ngày a. . ." Hắc Ưng tiểu đội đám người liếc nhìn nhau.

Bốn ngày thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, vừa vặn tại bọn hắn có thể nhẫn nại hạn độ bên trong.

"Đã như vậy, vậy liền bốn ngày sau gặp." Hắc Ưng nắm lên khối kia chiết xuất bất, một lần nữa nhét vào trong ngực, thô bạo động tác thấy lão Gler khóe miệng giật một cái.

"Lão Gler, đừng nghĩ lấy có ý đồ xấu gì." Hắc Ưng con mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, thuộc về tam giai khí thế cường đại hướng đối phương áp bách tới, "Năng lực của ta, vừa lúc khắc chế ngươi ẩn thân năng lực, một khi để cho ta biết rõ ngươi muốn hố chúng ta, ta cam đoan ngươi sẽ trước hết nhất chết."

"Thật là một cái nhuệ khí tiểu tử." Lão Gler khẽ lắc đầu bật cười, "Yên tâm đi Hắc Ưng, ta đã không phải trước đây 'Vô tức chi trộm'."

"Hiện tại ta, chỉ là Phù Hôi Chi Thành bên trong một cái thành thật thủ tín thương nhân lão đầu thôi."

Hắc Ưng liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương, sau đó bỗng nhiên mở miệng.

"Còn có một việc."

"Chúng ta cần hai bình tam giai tiến hóa thuốc.".