Chương 452: Trì hoãn giao dịch

Chương 452: Trì hoãn giao dịch

"Ồ?" Lão Gler lộ ra ngoài ý muốn, cười ha hả nhìn về phía Lang Nha cùng Thiết Tháp, "Một hồi không thấy, các ngươi đã muốn tam giai rồi?"

Lang Nha cùng Thiết Tháp liếc nhau, không nói gì.

Bọn hắn thấy được Hắc Ưng lặng lẽ làm ra "Đừng lên tiếng" thủ thế.

"Đừng đánh nghe nhiều như vậy." Hắc Ưng ngữ khí yếu ớt, "Cái này, ngươi tổng hẳn là có a?"

"Có, đương nhiên là có!" Lão Gler cười ha ha một tiếng, quay người tại trong ngăn tủ tìm kiếm một cái, rất mau tìm ra hai cái lọ thủy tinh.

"Cầm đi đi, đây là trật tự đảo hoang mới nhất tam giai gen thuốc, so sánh lão bản muốn càng thêm ổn định, phong hiểm thấp hơn, ta cũng chỉ có như thế hai bình." Nói xong, lão Gler hướng Hắc Ưng chớp mắt vài cái, "Đều cho các ngươi."

Đối lão Gler tốt như thế ánh mắt coi như không nghe, Hắc Ưng tiếp nhận gen thuốc kiểm tra một cái, xác nhận không sai sau chậm rãi mở miệng, "Bao nhiêu tiền."

"Không cần tiền." Lão Gler cười ha ha, "Mặc dù tam giai gen thuốc có giá trị không nhỏ, nhưng hữu nghị của chúng ta là vô giá."

"Nói tiếng người."

"Tốt a, Hắc Ưng tiểu tử ngươi vẫn là trực tiếp như vậy." Lão Gler hít một hơi, "Cái này coi như là là khối kia chiết xuất bất tiền đặt cọc tốt."

"Có thể." Hắc Ưng khẽ gật đầu, ngay sau đó mở miệng, "Ngươi nơi này  đẳng cấp cao nhất hợp kim là mấy cấp?"

"Ừm?" Lão Gler sửng sốt một cái, "Hắc Ưng tiểu tử, ngươi mặc dù đã tam giai, nhưng cái thanh này tứ giai hợp kim đao hẳn là còn có thể dùng a?"

"Đừng nói nhảm." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Ta cần có thể rèn đúc một thanh dao găm phân lượng."

"Hai thanh." Một bên Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt.

Hắn hiện tại dùng một thanh dao găm, là bởi vì chỉ có một thanh.

Sớm đã dùng đã quen song dao găm hắn, hai thanh dao găm mới là trạng thái đỉnh phong.

"Vậy liền hai thanh." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều.

Mà bởi như vậy, lão Gler lập tức minh bạch cần hợp kim chính là ai.

Hắn cười nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, suy tư một cái.

"Nếu như chỉ cần rèn đúc hai thanh dao găm phân lượng, ta chỗ này ngược lại là có một khối ngũ giai hợp kim coi như phù hợp." Lão Gler nói xong, rất nhanh từ trong ngăn tủ tìm kiếm ra một khối sáng màu tím đen kim loại, đặt ở bàn bên trên.

Khối kia kim loại bất quá hai cái bàn tay lớn nhỏ, nhưng đặt ở bàn trong nháy mắt, bàn phát ra "Két két" thanh âm, mặt bàn trong nháy mắt hạ xuống một chút.

"Khối này ngũ giai hợp kim rất nặng, không biết rõ ngươi tiểu tử có thể hay không. . ."

Không đợi lão Gler nói xong, Dư Chuẩn đã đem khối kia hợp kim cầm lên.

Cảm giác vào tay mười phần nặng nề, cơ hồ muốn nửa tấn, thậm chí càng càng nặng một chút, nặng nề như vậy xúc cảm để Dư Chuẩn cảm thấy hết sức khó chịu.

Nhưng loại này cảm giác không khoẻ, lại tại lấy cực nhanh tốc độ biến mất.

Kia là dị biến hướng dẫn tề tại phát huy hiệu quả.

Cân nhắc đến về sau chính mình tiến hóa sẽ một mực tiếp tục, rất nhanh cái này hợp kim trọng lượng đối với mình mà nói liền sẽ trở nên nhẹ nhõm, Dư Chuẩn vẫn là quyết định tuyển nó.

Dù sao, cùng U Minh series vũ khí giống nhau màu tím đen rất hợp hắn nhãn duyên.

"Liền nó." Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn về phía lão Gler, "Cũng coi như tại tiền đặt cọc. . ."

"Không không không!" Lão Gler điên cuồng lắc đầu, "Tiểu tử, ngươi cũng không thể như thế chiếm ta tiện nghi, ta là người làm ăn, cũng không phải đại thiện nhân."

"Khối này hợp kim, bốn trăm hai mươi vạn Tula."

"Đắt như thế?" Dư Chuẩn lập tức sững sờ.

Mặc dù trước đó bán không ít đáng tiền đồ vật, nhưng phân đến hắn tiền trong tay cũng mới hai trăm vạn Tula, cái này đã coi như là một khoản tiền lớn, nhưng muốn mua xuống cái này nho nhỏ một khối hợp kim, thế mà còn kém hơn một nửa.

"Tiểu tử, đây chính là ngũ giai hợp kim." Lão Gler lắc đầu, "Ngươi gặp qua ngũ giai Tiến Hóa giả a?"

". . . Không có." Dư Chuẩn thành thật trả lời.

"Ngũ giai, là một cái to lớn đường ranh giới." Lão Gler trầm giọng mở miệng, "Bất luận là ngũ giai Tiến Hóa giả vẫn là ngũ giai biến dị thú, ở thế giới phạm vi bên trong đều vô cùng Hi Hữu, mà ngũ giai hợp kim có thể ứng đối ngũ giai cường độ."

"Cái này giá cả, đã là hữu nghị giá."

Dư Chuẩn nghe vậy nhìn về phía Hắc Ưng.

Hắc Ưng khẽ lắc đầu, ra hiệu lão Gler nói đến không tệ.

"Lang Nha, Thiết Tháp." Hắn bình tĩnh mở miệng, "Vay tiền."

Hai người không nói hai lời, đem tiền của mình cái túi móc ra ném cho Dư Chuẩn.

"Cái này. . ." Dư Chuẩn sửng sốt một cái, nghĩ đến hai người nguyên bản chuẩn bị dùng để mua gen thuốc tiền chưa dùng tới, lập tức thoải mái.

"Chờ chiết xuất bất bán trả lại cho các ngươi." Nói xong, Dư Chuẩn đếm ra bốn trăm hai mươi mai từ đặc thù nào đó hợp kim chế tạo, một viên giá trị một vạn tử kim tệ, đưa cho đối phương, "Khối này ngũ giai hợp kim, là của ta."

"Đương nhiên." Lão Gler cười híp mắt gật gật đầu.

"Còn có cái gì muốn mua sao?"

"Không có." Hắc Ưng lắc đầu, "Bốn ngày sau gặp."

Nói xong, hắn mang theo tiểu đội mấy người quay người ly khai.

Đợi đến đi ra lão Gler cửa hàng nhỏ, con chuột nhịn không được nói, "Đội trưởng, chúng ta thật muốn đợi đến bốn ngày sau đó? Cái này gia hỏa có thể hay không bởi vì chiết xuất bất giá cả quá cao, động tâm tư khác, muốn làm chúng ta?"

"Dù vậy, chúng ta cũng không có lựa chọn khác." Hắc Ưng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ, "Tại Phù Hôi Chi Thành, lão Gler là chúng ta duy nhất trước đó đã từng quen biết đại thương nhân, cái khác không biết rõ nội tình phong hiểm lớn hơn."

"Mà lại. . ." Hắc Ưng ánh mắt sắc bén, "Ta cho hắn cơ hội."

"Cho hắn cơ hội?" Con chuột sửng sốt một cái, không rõ nó ý.

"Đội trường ở lão Gler nơi đó mua tam giai gen thuốc, chính là cho đối phương đối chúng ta hạ thủ cơ hội." Một bên Dư Chuẩn thấy thế giải thích nói, "Đối phương cũng không rõ ràng Lang Nha cùng Thiết Tháp tình huống."

"Bốn ngày thời gian  dựa theo lẽ thường nếu như lập tức sử dụng tam giai gen thuốc, vừa vặn có thể tiêu hóa xong, đến lúc đó giao dịch cũng có thể càng có niềm tin."

"Cho nên lão Gler nhất định sẽ nghĩ lầm, Lang Nha cùng Thiết Tháp sẽ lập tức sử dụng tam giai gen thuốc, mà gen Dược Sinh hiệu trong lúc đó, hai người bọn hắn tương đương với không có sức chiến đấu, này lại là tiểu đội chúng ta yếu nhất thời điểm."

Nghe xong Dư Chuẩn phân tích, đám người lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Nguyên lai đội trưởng ngươi là nghĩ như vậy?" Lang Nha có chút ngoài ý muốn, "Khó trách vừa rồi ngươi điệu bộ để chúng ta đừng lên tiếng."

"Ừm." Hắc Ưng tán thưởng nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, chậm rãi mở miệng, "Ta chính xác là nghĩ như vậy."

"Bày ra địch lấy yếu, mới có thể ra hắn bất ngờ."

"Bất quá, cũng không hoàn toàn là." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Mặc dù Lang Nha cùng Thiết Tháp tạm thời không thể dùng gen thuốc, nhưng này khối ngũ giai hợp kim, ta là dự định hiện tại liền để ngươi dùng tới."

"Ta?" Dư Chuẩn sửng sốt một cái, sau đó chú ý tới tại Hắc Ưng dẫn đầu dưới, bọn hắn tựa hồ đi tới một cái xa lạ địa phương.

"Đội trưởng, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào?"

"Đi cho ta rèn đúc trường đao địa phương." Hắc Ưng vuốt ve một cái làm bạn chính mình vô số lần chiến đấu trường đao, nhẹ giọng mở miệng, "Cái người kia là ta đã thấy rèn đúc vũ khí lạnh tay nghề người tốt nhất, chỉ sử dụng nguyên thủy nhất rèn đúc thủ pháp, lại có thể chế tạo ra sắc bén cùng trình độ cứng cáp chiếu cố cực giai vũ khí.".