Chương 453: Vũ khí người chế tạo

Chương 453: Vũ khí người chế tạo

"Rèn đúc vũ khí?"

Dư Chuẩn trước mắt có chút sáng lên.

Đối với hắn mà nói, sử dụng lâu như vậy song dao găm sớm đã trở thành thân thể của hắn bộ vị kéo dài, thiếu khuyết tiện tay vũ khí, thực lực chí ít giảm xuống ba thành.

Cho nên cầm tới ngũ giai hợp kim hắn, trong lòng đã bắt đầu chờ mong chính mình vũ khí mới, không nghĩ tới Hắc Ưng chủ động đưa ra, đồng thời kế tiếp muốn đi địa phương, chính là cho chính mình rèn đúc vũ khí địa phương.

"Lão đại, ta khả năng đến tạm thời rời đội một hồi." Một bên con chuột bỗng nhiên mở miệng, "Nghe các ngươi ý tứ, mấy ngày nay có lẽ sẽ có chiến đấu."

"Rèn đúc vũ khí không có ta chuyện gì, ta thẳng thắn thừa dịp thời gian này đi một chuyến nghĩa thể cải tạo trung tâm, nhìn xem có thể hay không tăng cường một cái nghĩa thể."

"Được." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, suy tư sau một lúc ánh mắt chuyển hướng tháp sắt, "Để tháp sắt bồi tiếp ngươi cùng đi chứ?"

"Không cần." Con chuột lắc đầu, "Tháp sắt lưu lại bồi tiếp các ngươi đi, hắn cái đầu quá lớn, ngược lại làm người khác chú ý."

Nói đến đây, con chuột nhếch miệng cười một tiếng.

"Lão đại ngươi biết đến, ở đây ta rành tất cực kì."

Nói xong, hắn hướng bốn người khoát tay áo, một cái tiêu sái quay người, rất nhanh biến mất tại đường đi bên kia.

"Không cần lo lắng con chuột." Hắc Ưng nhìn xem thu tầm mắt lại Dư Chuẩn, tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn, "Con chuột cùng chúng ta mấy cái có chút khác biệt."

"Hắn hẳn không có đề cập với ngươi từng tới, hắn đến từ Phù Hôi Chi Thành."

"Ừm?" Dư Chuẩn nghe vậy sững sờ, "Con chuột là người trong thành?"

Điểm này, Dư Chuẩn thật đúng là không nghĩ tới.

Dù sao con chuột nâng lên Phù Hôi Chi Thành, không phải chán ghét chính là mâu thuẫn, hắn thậm chí là trong tiểu đội không nguyện ý nhất vào thành cái người kia.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này một cái lại đến từ nơi này.

"Con chuột quá khứ, ta kỳ thật cũng không rõ ràng." Hắc Ưng nhẹ giọng mở miệng, "Ta chỉ biết rõ hắn đến từ Phù Hôi Chi Thành, về sau bởi vì một ít nguyên nhân mất đi một bộ phân thân thể, biến thành nghĩa thể cải tạo giả, gia nhập đào móc đội."

Nói đến đây, Hắc Ưng ngừng nói, "Mặc dù mặt ngoài nhìn, con chuột cải tạo nghĩa thể chỉ có một cái tay, nhưng trên thực tế. . ."

"Trái tim của hắn cũng là cải tạo nghĩa thể."

"Trái tim? !" Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cùng tay chân khác biệt, trái tim là sinh mệnh chi nguyên, mất đi trái tim mang ý nghĩa tử vong, không có người sẽ chủ động từ bỏ một viên hoạt bát tâm, thay đổi băng lãnh máy móc trái tim, cho nên đã từng con chuột tất nhiên trải qua to lớn biến cố.

Lại nhìn hai người khác, hiển nhiên sớm đã biết rõ chuyện này.

Trên đường đi bầu không khí trở nên có chút trầm mặc, thẳng đến sắp đến đích đến của chuyến này, Hắc Ưng mới lên tiếng lần nữa, "Chúng ta nhanh đến."

"Vị kia rèn đúc vũ khí tên người gọi Tống Diễm, là một vị có năng lực đặc thù Tiến Hóa giả, có thể dùng ý niệm khống chế hỏa diễm nhiệt độ."

"Hắn có thể rèn đúc cao giai hợp kim, cũng là bởi vì điểm này."

Nói, Hắc Ưng tại một kiện rèn đúc phòng dừng đứng lại.

Còn không có đẩy cửa ra, Dư Chuẩn cũng cảm giác một trận sóng nhiệt đập vào mặt, môn nội bộ càng là không ngừng truyền đến "Binh binh" thanh thúy gõ âm thanh.

Đợi đến Hắc Ưng mở cửa lớn ra, nội bộ nóng bỏng ánh lửa trong nháy mắt ánh vào Dư Chuẩn tròng mắt, một cái mình trần thân thể nam nhân vung lấy nặng nề rèn đúc chùy, chuyên chú đối một thanh vũ khí phôi thô tiến hành rèn.

Qua hồi lâu, hắn đem vũ khí phôi thô kẹp lên để vào Thối Hỏa tề, xoa xoa mồ hôi trên đầu châu, lúc này mới chú ý tới đứng ở cửa Dư Chuẩn bọn người.

Cuối cùng hắn ánh mắt rơi trên người Hắc Ưng.

Nói đúng ra, là rơi vào Hắc Ưng bên hông cái kia thanh trường đao bên trên.

"Là ngươi!" Nam nhân cười ha ha một tiếng, nhanh chân đi tới.

"Ta nhớ được ngươi, dùng tứ giai hợp kim rèn đúc trường đao gia hỏa." Tống Diễm trong mắt to mang theo một loại nào đó thuần túy sốt ruột.

"Lần này đến, có gì muốn làm?"

"Tìm ngươi rèn đúc một kiện mới vũ khí." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng.

"Quả nhiên!" Tống Diễm cười ha ha một tiếng, "Ta đối ta rèn đúc vũ khí có tuyệt đối tự tin, cái kia thanh trường đao không có khả năng xảy ra vấn đề làm lại, càng không khả năng nhanh như vậy đạt tới cần đào thải trình độ, cho nên. . ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hắc Ưng sau lưng theo sát lấy cái khác ba người, "Là trong bọn họ vị kia, cần rèn đúc vũ khí?"

"Là ta." Dư Chuẩn đứng dậy, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong mang theo vài phần tìm kiếm cùng tò mò.

Cái này đích xác là một cái người rất có ý tứ.

Hắn nhìn như cái gì đều đoán được, nhưng căn cứ lại chỉ là đối với mình rèn đúc vũ khí tuyệt đối tự tin, đồng thời ánh mắt ấy bên trong sốt ruột, tựa hồ chỉ là đơn thuần bởi vì có thể có cơ hội rèn đúc một kiện hoàn toàn mới vũ khí.

Dạng này thuần túy người, thật đúng là rất không thấy nhiều.

Nhất là tại cái này lục đục với nhau trong loạn thế.

"Là ngươi a tiểu huynh đệ." Tống Diễm cười ha hả hướng Dư Chuẩn duỗi ra tay, "Đem ngươi tay cho ta xem một chút."

Dư Chuẩn không rõ nó ý, nhưng vẫn là đem hai cánh tay duỗi ra.

Tống Diễm nhìn kỹ một chút, tựa hồ tại xác định kích thước loại hình vấn đề, ngay sau đó mới mở miệng dò hỏi, "Cần gì vũ khí? Có hay không vật liệu?"

"Mặc dù ta chỗ này cũng có thể cung cấp một chút rèn đúc binh khí cần vật liệu, nhưng cá nhân ta càng đề nghị chính ngươi. . ."

Tống Diễm còn chưa nói xong, tâm thần liền bị một vòng xuất hiện ở trước mắt màu tím đen quang mang triệt để hấp dẫn, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.

Trường kỳ tiếp xúc kim loại rèn đúc, Tống Diễm sớm đã rèn luyện ra đối kim loại vật liệu vô cùng nhạy cảm nhãn lực, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhận ra đó là cái gì.

Giá trị cao vô cùng ngũ giai hợp kim!

Một nháy mắt, Tống Diễm nguyên bản liền nóng bỏng ánh mắt càng phát ra nóng bỏng lên.

"Đại thủ bút a!" Hắn đột nhiên tiến lên bưng lấy khối kia ngũ giai hợp kim, cơ hồ muốn đem con mắt dán tại phía trên, cẩn thận nhìn xem phía trên mỗi một tơ đường vân đường cong, ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm say mê cùng si mê.

Hít sâu một hơi về sau, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Chân do ta chế tạo?"

". . . Đúng thế." Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Đối phương cho thấy bộ dáng thực sự có chút không đáng tin cậy, nếu không phải Hắc Ưng sớm nói cho chính mình cái này gọi Tống Diễm gia hỏa kỹ thuật rèn đúc rất mạnh, hắn giờ phút này đã không sai biệt lắm muốn bắt lấy ngũ giai hợp kim quay người ly khai.

"Rèn đúc, cần bao nhiêu phí tổn?"

"Không cần!" Tống Diễm không chút do dự khoát tay áo, "Có thể dùng ngũ giai hợp kim rèn đúc một lần vũ khí, còn muốn cái gì xe đạp a."

Nói, Tống Diễm cầm khối này ngũ giai hợp kim quay người đi đến Đoán Tạo đài.

Thẳng đến tay chân lanh lẹ đem nguyên một khối hợp kim đưa vào làm nóng trong lò, Tống Diễm lúc này mới nhớ tới, chính mình tựa hồ quên đi sự tình gì.

"Cái kia. . . Ngươi muốn rèn đúc cái gì tới?"

"Hai thanh dao găm." Dư Chuẩn góc miệng lần nữa co rúm một cái..