Chương 453: Vũ khí người chế tạo

Chương 453: Vũ khí người chế tạo

"Hai thanh dao găm a. . ." Tống Diễm ánh mắt một lần nữa đặt ở làm nóng lô bên trên, nhìn xem làm nóng trong lò khối kia ngũ giai hợp kim cấp tốc trở nên hồng nhiệt, đồng thời trong đầu bắt đầu phi tốc vận chuyển, rất nhanh lên một chút một chút đầu, "Vừa vặn đủ."

"Chờ, ta bây giờ liền bắt đầu."

"Nhiều nhất nửa ngày, liền có thể giải quyết!"

Nói xong, Tống Diễm đem khối kia làm nóng xong xuôi ngũ giai hợp kim từ làm nóng trong lò kẹp lên, vung lên rèn đúc chùy bắt đầu gõ gõ đập đập.

"Đội trưởng, cái này gia hỏa đáng tin cậy?" Dư Chuẩn nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

"Yên tâm đi." Hắc Ưng khẽ gật đầu, đối Tống Diễm một hệ liệt cử động cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Mặc dù có rất mạnh kỹ thuật rèn đúc, nhưng bởi vì rèn đúc thủ pháp quá Nguyên Thủy nguyên nhân, Tống Diễm rèn đúc có không ít nhược điểm."

"Một chút tương đối đặc biệt, chỉ có thể sử dụng dập thủ đoạn chế tạo vũ khí, hắn nơi này là không có cách nào rèn đúc."

"Cũng chính là bởi vì điểm này, cho nên mới lấy Tống Diễm khách nhân không nhiều."

"Bản thân hắn lại si mê với rèn đúc, cho dù không có khách nhân, cũng chính sẽ liên hệ rèn đúc, không ngừng tăng lên kỹ thuật của mình."

Nói đến đây, Hắc Ưng chỉ chỉ rèn đúc phòng nơi hẻo lánh một đống sự vật.

Dư Chuẩn lúc này mới chú ý tới, kia vậy mà đều là rèn đúc đến không cùng giai đoạn các loại cao cường độ hợp kim vũ khí phôi thô, có thậm chí cơ hồ có thể sử dụng.

"Bởi vì cái này nguyên nhân, Tống Diễm cao đẳng giai hợp kim rèn đúc phi thường hoan nghênh." Hắc Ưng tiếng nói dừng lại một cái, "Trước đó ta dùng tứ giai hợp kim cho hắn tiến hành rèn đúc, đồng dạng hưởng thụ rất không tệ ưu đãi, đương nhiên, đối phương trực tiếp đối ngũ giai hợp kim miễn phí, cũng cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng kỹ thuật của hắn."

"Giống dao găm lạnh như vậy binh khí, Tống Diễm hoàn toàn có thể làm được."

"Mặt khác. . ." Hắc Ưng tiếng nói dừng lại một cái, "Mặc dù Tống Diễm nói cần nửa ngày thời gian, nhưng cái này gia hỏa là cái Khoái Thương Thủ  dựa theo lúc trước hắn rèn đúc tốc độ, nhiều nhất một hai cái giờ liền có thể hoàn thành."

Dư Chuẩn nghe vậy nhìn về phía Tống Diễm, hắn cùng Hắc Ưng nói mấy câu công phu, Tống Diễm trong tay hợp kim đã một phân thành hai, trong đó một nửa đã có dao găm lưỡi đao đại khái hình dáng, bởi vậy có thể thấy được Hắc Ưng nói không giả.

"Đã như vậy, kia chúng ta ngay tại nơi này chờ lấy đi." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

Dù sao cũng là chính mình sau đó phải dùng, mà lại khả năng cần dùng một lúc lâu vũ khí, Dư Chuẩn vẫn là hi vọng có thể tận mắt nhìn xem nó đản sinh.

Mặt khác, ở chỗ này thời gian lâu dài, hắn cảm giác chính mình tại từng bước tăng lên đối nhiệt độ cao nhẫn nại trình độ, cũng coi là theo một ý nghĩa nào đó mạnh lên.

"Vậy ta cùng tháp sắt đi trước tìm xem đêm nay đặt chân địa phương." Lang Nha hai tay ôm ngực, bình tĩnh mở miệng.

"Đi thôi." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Tìm ổn thỏa một điểm địa phương, dù sao chúng ta còn muốn ở chỗ này Tứ Thiên đây."

Lang Nha dựng lên cái "Không có vấn đề" thủ thế, mang theo tháp sắt ly khai.

Lớn như vậy rèn đúc trong phòng, chỉ còn lại tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống chờ đợi Dư Chuẩn cùng Hắc Ưng, cùng không ngừng ra sức rèn đúc Tống Diễm.

Tại liên tiếp vang vọng đánh âm thanh cùng không ngừng bắn tung toé hoa lửa bên trong, hai thanh dao găm đang lấy tốc độ cực nhanh thành hình.

Cuối cùng, theo Tống Diễm là dao găm lưỡi đao lắp đặt lên thích phối tay cầm, cũng cho tay cầm tiến hành rèn luyện đánh bóng các loại thao tác, hai thanh lưỡi đao mặt lóe ra màu tím đen quang mang, như là trong bóng tối Độc Xà răng nanh đồng dạng vũ khí triệt để hoàn thành.

"Tiểu huynh đệ, đến xem!" Thưởng thức một phen kiệt tác của mình, Tống Diễm cười nhanh chân đi hướng Dư Chuẩn, "Bộ này răng của độc xà bao ngươi hài lòng."

"Răng của độc xà?" Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận dao găm, còn chưa kịp nếm thử, liền bị Tống Diễm ngăn lại.

"Sai sai!" Tống Diễm khoát tay áo, "Tay trái tay phải sai."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lúc này mới chú ý tới, chính mình cầm hai thanh dao găm lại là không đồng dạng, trong đó một thanh lưỡi đao mặt muốn càng thô một chút, lưỡi đao vị trí còn có như là cái cưa đồng dạng không bóng loáng lưỡi dao.

Dạng này lưỡi dao có thể mang đến càng lớn lực cắt lượng, đồng thời đối vết thương tạo thành càng lớn trình độ xé rách tính phá hư.

Một thanh khác dao găm thì càng thêm dài nhỏ, đồng thời lưỡi đao mũi nhọn làm đặc thù kết cấu liên quan đến, khiến cho có thể tốt hơn tiến hành đâm xuyên.

"Bởi vì ngũ giai hợp kim có đầy đủ cao cường độ duyên cớ, cho nên ta tại chuyện này đối với dao găm chế tạo quá trình bên trong làm một chút đặc thù thiết kế." Tống Diễm khắp khuôn mặt là đắc ý thần sắc, "Ta quan sát hai tay của ngươi."

"Tay phải của ngươi ngón tay cái cơ bắp muốn so tay trái ngón tay cái cơ bắp càng thêm phát đạt, điều này đại biểu lấy ngươi càng quen thuộc sử dụng tay phải vũ khí chém vào."

"Cân nhắc đến điểm này, ta vì ngươi tay phải dao găm thiết kế càng thêm dễ dàng cho cắt chém vòng tròn răng cưa, thiết kế như vậy tại không hi sinh vũ khí cường độ tình huống dưới, có thể tăng lên trên diện rộng cắt chém hiệu quả."

"Về phần một bên khác vũ khí, ta thì tăng cường đâm xuyên lực."

"Rất không tệ thiết kế." Dư Chuẩn đem hai thanh dao găm nắm chặt, tại trong hư không khoa tay một cái, sau đó thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Như Tống Diễm nói, thật sự là hắn càng quen thuộc dùng tay phải vung trảm.

Dù sao, đã từng tay phải hắn cầm, là tạo hình thẳng thắn thoải mái 【  U Minh Điệu Vong Ma Nhận 】 mà tay trái cầm 【  U Minh Thuấn Hoa Ma Nhận 】 tạo hình trên thì phải càng thêm tinh tế nhẹ nhàng một chút.

Mà tập quán này, tại dị biến hướng dẫn tề có hiệu lực dưới, tự nhiên mà nhiên để hai tay của hắn xuất hiện một chút khác biệt.

Tống Diễm vừa gặp mặt lúc nhìn một chút Dư Chuẩn tay, thế mà liền có thể phân biệt ra được điểm này, đủ để chứng minh thật sự là hắn có không kém rèn đúc kinh nghiệm cùng kỹ thuật.

Càng quan trọng hơn là, cái này hai thanh mới vũ khí, muốn so trước đó dao găm tiện tay được nhiều, cho Dư Chuẩn một loại trước nay chưa từng có hòa hợp, thật giống như hắn đã dùng cái này hai thanh vũ khí chiến đấu rất nhiều lần.

Có cảm giác như vậy, là bởi vì vũ khí tay cầm hoàn toàn dán vào hắn thời khắc này bàn tay, không có để lại bất kỳ khe hở.

Mà điểm này, đồng dạng là Tống Diễm tại rèn đúc quan sát ở bên trong lấy được.

"Đội trưởng nói rất đúng." Dư Chuẩn từ đáy lòng mở miệng, "Ngươi thật sự là coi là phi thường lợi hại thợ rèn."

"Ha ha ha, kia là tự nhiên." Tống Diễm cười đắc ý, "Mang đi vũ khí của ngươi đi, hi vọng nó có thể làm bạn ngươi thời gian lâu dài một chút."

"Dù sao. . . Mỗi một chiếc vũ khí cũng giống như con của ta đồng dạng." Nói đến đây, Tống Diễm mang trên mặt vẻ cô đơn cùng thương cảm.

"Đa tạ."

Dư Chuẩn từ đáy lòng mở miệng, sau đó đem nguyên bộ vỏ đao cố định tại bên hông, cảm thụ được phần eo trĩu nặng trọng lượng, trong lòng không khỏi an tâm mấy phần.

"Không khách khí!" Tống Diễm cười ha ha một tiếng, "Nếu quả như thật cảm tạ ta, vậy liền cho ta nhiều giới thiệu một chút sinh ý đi!"

"Nhất là loại này cao giai hợp kim rèn đúc, mặc kệ bao nhiêu đều được."

"Có cơ hội, sẽ." Dư Chuẩn cười gật gật đầu.

"Đi." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Tháp sắt phát tới tin tức, hắn cùng Lang Nha đã tìm được chúng ta dàn xếp địa phương."

"Được." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, hướng một bên Tống Diễm khoát tay áo, sau đó đi theo Hắc Ưng quay người ly khai rèn đúc phòng.

Đi ra rèn đúc phòng sau một khắc, Hắc Ưng biểu lộ cấp tốc trầm xuống.

"Thế nào?" Cảm thấy được tình huống khác thường, Dư Chuẩn hơi sững sờ, trong lòng bởi vì thu hoạch được vũ khí mới mà xuất hiện nhiều mừng rỡ cảm xúc cấp tốc rút đi, biểu lộ cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên.

"Vừa rồi lời kia, nói là cho Tống Diễm nghe." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, ngay sau đó tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Thực tế tình huống là, con chuột bên kia xảy ra vấn đề."

"Con chuột?" Dư Chuẩn trong lòng xiết chặt, nghĩ đến đối phương một mình tiến đến tiến hành nghĩa thể cải tạo, không khỏi bắt đầu lo lắng, "Hắn thế nào?"

"Tạm thời còn không rõ ràng." Hắc Ưng lắc đầu, "Lang Nha cùng tháp sắt đã đã chạy tới, nhưng Lang Nha vừa rồi hướng ta cầu viện."

"Chỉ dựa vào hai người bọn hắn, tựa hồ còn chưa đủ để giải quyết vấn đề."

Nói đến đây, Hắc Ưng nhìn về phía Dư Chuẩn, "Cho nên, chúng ta bây giờ phải lập tức đi qua con chuột bên kia nhìn xem.".