Chương 454: Con chuột cừu gia

Chương 454: Con chuột cừu gia

Tại Dư Chuẩn cùng Hắc Ưng nhanh chóng chạy tới đồng thời.

Tại Phù Hôi Chi Thành lớn nhất nghĩa thể cải tạo trung tâm, con chuột biểu lộ âm trầm nhìn trước mắt nam nhân, trong mắt sát ý gần như thực chất hóa, nghĩa thể cánh tay gắt gao nắm chặt, phát ra "Két két két két" thanh âm.

"Paz, ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta!"

"Vì cái gì không dám, ngươi cái này trong khe cống ngầm con chuột." Nam nhân cười nhạo một tiếng, "Năm đó tính ngươi may mắn nhặt về một cái mạng."

"Nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có thể một mực may mắn như vậy."

Nói đến đây, nam nhân có chút khinh miệt nhìn thoáng qua đem con chuột bảo hộ ở sau lưng Lang Nha cùng Thiết Tháp, "Ta nghe nói, ngươi gia nhập đào móc đội."

"Quả nhiên con chuột liền nên làm con chuột kiếm sống."

"Đây là ngươi đang đào móc đội đồng đội a?" Nói, Paz ngừng nói, "Ta ra cái giá, hai người các ngươi tránh ra như thế nào?"

"Nghe nói các ngươi những này đào móc đội người đều là kẻ liều mạng, ăn bữa hôm lo bữa mai. . ." Paz cười cười, "Ta cho các ngươi một bút đầy đủ để các ngươi tiêu sái khoái hoạt tiền, các ngươi liền không có cái này đồng đội, như thế nào?"

Paz tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn lập tức truyền đến một trận cười vang.

Đúng vậy, Paz cũng không phải là một mình đến đây, mà là một nhóm năm người.

Năm người này cơ bản đều có nhị giai thực lực, mạnh nhất Paz cải tạo nghĩa thể cường độ đã tương đương với tam giai cấp độ.

Đây cũng là Lang Nha cùng Thiết Tháp không thể không hướng Hắc Ưng cầu viện nguyên nhân.

"Thật có lỗi, để không được." Thiết Tháp trầm giọng mở miệng, "Có lẽ có ít đào móc đội giống như ngươi nói vậy, đều là hám lợi kẻ liều mạng."

"Nhưng chúng ta không phải."

"Con chuột là chiến hữu của chúng ta, chúng ta có quá mệnh giao tình."

"Thu hồi tiền của ngươi, đừng tưởng rằng dùng nó có thể mua được hết thảy!"

"Thiết Tháp nói, chính là ta muốn nói." Lang Nha hai tay ôm ngực, bình tĩnh mở miệng, bước chân từ đầu đến cuối chưa từng ly khai nửa phần.

"Ha ha. . ." Paz biểu lộ dần dần âm trầm xuống, "Thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn a, trong khe cống ngầm con chuột thế mà cũng có thể có đồng bạn."

Hắn âm ngoan nhìn chằm chằm con chuột.

"Lora Kill, cho ngươi một cái cơ hội."

"Quỳ xuống, là chuyện lúc trước hướng ta nhận lầm, cũng hiện tại liền lăn trứng, đừng lại xuất hiện tại trước mắt ta."

"Ta liền bỏ qua ngươi cùng bọn hắn hai cái."

Nói, Paz trong mắt nhiều ý tứ đùa cợt thần sắc, "Thế nào? Rất có lời giao dịch a?"

"Ngoan ngoãn quỳ xuống đi, tựa như đêm ấy ngươi. . ."

Oanh

Con chuột trong nháy mắt bạo khởi, một đôi tràn ngập sát ý con mắt bởi vì phẫn nộ mà cấp tốc sung huyết trở nên đỏ như máu một mảnh, "Ngươi còn dám xách đêm đó!"

"Paz, ta muốn ngươi chết! ! !"

"Ha ha ha ha ~" Paz lộ ra đắc ý mà càn rỡ tiếu dung đến, "Muốn ta chết? Yên tâm đi, hôm nay chết người sẽ chỉ là ngươi!"

Hắn trong nháy mắt bộc phát ra có thể so với tam giai đáng sợ khí tức, cấp tốc hướng phía con chuột tiến lên đón, Lang Nha cùng Thiết Tháp muốn hỗ trợ, nhưng đi theo Paz bốn người kia lại cấp tốc xuất thủ, hai đánh một vây công hai người bọn họ.

Vừa mới đi vào nhị giai không lâu hai người chỉ tới kịp thích ứng tự thân lực lượng, cùng những này lâu nhập nhị chuyển gia hỏa tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Một đối một đều có chút treo tình huống dưới, hai đánh một trong nháy mắt làm bọn hắn khó mà chống đỡ, tự nhiên cũng liền không cách nào trợ giúp con chuột bên kia.

Mà con chuột cùng Paz chiến đấu, thì là hoàn toàn thiên về một bên.

Mấy hơi thở, con chuột liền bị trực tiếp đánh ngã trên mặt đất.

Paz níu lấy con chuột tóc, đem hắn hung hăng bắt lại, nhìn xem con chuột bởi vì thống khổ mà có chút dữ tợn mặt, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Đến a, quỳ xuống!"

Con chuột hô hấp thô trọng, nhìn xem tấm kia gần trong gang tấc làm hắn thống hận mặt, hắn không chút do dự, hung hăng gắt một cái.

Mang máu nước bọt ở tại Paz trên mặt, cái sau chậm rãi xóa đi, biểu lộ cũng theo đó khó coi, trong mắt chớp động lên hung ác quang mang.

"Thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Đã như vậy, vậy liền nhiều xuyên hai kiện nghĩa thể đi! !"

Quát lên một tiếng lớn, Paz hung hăng một cước thăm dò hướng con chuột chi dưới, lấy hắn có thể so với tam giai Tiến Hóa giả lực lượng, một khi toàn lực đạp trúng, con chuột hai cái đùi chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị phế sạch, chỉ có thể thay thế thành máy móc nghĩa thể.

Ngay tại đây là, một đạo bén nhọn âm thanh xé gió gào thét mà tới.

Paz con ngươi có chút co rụt lại, bỗng nhiên dừng lại bay đạp động tác, một vòng hàn mang tiếp theo một cái chớp mắt sát mũi chân của hắn mà qua, cuốn tới kình phong để Paz chân cảm nhận được một trận có chút hàn ý.

Hắn đột nhiên nhìn hướng người tới, kia là một cái áo đen tóc đen, ánh mắt sắc bén như ưng nam nhân, trong tay dẫn theo một thanh vô cùng sắc bén trường đao.

Vừa rồi chính là cây đao này, suýt nữa đem hắn đi đứng chặt đứt.

"Buông ra con chuột." Hắc Ưng dùng mũi đao chỉ vào Paz, ánh mắt bên trong nổi lên mãnh liệt lửa giận, "Không phải, chính là ở chỗ này."

"Ngươi là ai?" Paz hừ nhẹ một tiếng, cảm thụ được Hắc Ưng kia tam giai Tiến Hóa giả lực lượng, ánh mắt bên trong hiện ra nồng đậm kiêng kị.

"Ngươi cũng muốn thay cái này gia hỏa ra mặt?"

"Ta gọi Hắc Ưng, là hắn đội trưởng." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Đội viên của ta, không phải ngươi có thể tùy tiện động."

"A. . ." Paz tiện tay đem con chuột ném ở một bên, theo sát lấy đến đây Dư Chuẩn liền tranh thủ hắn đỡ dậy, trên dưới nhìn một chút về sau có chút nới lỏng một hơi.

Bọn hắn chạy đến coi như kịp thời, con chuột tình huống vẫn được.

Hắn vội vàng hướng Hắc Ưng nhẹ gật đầu.

"Ngươi rất may mắn." Hắc Ưng ánh mắt một lần nữa rơi vào Paz trên thân, "Bên trong thành cấm chỉ tùy ý giết chóc, không phải ngươi đã là một cỗ thi thể."

Nói chuyện đồng thời, Hắc Ưng con ngươi co rút lại thành cây kim lớn nhỏ, thuộc về tam giai Tiến Hóa giả đáng sợ cảm giác áp bách trong nháy mắt bộc phát, hướng phía Paz ép đi.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Paz thái dương sa sút, hắn thầm mắng một tiếng "Xúi quẩy" sau đó nhìn về phía một bên khác đã tạm dừng xuống tới chiến đấu.

"Đi, rút lui trước."

Đi theo hắn bốn vị nhị giai cường giả nhìn xem có chút đầy bụi đất Lang Nha cùng Thiết Tháp, hừ nhẹ một tiếng về sau quay người đuổi theo Paz ly khai.

"Lão đại, còn tốt các ngươi tới kịp thời." Thiết Tháp xoa xoa trên mặt bùn đất, nới lỏng một hơi, "Đối phương người hơi nhiều."

"Vừa rồi con chuột kém chút liền gặp được nguy hiểm."

"Ừm." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, nhìn về phía biểu lộ đã khôi phục lại bình tĩnh con chuột, "Vừa rồi người kia là ai?"

"Ta kẻ thù." Con chuột nắm chặt nắm đấm, nói chuyện thời điểm trong giọng nói giống như lấy khắc cốt minh tâm cừu hận.

"Ta là bởi vì hắn, mới biến thành bây giờ cái dạng này." Nói đến đây, mắt chuột bên trong thần sắc có chút phức tạp, "Nếu không phải may mắn bị người cứu, đêm ấy mất đi trái tim ta liền đã chết rồi."

"Paz là một cái người cẩn thận, hắn biết rõ trảm thảo trừ căn đạo lý, biết rõ ta còn sống về sau, liền nhiều lần phái người truy sát ta."

"Bất đắc dĩ, ta cuối cùng chỉ có thể ly khai Phù Hôi Chi Thành, gia nhập vào ngoài thành đào móc trong đội." Nói đến đây, con chuột nhìn thoáng qua mấy người, "Lại sau đó, ta liền gặp các ngươi."

"Lần trước vào thành thời điểm, thực lực của ta còn rất nhỏ yếu, tận lực tránh né đối phương, không để cho hắn phát hiện, cho nên cũng không có phát sinh cái gì tình huống."

"Nhưng lần này. . ." Con chuột hít một hơi, "Là ta xúc động."

"Ta cho là mình thực lực tăng lên không ít, đã có tư cách là chuyện năm đó báo thù, cho nên tiến về nghĩa thể cải tạo trung tâm cũng không che lấp hành tung của mình, nghĩ đến nếu như đối phương phát hiện, vậy liền giải quyết năm đó cừu hận."

"Thật không nghĩ đến, Paz thực lực thế mà so trước đó mạnh lên nhiều như vậy." Nói đến đây, con chuột trong mắt mang theo thần sắc thống khổ..