Chương 454: Con chuột cừu gia

Chương 454: Con chuột cừu gia

Hắn ôm lấy đầu của mình, "Thật có lỗi, ta liên lụy mọi người."

"Đừng nói loại lời này." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Đi thôi, chúng ta nên xuất phát."

"Chậm thêm một chút, cái kia gọi Paz gia hỏa khả năng liền chạy."

Nghe nói như thế, đám người đồng thời giật mình.

"Lão đại, ngươi. . ." Con chuột có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

"Bên trong thành cấm chỉ giết chóc, nhưng nếu như là âm thầm giết người không có bị người phát hiện, Phù Hôi Chi Thành cũng chỉ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Năng lực của ta, tại tam giai người chậm tiến hóa."

"Hiện tại ta, có thể ngắn ngủi khóa chặt một cái đối thủ, cũng tại nhất định thời hạn bên trong truy tung đối phương hành tung."

"Paz trước khi rời đi, ta đã khóa chặt hắn."

"Nếu là cừu địch, vậy liền diệt đi."

Nhìn thấy con chuột động dung thần sắc, Hắc Ưng bồi thêm một câu, "Đừng như vậy cảm động, ta không chỉ là vì ngươi, cũng là vì tiểu đội."

"Đối phương đã như vậy cẩn thận, làm việc ưa thích trảm thảo trừ căn, như vậy tiếp xuống tất nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, sẽ còn tiếp tục nhằm vào ngươi."

"Mà chúng ta lần này vào thành, vốn là có không nhỏ phong hiểm  mặc cho dạng này một cái không biết rõ cái gì thời điểm sẽ bạo tạc bom tồn tại, sẽ chỉ làm phong hiểm tăng lên." Hắc Ưng ngừng nói, "Cho nên, tiên hạ thủ vi cường."

"Vừa vặn, ta có thể thử một chút vũ khí mới uy lực." Dư Chuẩn đem bên hông hai thanh dao găm rút ra, sau đó lại lần nữa cắm trở về, kia lóe lên một cái rồi biến mất sáng màu tím đen tựa như Tử Thần răng nanh, để cho người ta không rét mà run.

"Là được rồi?" Mắt chuột trước sáng lên, ngay sau đó trọng trọng gật đầu.

"Đã như vậy, kia chúng ta cùng đi." Nói, con chuột tiếng nói có chút dừng lại, "Cái kia. . . Lão đại, ta có cái yêu cầu quá đáng. . ."

"Yên tâm đi." Hắc Ưng quay người đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại nói, " Paz mạng chó, sẽ giao cho ngươi tự mình lấy."

-----------------

Phanh

"Đáng chết đồ vật!"

Paz một quyền nện vào một đầu hẻm nhỏ trên mặt tường, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt tại trên mặt tường lưu lại mạng nhện đồng dạng vết rạn, hắn trở về nhìn phía sau mấy người, nhịn không được mở miệng, "Lora Kill hiện tại đã là nhị giai cải tạo giả."

"Hắn thậm chí còn muốn đi vào nghĩa thể cải tạo trung tâm, rất rõ ràng đã có nhất định tài nguyên, có thể đối nghĩa thể tiến hành tăng thêm một bước."

"Không thể tiếp tục bỏ mặc cái này gia hỏa trưởng thành tiếp." Nói đến đây, Paz ánh mắt cực kỳ âm trầm, "Trước đây không biết rõ là cái nào hỗn trướng, cứu cái này gia hỏa, còn cho hắn đổi lại nghĩa thể trái tim."

"Nếu như cái kia buổi tối hắn liền chết, chuyện gì cũng sẽ không có!"

Bốn người liếc nhìn nhau, trong đó một cái nhịn không được mở miệng hỏi.

"Paz, ngươi định làm gì?"

"Lora Kill hiện tại có không ít người che chở, chúng ta chưa chắc sẽ là đối phương đối thủ."

"Vậy thì tìm người!" Paz hừ nhẹ một tiếng, "Bọn hắn là ngoại lai đào móc đội, mà ở trong đó là chúng ta địa bàn."

"Đã có lấy sân nhà ưu thế, tự nhiên muốn hảo hảo dùng tới."

Nói đến đây, Paz trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, "Rogge nợ ta một món nợ ân tình, là thời điểm để hắn trả."

"Tăng thêm hắn, hẳn là còn kém không nhiều lắm."

Nghe nói như thế, bốn người khác lập tức có ý cười.

Paz nói tới cái kia Rogge, cũng là tam giai Tiến Hóa giả.

Tăng thêm chính Paz dùng đến có thể so với tam giai lực lượng, bọn hắn bên này tại trên thực lực có thể lại một lần nữa chiếm cứ ưu thế.

Cứ như vậy, tìm cơ hội giết chết Lora Kill không khó lắm.

"Đi thôi." Có chủ ý Paz biểu lộ khôi phục lại như trước cuồng vọng, "Chúng ta đi trước tìm Rogge, sau đó liên thủ đối phó bọn hắn."

"Chỉ là một cái đào móc đội, làm sao lại là. . ."

"Sẽ là cái gì?" Một đạo thanh âm u lãnh trong ngõ hẻm quanh quẩn.

Paz biểu lộ kịch biến, đột nhiên nhìn về phía cửa ngõ.

Năm thân ảnh, chính chậm rãi hướng bên này đi tới.

"Ngươi ngược lại là tìm cho mình cái không tệ mai cốt chi địa." Hắc Ưng nhìn quanh chu vi, cười lạnh một tiếng, "Muốn tìm người?"

"Thật có lỗi, ta sẽ không cho ngươi cái này cơ hội."

Nói xong, hắn nâng lên trường đao trong tay, không chút do dự hướng Paz đánh tới.

Paz bốn người sau lưng biểu tình biến hóa, liền muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng mà Dư Chuẩn đã một ngựa đi đầu, từ bên hông rút ra hai thanh dao găm.

Kia như răng nanh đồng dạng dao găm tại trong hư không xẹt qua một đạo thê diễm quỹ tích, sau đó hào Vô Hoa trạm canh gác xuyên qua trong đó một người vũ khí, trong nháy mắt xuyên thủng đối phương trái tim, sau đó hung hăng uốn éo đem đối phương trái tim trong nháy mắt xoắn nát.

Một tia sâu xa thăm thẳm tiếng chuông tại Dư Chuẩn trong đầu quanh quẩn, kia là đánh giết tăng lên đối Tang Chung lực kéo lượng nhắc nhở.

Không chần chờ chút nào, Dư Chuẩn thân hình uốn éo, đã hung hăng thẳng hướng bên cạnh một người khác, tay phải dao găm hung hăng một trảm, ngũ giai hợp kim cường độ lại trong nháy mắt đem đối phương nghĩa thể tính cả thân thể một phân thành hai.

Tiếng thứ hai tiếng chuông quanh quẩn, thu hoạch được vũ khí mới Dư Chuẩn chỉ cảm thấy trạng thái của mình chưa bao giờ có tốt, tại cực hạn cận chiến kỹ nghệ gia trì dưới, cùng là nhị giai hắn đánh giết cùng giai như đồ gà chó.

Nguyên bản chuẩn bị tiến lên hỗ trợ Lang Nha cùng Thiết Tháp, thấy thế Mặc Mặc ngừng bước chân.

"Tựa hồ, không cần hỗ trợ?" Thiết Tháp cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái.

"Đúng vậy a." Lang Nha thật sâu hít một hơi, "Cái này tiểu tử tăng lên tốc độ quá nhanh, lúc này mới bao lâu, liền đã để chúng ta truy không lên."

Cuối cùng, Paz bốn cái tiểu đệ đều chết tại Dư Chuẩn dao găm dưới, mà Paz thì tại một phen kịch chiến qua đi, bị Hắc Ưng chém xuống tứ chi.

Nhìn thấy Paz như là nhân côn đồng dạng nằm xuống đất, sinh mệnh tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, Hắc Ưng lúc này mới quay đầu nhìn về phía con chuột.

"Cho hắn một kích cuối cùng đi."

Con chuột ánh mắt phức tạp tiến lên, nhìn xem Paz tái nhợt sắc mặt, trầm mặc một cái chớp mắt sau bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia buổi tối, làm ra chuyện như vậy thời điểm, ngươi nghĩ tới chính mình sẽ có kết quả như vậy a?"

"Ha ha ha. . ." Paz cười thảm một tiếng, "Được làm vua thua làm giặc, có cái gì tốt nói, Lora Kill, ta có thể cũng không phải là ngươi giết."

"Phốc thử —— "

Con chuột đột nhiên đem đao đâm vào Paz lồng ngực, xoắn nát hắn ngay tại khiêu động trái tim, "Không, ngươi là ta giết."

Nhìn xem Paz trong mắt quang mang dần dần tan rã, con chuột rút ra trường đao.

"Bang lang —— "

Trường đao rơi xuống đất, hắn thì ngồi xổm nửa mình dưới ôm đầu đau khóc thành tiếng.

"Alys, ngươi thấy được sao?"

"Cái kia súc sinh đã triệt để chết rồi."

"Ca ca giúp ngươi báo thù. . ."

Nghẹn ngào tiếng khóc trong ngõ hẻm quanh quẩn, Dư Chuẩn mấy người trầm mặc đứng sau lưng con chuột, yên tĩnh chờ đợi con chuột phát tiết xong cảm xúc.

Hồi lâu, con chuột tiếng khóc dần dần thấp, hắn chậm rãi đứng dậy, quay người nhìn về phía Dư Chuẩn bọn người, đỏ bừng trong hốc mắt tràn đầy cảm kích.

"Chư vị. . . Cám ơn các ngươi."

"Về sau nên gọi ngươi con chuột vẫn là Lora Kill?" Hắc Ưng trêu ghẹo nói.

"Vẫn là con chuột đi." Con chuột nhếch miệng cười một tiếng, "Đào móc trong đội, ai sẽ dùng tên thật đương đại hào a!"

Dư Chuẩn: ". . .".