Chương 455: Giao dịch chiết xuất bất

Chương 455: Giao dịch chiết xuất bất

Sự thật chứng minh, con chuột vẫn như cũ là cái kia lão chuột, há miệng liền có một loại để cho người ta muốn đánh nằm bẹp hắn một trận tiện sưu sưu cảm giác.

Đám người cũng tựa hồ bởi vậy, về tới nguyên bản trạng thái.

Đem Paz bọn người trên thân có giá trị đồ vật cất kỹ, mấy người rời đi trên đường ăn ý không có hỏi thăm Paz cùng con chuột ở giữa quá khứ.

Mặc dù từ hai người đôi câu vài lời bên trong, cũng có thể đoán ra đại khái.

"Nghĩa thể cải tạo trung tâm, ngươi còn đi a?" Hắc Ưng mở miệng dò hỏi.

"Đương nhiên." Con chuột nhíu lông mày, "Ta vốn chính là vì đến đó tiến hành nghĩa thể cải tạo, chỉ bất quá xảy ra chút khúc nhạc dạo ngắn."

"Hiện tại giải quyết Paz, ta tin tưởng mình hôm nay nghĩa thể cải tạo nhất định sẽ phi thường thành công, dù sao hảo sự thành song mà!"

Nói đến đây, hắn nhịn không được hướng Lang Nha cùng Thiết Tháp chớp mắt vài cái, "Chờ ta có được địch nổi tam giai thực lực, về sau ta đến bảo kê các ngươi."

"Không cần!" Lang Nha cả tiếng mở miệng, bởi vì con chuột lời nói này, một nháy mắt có chút phá phòng cảm giác.

Ghê tởm, nếu như bị con chuột vượt qua, còn có ai đến giúp hắn hạng chót?

Một nháy mắt, Lang Nha Mặc Mặc quyết định sau đó phải thêm luyện, để cho mình càng nhanh thích ứng hiện tại trạng thái, làm tốt sử dụng tam giai gen thuốc chuẩn bị.

Hắn Lang Nha cả đời, không kém ai!

"Được rồi, vấp thiếu." Hắc Ưng lắc đầu bất đắc dĩ, "Mặc dù ta không phải nghĩa thể cải tạo giả, nhưng ta cũng biết rõ như ngươi loại này tình huống muốn thông qua cải tạo tăng lên, cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Dù sao, trái tim của ngươi cũng cần tiến hành đối ứng cải tạo, một khi nóng vội, sẽ đối với cái khác nội tạng tạo thành gánh nặng cực lớn."

"Hiện giai đoạn tiểu đội chúng ta thực lực đã không yếu, không cần ngươi như thế vội vàng tăng thực lực lên." Hắc Ưng trừng mắt liếc con chuột, "Thông thường tăng lên có thể có, nhưng ngươi nếu là nóng vội, đừng trách ta không khách khí."

"Ta cứ như vậy nói chuyện. . ." Con chuột rụt cổ một cái.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng tự mình tình trạng cơ thể, tự nhiên biết rõ nóng vội khả năng mang tới hậu quả, "Yên tâm đi lão đại, ta lần này cải tạo chỉ là gia tăng một chút cánh tay nghĩa thể công năng, thuận tiện đối trái tim nghĩa thể tiến hành một lần cải tạo thăng cấp, gia tăng bay liên tục cùng tính ổn định."

"Cái này có thể có." Hắc Ưng khẽ gật đầu, "Chúng ta bồi tiếp ngươi cùng đi, lần này ngươi cũng không thể lại cự tuyệt."

". . . Tốt a." Biết rõ Hắc Ưng là lo lắng cho mình lung tung đối nghĩa thể làm trò gì, con chuột giang tay ra, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Mấy người lại lần nữa đi vào nghĩa thể cải tạo trung tâm.

Cánh tay nghĩa thể cải tạo tương đối tương đối nhẹ nhõm, con chuột chỉ cần tháo dỡ xuống tới, chọn lựa đối ứng bộ phận cùng module, sau đó tiêu tiền mời người điều chỉnh thử là đủ.

Nhưng trái tim nghĩa thể cải tạo, liền khó khăn hơn nhiều.

Nhìn xem bị đưa vào duy sinh khoang thuyền con chuột bị võ trang đầy đủ nhân viên y tế dùng dao giải phẫu lấy ra máy móc trái tim, giao cho nghĩa thể điều thí giả tiến hành cải tạo  chờ đợi Dư Chuẩn nhịn không được cảm thấy rất lo lắng.

"Con chuột trước đó trái tim cải tạo, cũng là dạng này a?"

"Nội tạng nghĩa thể cùng tứ chi nghĩa thể khác biệt." Hắc Ưng đồng dạng nhìn xem một màn này, chậm rãi mở miệng, "Nội tạng thiếu thốn sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh, cho nên cải tạo cùng giữ gìn đều cần chuyên nghiệp thiết bị, nhân viên tiến hành."

"Đây cũng là chính con chuột sẽ nghĩa thể cải tạo, nhưng vẫn là muốn tới đến nơi đây tiến hành cải tạo nguyên nhân."

Nói đến đây, Hắc Ưng hít một hơi.

"Theo ta được biết, con chuột hiện tại dùng trái tim nghĩa thể, là hắn sớm nhất ngay tại sử dụng kia một cái, chưa hề tiến hành qua bất luận cái gì cải tạo."

"Kia khoản trái tim nghĩa thể cường độ cũng không cao, kéo theo nhất giai cải tạo nghĩa thể liền đã rất cố hết sức."

"Lấy con chuột hiện tại có thể so với nhị giai Tiến Hóa giả lực lượng, một động thủ liền có thể bởi vì trái tim nghĩa thể siêu phụ tải mà xuất hiện vấn đề."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn lập tức nghĩ đến con chuột bị Paz đè xuống đất đánh tơi bời hình tượng, nguyên lai trong đó còn có tầng này nguyên nhân.

Chắc hẳn đợi đến trái tim hoàn thành cải tạo về sau, con chuột liền có thể càng thêm nhẹ nhõm sử dụng tự thân lực lượng, thực lực cũng có thể đạt được hoàn toàn phóng thích.

Mấy người chờ đợi cũng không tiếp tục quá lâu, rất nhanh trái tim cải tạo hoàn thành, hoàn toàn mới nghĩa thể trái tim bị cắm vào đến thể nội về sau, duy sinh trong khoang thuyền con chuột chậm rãi tỉnh lại, nhìn xem bên ngoài chờ đợi Dư Chuẩn bọn người.

"Con chuột, cảm giác thế nào?" Hắc Ưng nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Cảm giác. . ." Con chuột sờ lên trái tim của mình vị trí, vừa mới khâu lại trên dưới vết thương, một viên nghĩa thể trái tim ngay tại hữu lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

Hắn nhịn không được nhếch miệng cười cười, "Trước nay chưa từng có tốt."

-----------------

Cùng lúc đó, tại Phù Hôi Chi Thành nội thành khu cùng ngoại thành khu chỗ giao giới, lão Gler biểu lộ nghiêm túc, hai cánh tay chống đỡ trong tay thủ trượng, ánh mắt nhìn chăm chú nội thành khu phương hướng, phảng phất tại chờ đợi người nào.

Rất nhanh nét mặt của hắn có chút có biến hóa.

Cùng lúc đó, một đạo hất lên áo bào đen, mang theo mặt nạ thân ảnh từ nội thành khu chậm rãi đi ra, đối phương cơ hồ không có trần trụi bên ngoài thân thể bộ vị, liền liền hai tay đều giấu ở rộng lượng tay áo ở trong.

Nhưng hắn vượt xa quá thường nhân cao lớn cùng dưới hắc bào mơ hồ hiển hiện đường cong hình dáng, tăng thêm ẩn ẩn hiện ra nguy hiểm khí tức, còn có thể để cho người ta tuỳ tiện nhận ra, hắc bào ở dưới người mặc một thân đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài.

Nhìn xem người tới, lão Gler có chút cúi đầu đến, "Đại nhân."

"Tại cái này thời điểm khẩn cấp để cho ta từ nội thành khu đi tới, ngươi tốt nhất có một cái lý do thích hợp." Dưới hắc bào thanh âm mở miệng yếu ớt, "Gler, ngươi biết đến, bây giờ là kế hoạch tiến hành trọng yếu nhất thời điểm."

"Ta mỗi một phút, đều mười phần quý giá."

"Đại nhân, ta không dám lãng phí ngài thời gian." Gler vội vàng mở miệng, "Nhưng ta đích xác có chuyện quan trọng cần hướng ngài bẩm báo."

"Đồng thời, bởi vì can hệ trọng đại, ta không dám thông qua thông tin thủ đoạn đem tin tức truyền lại cho ngài, chỉ có thể bởi ngài hạ mình tự mình ra chuyến này."

"Tốt a." Áo bào đen thân ảnh ngữ khí có chút dừng một chút, "Xem ở ngươi sự tình ra có nguyên nhân phân thượng. . . Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì?"

"Đại nhân. . ." Gler nhìn một chút chu vi, sau đó hạ giọng mở miệng.

"Là bất."

Áo bào đen sửng sốt một cái, ngay sau đó ý thức được Gler nói là cái gì đồ vật, mũ trùm ở dưới một đôi mắt trong nháy mắt bộc phát ra tinh mang, liền liên tác chiến xương vỏ ngoài mang tới cường đại khí tức, đều suýt nữa không che giấu được.

"Là chiết xuất bất, vẫn là bất khoáng thạch?"

"Tự nhiên là chiết xuất bất." Gler cấp tốc mở miệng, "Mà lại, số lượng vượt qua sáu trăm khắc."

"Sáu trăm khắc? !" Áo bào đen thanh âm thì thào một tiếng, trong giọng nói tràn đầy không thể tin thần sắc, "Ngươi thế mà có thể một lần lấy được nhiều như vậy?"

Chỉ một nháy mắt, hắn liền liên tưởng đến chính mình đang tiến hành kế hoạch.

Nếu có cái này mấy trăm khắc chiết xuất bất làm thẻ đánh bạc. . .

Kế hoạch của hắn khả năng thực hiện tính sẽ đề cao mạnh!

Nghĩ tới đây, áo bào đen thân ảnh nhìn về phía Gler ánh mắt trở nên nóng bỏng lên, "Đồ vật ở đâu? Mau đưa đồ vật cho ta!"

"Đại nhân, đồ vật không ở ta nơi này." Lão Gler lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, "Những này chiết xuất bất còn chưa tới trên tay của ta."

"Nhưng ta đã ổn định người mua."

"Hiện tại cần đại nhân ngài đi cùng đối phương tiến hành giao dịch."

"Cần ta đi giao dịch?" Áo bào đen nam nhân cấp tốc tỉnh táo lại, hắn nhìn chằm chằm lão Gler nhìn một một lát, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Đối mới là người nào?".