Chương 455: Giao dịch chiết xuất bất

Chương 455: Giao dịch chiết xuất bất

"Đào móc đội người, những cái kia chiết xuất bất là bọn hắn đào được." Lão Gler tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ta trước đó cùng bọn hắn đã từng quen biết, danh dự của bọn hắn vẫn là không tệ, trong đội ngũ cũng không có Người Sinh Hóa."

"Ta đã ổn định bọn hắn, cũng cùng bọn hắn ước định bốn ngày sau giao dịch." Nói đến đây, lão Gler nhìn về phía áo bào đen, "Đại nhân, ngài nhìn. . ."

"Bốn ngày sau. . ." Áo bào đen mở miệng yếu ớt, "Quá lâu."

"Đây chính là hơn sáu trăm khắc chiết xuất bất, ta hi vọng nó có thể lập tức xuất hiện tại ta trong tay, mà lại. . ." Áo bào đen tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Những này chiết xuất bất giá trị quá cao, ta tạm thời không bỏ ra nổi tới ngang nhau thẻ đánh bạc cùng bọn hắn làm trao đổi."

Nghe nói như thế, lão Gler hơi sững sờ.

"Đại nhân ngài ý tứ là?"

"Bọn hắn nếu là đào móc đội người, như vậy ta có thể cho bọn hắn một đầu quang minh đường bằng phẳng làm trao đổi." Áo bào đen chậm rãi mở miệng, "Đi theo ta  chờ kế hoạch của ta thành công, bọn hắn đều đem trở thành tôn quý người trên người, có được tiến vào nội thành khu tư cách, nắm giữ Phù Hôi Chi Thành to lớn quyền lợi."

"Ta tin tưởng, bọn hắn sẽ không cự tuyệt dạng này mời."

Lão Gler trầm mặc một cái.

Sẽ không cự tuyệt a?

Lấy hắn đối Hắc Ưng tiểu đội hiểu rõ, chỉ sợ chưa hẳn.

-----------------

"Đêm nay chúng ta liền ở tại chỗ này đi."

Nhìn một chút chu vi, Hắc Ưng thỏa mãn gật đầu, "Lang Nha cùng Thiết Tháp lựa chọn chỗ ở coi như không tệ."

"Cái này địa phương tầm mắt khoáng đạt, thuận tiện ta vận dụng năng lực quan sát chu vi, đồng thời hành động thuận tiện, đặc thù tình huống dưới có thể cấp tốc rút lui."

"Mọi người tuyển gian phòng." Hắc Ưng tiếng nói dừng lại một cái, "Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày kế tiếp chúng ta đều muốn ở chỗ này vượt qua."

"Đội trưởng, chúng ta thật muốn đợi thêm ba ngày?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi có cái gì ý khác?" Hắc Ưng cảm giác Dư Chuẩn tựa hồ trong lời nói có hàm ý, nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Tạm thời không có, ta chẳng qua là cảm thấy ba ngày thời gian có chút quá dài." Dư Chuẩn lắc đầu, "Mặt khác, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách."

"Chúng ta trước mắt duy nhất con đường chỉ có lão Gler phía sau cái người kia, nhưng nếu như đối phương cũng không như chúng ta suy nghĩ như thế, xuất ra ngang nhau đồ vật đến cùng chúng ta tiến hành trao đổi, mà là muốn dùng những phương thức khác đâu?"

"Dù sao chúng ta là đào móc đội, trong thành thanh danh cũng không quá tốt, một cái nội thành khu đại nhân vật thật sẽ cùng chúng ta bình đẳng làm giao dịch sao?"

Nghe nói như thế, Hắc Ưng biểu lộ ngưng trọng lên.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không nghĩ tới những này, nhưng Dư Chuẩn nhắc nhở về sau, hắn cũng ý thức được trong đó khả năng tồn tại to lớn phong hiểm.

Hoàn toàn chính xác, nội thành khu đại nhân vật có tiền mua xuống kia một khối chiết xuất bất.

Nhưng bọn hắn cũng đồng dạng có so giao dịch càng có tính so sánh giá cả cách làm, đó chính là trực tiếp vận dụng vũ lực tiến hành cướp đoạt.

Mà bây giờ Hắc Ưng tiểu đội thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng còn còn lâu mới là đối thủ của nội thành khu.

"Ngươi có cái gì kế hoạch khác?" Hắc Ưng nhịn không được truy hỏi.

Dư Chuẩn suy tư một lát, sau đó chậm rãi mở miệng, "Có lẽ, chúng ta có thể tìm một cái khác mục tiêu thử nghiệm giao dịch, coi như giao dịch không thành, chí ít có thể có cái so sánh, phòng ngừa trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách."

"Một cái khác giao dịch đối tượng?" Hắc Ưng ngưng mi suy tư.

Liền hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ đến cái thứ hai có thể ăn được chiết xuất bất người, chẳng lẽ Dư Chuẩn cái này lần đầu tiên tới Phù Hôi Chi Thành người, sẽ có lựa chọn khác hay sao?

Nhìn thấy Hắc Ưng biểu lộ, Dư Chuẩn đã đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ, trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười, "Có thể hỏi một chút Tống Diễm."

"Ai? !" Hắc Ưng sửng sốt một cái, ngay sau đó trừng to mắt.

Tống Diễm?

Cái kia hôm nay trợ giúp Dư Chuẩn rèn đúc dao găm người?

Đối phương chỉ là một cái thường thường không có gì lạ vũ khí người chế tạo, thậm chí bởi vì rèn đúc thủ pháp quá truyền thống mà có vẻ hơi ít lưu ý, duy nhất cầm được xuất thủ chính là đối phương đầy đủ lợi hại rèn đúc thủ pháp.

Dạng này người, sẽ có năng lực nhận lấy bọn hắn chiết xuất bất?

Trong lúc nhất thời, Hắc Ưng thậm chí cảm thấy đến Dư Chuẩn có một ít cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng ý tứ, dù sao Dư Chuẩn đi vào Phù Hôi Chi Thành về sau, ngoại trừ lão Gler phía dưới, tựa hồ cũng liền chỉ nhận biết Tống Diễm.

Chẳng lẽ là bởi vì dạng này, hắn mới đưa ra bán cho Tống Diễm?

Có thể trong ấn tượng, Dư Chuẩn cũng không phải là một cái lỗ mãng người a. . .

Hắc Ưng nhịn không được hướng Dư Chuẩn ném đi nghi ngờ ánh mắt.

Liền liền Hắc Ưng tiểu đội cái khác ba người, cũng một cái so một cái mộng bức, con chuột thậm chí nhịn không được trêu ghẹo nói, "Nếu là như vậy, vậy ta cũng nhận biết không ít người, nói không chừng cũng có thể hỏi bọn họ một chút?"

Làm đã từng người địa phương, con chuột nhưng so sánh Dư Chuẩn có nhân mạch nhiều.

Không để ý đến con chuột trêu ghẹo, Dư Chuẩn biểu lộ chân thành nói, "Ta không có đang nói đùa, chúng ta thật có thể thử nghiệm hỏi một chút Tống Diễm."

Nói đến đây, hắn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Kia gia hỏa cũng không đơn giản."

"Ừm?" Nghe nói như thế, Hắc Ưng dẫn đầu ngoài ý muốn bắt đầu.

Hắn xem như trong mấy người cùng Tống Diễm tiếp xúc nhiều nhất, nhưng hoàn toàn không có phát hiện vấn đề của đối phương, Dư Chuẩn cùng đối phương tiếp xúc một lần, liền phát hiện rồi?

"Đội trưởng, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Rèn đúc thành công một kiện ngũ giai hợp kim vũ khí, cần gì?"

"Cần gì?" Hắc Ưng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Hắn đối rèn đúc hoàn toàn chính xác cũng không hiểu rõ, nhất là Tống Diễm nắm giữ loại kia quá truyền thống rèn đúc phương thức.

Dư Chuẩn cũng không có trông cậy vào đối phương cho ra đáp án, hơi dừng lại một cái, liền trực tiếp cấp ra đáp án, "Đó chính là dùng ngũ giai hợp kim tiến hành đại lượng rèn đúc luyện tập, thông qua thất bại vô số lần để tích lũy kinh nghiệm."

Ngoại trừ 【  thích khách 】 bên ngoài, Dư Chuẩn đã từng phó chức nghiệp là 【  Cường Hóa sư 】 đối với trang bị rèn đúc cùng cường hóa, hắn cũng không lạ lẫm.

Mặc dù Thần Khải thế giới phó chức nghiệp hệ thống là khuynh hướng trò chơi hóa, không thể hoàn toàn sử dụng tại cái này phong cách hoàn toàn khác biệt thế giới, nhưng chính vì vậy, trong hiện thực rèn đúc thành công muốn trả ra đại giới còn muốn cao hơn.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Tống Diễm, một cái không có gì nhân khí thợ rèn, là từ chỗ nào lấy được tứ giai, ngũ giai hợp kim cho mình luyện tập đâu?

Rất hiển nhiên, thân phận của hắn không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nghe được Dư Chuẩn phân tích, Hắc Ưng sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ta cảm thấy Dư Chuẩn nói có chút đạo lý a." Một bên con chuột không nhịn được nói thầm, "Những cái kia nghĩa thể cải tạo trung tâm nhân viên chuyên nghiệp, cái nào không phải cải tạo thất bại vô số, lúc này mới có tư cách hành nghề?"

"Cái kia Tống Diễm nếu là không có mình luyện qua, làm sao can trực tiếp dùng Dư Chuẩn ngũ giai hợp kim tiến hành rèn đúc, còn một lần liền thành công đây?"

Một bên Lang Nha cùng Thiết Tháp cũng đồng dạng rất tán thành gật đầu.

"Tốt a, ngươi nói đúng." Hắc Ưng hít một hơi, "Không nghĩ tới ta sức quan sát thế mà trở nên như thế không xong."

"Dạng này chi tiết, ta nhưng xưa nay không có nghĩ qua."

"Đội trưởng ngươi chỉ là không hiểu rèn đúc thôi." Dư Chuẩn cười cười.

Hắc Ưng nhìn về phía Dư Chuẩn, trong mắt mang theo vài phần hỏi thăm thần sắc, "Cho nên, chúng ta bây giờ liền đi tìm Tống Diễm, nếm thử cùng đối phương giao dịch chiết xuất bất?".