Chương 456: Tống Diễm kinh người bối cảnh

Chương 456: Tống Diễm kinh người bối cảnh

"Không sai."

Đối mặt Hắc Ưng hỏi thăm, Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Chậm thì sinh biến, chúng ta tốt nhất mau chóng tìm tới Tống Diễm, đi tìm một chút thân phận bối cảnh của đối phương."

"Vậy liền lên đường đi." Hắc Ưng đứng dậy.

Hắn cũng không phải một cái dây dưa dài dòng người, giờ phút này có khả năng lựa chọn thứ hai, kia tự nhiên cần phải đi nhìn xem.

Hắc Ưng tiểu đội cái khác ba người theo sát phía sau, một nhóm năm người nhanh chóng hướng Tống Diễm món kia đơn sơ mà vắng vẻ rèn đúc phòng đi đến.

Giờ phút này đã là đêm dài thời khắc, nếu là ở ngoài thành rừng núi hoang vắng, đào móc đội cần vô cùng cẩn thận, dập tắt hết thảy đèn đuốc, tránh cho bị ban đêm hoạt động biến dị thú hoặc là Ô Nhiễm Thú tập kích, mang đến trọng đại tổn thương cùng tổn thất.

Nhưng nơi này là Phù Hôi Chi Thành.

Đèn nê ông chiếu sáng phố lớn ngõ nhỏ, ồn ào náo động cùng tiếng cười đùa vang vọng mỗi một cái nơi hẻo lánh, an toàn hoàn cảnh dựng dục náo nhiệt vô cùng phố xá, nhìn xem lui tới nối liền không dứt người đi đường, Lang Nha nhịn không được lộ ra hâm mộ thần sắc.

"Ta cuối cùng biết rõ, vì cái gì tất cả mọi người muốn đến bên trong thành."

"Nơi này cùng bên ngoài, quả thực là hai cái thế giới khác nhau."

"Hư giả phồn hoa thôi." Con chuột khinh thường nhếch miệng, "Nếu như ngoài thành biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú có đột phá tòa thành thị này lực lượng, như vậy dưới mắt hết thảy phồn hoa đều sẽ không còn tồn tại."

"Nơi này tất cả mọi người, đều sẽ biến thành quái vật khẩu phần lương thực."

"Sẽ không có kia một ngày a?" Thiết Tháp nhịn không được, "Dù sao đây là như thế quy mô một tòa thành thị, còn có xã hội xưa khoa học kỹ thuật vũ khí."

"Chính là bởi vì có cũ xã hội khoa học kỹ thuật vũ khí, Phù Hôi Chi Thành cho tới bây giờ mới có thể trở nên càng ngày càng nguy hiểm." Con chuột lắc đầu, "Nội thành khu những cái kia cổ hủ ngu xuẩn gia hỏa không nguyện ý ôm tiến hóa."

"Bọn hắn coi là bằng vào những vũ khí kia có thể đối phó hết thảy."

"Nhưng trên thực tế, những cái kia thời đại trước để lại vũ khí bọn hắn căn bản sẽ không cải tạo, sẽ chỉ sử dụng thôi."

"Vũ khí uy lực vĩnh viễn cố định, nhưng tiến hóa lại là không có tận cùng."

"Chờ đi ra bên ngoài quái vật tiến hóa đến có thể không nhìn những vũ khí kia. . ." Con chuột nhếch miệng cười lạnh một tiếng, "Được rồi, cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Chúng ta đến." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, đánh gãy mấy người giao lưu.

Tại bọn hắn phía trước, chính là Tống Diễm rèn đúc phòng.

Cho dù đã là ban đêm, rèn đúc trong phòng rèn đúc chùy đánh thanh âm của kim loại vẫn như cũ chưa từng ngừng, tới gần một chút, cách cửa chính liền có sóng nhiệt đánh tới.

Hắc Ưng không chút do dự đem cửa chính đẩy ra, nội bộ mình trần thân trên Tống Diễm rất nhanh dừng lại động tác, hướng bọn họ vãng lai.

"Ha ha, các ngươi nhanh như vậy liền trở lại!" Tống Diễm lộ ra tiếu dung, nhanh chân hướng mấy người đi tới, ánh mắt nhìn về phía Lang Nha cùng Thiết Tháp, "Để cho ta đoán xem, có phải hay không nhìn thấy Dư Chuẩn tiểu huynh đệ dao găm, hai người các ngươi cũng muốn chế tạo vũ khí?"

"Chỉ cần vật liệu đủ tốt, ta có thể ưu đãi nha!"

"Hai người bọn hắn chế tạo vũ khí sự tình, sau này hãy nói." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Chúng ta lần này tới tìm ngươi, là có một cái khác sinh ý cần."

"Ồ?" Tống Diễm gãi đầu một cái, "Muốn rèn đúc vũ khí gì?"

"Không phải vũ khí, là nó." Hắc Ưng đem chiết xuất bất xuất ra.

"Quen biết sao?"

"Đây là. . ." Tống Diễm động tác có chút dừng lại, trừng to mắt nhìn xem kia tại rèn đúc phòng trong ngọn lửa vẫn như cũ có khó mà che giấu lấp lóe màu bạc đều.

"Chiết xuất bất?"

"Cái này một khối lớn đều là chiết xuất bất? !"

"Không tệ." Hắc Ưng tiếng nói dừng lại một cái, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong nhiều hơn mấy phần khẩn trương, "Cho nên. . . Ngươi mua a?"

"Tê. . ." Tống Diễm hít sâu một hơi, bởi vì cảm xúc quá kích động mà có vẻ hơi co quắp bất an, không chỗ ở cào gương mặt, "Dạng này tốt đồ vật ai không muốn muốn a, nhưng ta hiện tại thật là không bỏ ra nổi. . ."

Còn chưa nói xong, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Có

Tống Diễm hưng phấn nhìn xem Hắc Ưng, "Ta có thể để cho ta người trong nhà mua xuống nó, bất quá các ngươi cần chờ ta một ngày, ta đi liên hệ bọn hắn."

". . . Trong nhà người người?" Hắc Ưng sửng sốt một cái, ngay sau đó trong mắt không khỏi lộ ra tìm kiếm thần sắc tới.

"Nhà ta ở nơi đó." Tống Diễm chỉ chỉ một phương hướng nào đó.

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Tống Diễm chỉ phương hướng, Hắc Ưng biểu lộ có chút biến đổi, bởi vì cái hướng kia rõ ràng là nội thành khu phương hướng.

Tống Diễm là nội thành khu người?

Nhìn xem Tống Diễm kia rõ ràng thuộc về Tiến Hóa giả khí chất, Hắc Ưng trong mắt hiện ra nồng đậm kinh ngạc.

"Các ngươi cũng biết đến, nội thành khu cấm chỉ Tiến Hóa giả tiến vào, càng cấm chỉ ở tại nơi này người trở thành Tiến Hóa giả." Tống Diễm gãi đầu một cái, "Nhưng cao giai hợp kim cường độ quá cao, bình thường lực lượng khó mà rèn đúc."

"Cho nên, ta cũng chỉ đành trở thành một vị Tiến Hóa giả, ly khai nội thành khu bên ngoài thành khu mua xuống một cái rèn đúc phòng nhỏ."

Nói, Tống Diễm tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bất quá ta người nhà đối Tiến Hóa giả cũng không có quá nhiều thành kiến, cũng không có vì vậy cùng ta quan hệ huyên náo rất tồi tệ, những năm này sẽ còn thỉnh thoảng lại tiếp tế một cái ta."

"Bằng không. . . Ta cái này sinh ý sớm không làm tiếp được."

Nghe được Tống Diễm, Hắc Ưng lộ ra bừng tỉnh thần sắc tới.

Hoàn toàn chính xác, phẩm chất càng cao hợp kim rèn đúc vũ khí giá cả cũng liền càng cao, nhưng càng là phẩm chất cao vũ khí, Tống Diễm liền càng không kiếm tiền.

Cái này hiển nhiên là một kiện rất khác thường sự tình.

Cũng chỉ có Tống Diễm dạng này hoàn toàn không quan tâm tiền, triệt để đắm chìm trong rèn đúc thế giới bên trong thuần túy người, mới có thể làm ra chuyện như vậy.

Nhưng càng là thuần túy người, thì càng khó một mình sinh tồn.

Cho nên Tống Diễm qua nhiều năm như vậy, đều dựa vào người nhà tiếp tế.

Minh bạch điểm này về sau Hắc Ưng lại cẩn thận hồi tưởng chính mình cùng Tống Diễm đi qua kết giao, lập tức từ một chút trong dấu vết phát hiện mánh khóe.

Chỉ bất quá, hắn loại này làm Pháp Tướng làm tại thuận dưa sờ dây leo, đơn giản tự nhiên.

Nhưng Dư Chuẩn, lại là tìm hiểu nguồn gốc, một chút xíu từ chi tiết bên trong cẩn thận thăm dò, suy đoán ra Tống Diễm thân thế bối cảnh cũng không đơn giản.

Nghĩ tới đây, Hắc Ưng nhịn không được nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Chợt, hắn lấy lại bình tĩnh, quay đầu nhìn về phía Tống Diễm, "Chỉ cần chờ đối một ngày a?"

"Ngươi làm sao có thể cam đoan, ngươi người nhà thật nguyện ý giao dịch đâu?"

"Yên tâm đi, bọn hắn khẳng định nguyện ý." Tống Diễm cười ha hả mở miệng, "Điểm này, ta có thể cam đoan với ngươi."

Gặp Tống Diễm nói như vậy, Hắc Ưng cũng không còn xoắn xuýt.

"Đã như vậy, kia chúng ta ngày mai lại tới nơi này."

Vứt xuống một câu, Hắc Ưng mang theo tiểu đội những người khác ly khai.

Đi ra rèn đúc phòng về sau, hắn ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ngươi cảm thấy, Tống Diễm đáng tin a?"

Dư Chuẩn không đáp, chỉ là bỗng nhiên mở miệng.

"Nội thành khu cao tầng, có cái nào một nhà là họ Tống?"

Nghe được vấn đề này, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía con chuột.

Nếu như nói có người có thể đối nội thành khu đại nhân vật có hiểu biết, như vậy con chuột cái này từng tại nơi này sinh trưởng ở địa phương người tất nhiên có khả năng nhất..