Chương 456: Tống Diễm kinh người bối cảnh

Chương 456: Tống Diễm kinh người bối cảnh

"Họ Tống. . ." Con chuột sờ lên cái cằm, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, nhưng rất nhanh hắn biểu lộ khẽ biến, ánh mắt chuyển động mang theo vài phần không xác định.

"Thế nào?" Hắc Ưng nhìn thấy con chuột biểu tình biến hóa, nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Ta biết đến họ Tống, hoàn toàn chính xác có một nhà." Con chuột chậm rãi mở miệng, "Nhưng ta cảm giác nói không chừng chỉ là trùng hợp."

"Có năng lực ăn khối này chiết xuất bất, cũng không phải là trùng hợp." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Đem ngươi suy đoán nói ra đi, con chuột."

"Tốt a." Con chuột hít một hơi, "Phù Hôi Chi Thành lúc ban đầu người kiến tạo, chính là họ Tống."

"Từ sau lúc đó, Phù Hôi Chi Thành các đời thành chủ đều là Tống gia người."

Nghe nói như thế, mọi người đều kinh.

Liền liền suy đoán Dư Chuẩn, trong lòng cũng có chút nho nhỏ ngoài ý muốn.

"Ý của ngươi là, Tống Diễm là Thành chủ gia người? Hắn muốn liên lạc với người rất có thể chính là thành chủ?" Hắc Ưng nhịn không được mở miệng.

"Chỉ là có khả năng." Con chuột ngừng nói, "Dù sao, ngoại trừ cái này bên ngoài, ta tạm thời không biết rõ cái khác họ Tống nội thành gia tộc."

Mấy người nghe vậy, nhịn không được đối mắt nhìn nhau.

"Nếu thật là thành chủ người bên kia. . ." Hắc Ưng lông mày hơi nhíu lên, "Đối phương thật sẽ cùng chúng ta giao dịch a?"

"Đầy đủ quyền cao chức trọng, ngược lại càng thêm ổn thỏa." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Bởi vì đến cấp bậc kia, đối phương mọi cử động lại nhận chú mục, nếu như cưỡng đoạt, danh dự lại nhận ảnh hưởng to lớn."

"Bất kể nói thế nào, chí ít chúng ta có thứ hai con đường."

Hắc Ưng khẽ gật đầu.

Mấy người không nói thêm gì nữa, thừa dịp bóng đêm hướng tạm thời trụ sở trở về.

Nhưng tới gần đến thời điểm, mấy người biểu lộ liền có chút có biến hóa.

"Có người đến qua." Nhìn kỹ một chút chính mình lưu lại cái nào đó không đáng chú ý ký hiệu, Lang Nha dùng thanh âm trầm thấp mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác." Dư Chuẩn hít mũi một cái, trong đầu tự động phân tích ra đại lượng tin tức, "Có chừng bốn năm người."

Nói đến đây, hắn tiếng nói có chút dừng lại.

"Trong đó một cái, là lão Gler."

Lão Gler? !

Đám người đồng thời sững sờ, chợt trong lòng run lên.

"Ra!" Ngay tại cái này thời điểm, Hắc Ưng bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

"Ba ~ ba ~ ba ~ "

Một trận chậm rãi tiếng vỗ tay truyền đến, một đạo toàn thân trên dưới bị áo bào đen che phủ lên thân ảnh chậm rãi từ âm u nơi hẻo lánh đi ra, mũ trùm vạt áo lộ ra đối phương tràn ngập tán dương ánh mắt, "Phi thường không tệ sức quan sát."

"Lại có thể cảm thấy được chúng ta tồn tại."

Ở phía sau hắn, đi theo mấy người, mà tóc trắng bạc phơ lão Gler thình lình đứng hàng trong đó, đang dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Hắc Ưng tiểu đội.

Ánh mắt kia mang theo vài phần hối hận cùng áy náy, nhưng càng nhiều vẫn là một loại thân bất do kỷ bất đắc dĩ.

Cảm thụ được đối phương kia tràn ngập cảm giác áp bách khí tức, Hắc Ưng chậm rãi đem bên hông trường đao rút ra, từng bước một đi hướng áo bào đen nam nhân.

"Ngươi chính là lão Gler người sau lưng, đến từ nội thành khu?"

"Không tệ." Áo bào đen nam nhân mở miệng yếu ớt, "Ngươi không cần phải biết thân phận chân thật của ta, ngươi chỉ cần phải biết, ta có được thế lực cường đại."

"Cỗ thế lực này, đủ để tại Phù Hôi Chi Thành nhấc lên một trận gió lốc."

"Mà các ngươi mang đến chiết xuất bất, sẽ là trận này gió lốc lại đốt một mồi lửa, để nó biến thành một trận hủy diệt tính Hỏa Long Quyển."

"Không biết mùi vị." Hắc Ưng lạnh lùng mở miệng, "Lão Gler cùng chúng ta ước định giao dịch thời gian, là bốn ngày sau."

"Ngươi bây giờ sớm tới, ta có phải hay không có thể cho rằng, giao dịch cũng muốn sớm đến bây giờ?" Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nếu là như vậy, vậy liền xuất ra thành ý của ngươi đi."

"Ngươi phải dùng cái gì thẻ đánh bạc, trao đổi chiết xuất bất?"

Theo Hắc Ưng tiếng nói rơi xuống, giữa sân lập tức lâm vào yên tĩnh.

Trầm mặc một lát sau, áo bào đen nam nhân khẽ cười một tiếng, "Một cái quang minh tương lai, thế nào?"

Hắc Ưng khẽ nhíu mày, "Nói ngay thẳng chút."

"Cũng tốt." Áo bào đen nam nhân nhẹ giọng mở miệng, "Vậy ta liền ngay thẳng điểm nói, các ngươi cảm thấy hiện tại nội thành khu như thế nào?"

"Một đám ngu xuẩn." Con chuột vô ý thức mở miệng, nhưng ngay sau đó khoát tay áo, "Không nói ngươi."

"Ha ha ha ha ~" áo bào đen nam nhân cười to lên, "Không tệ, ngươi nói hoàn toàn chính xác không tệ, nội thành khu đều là một đám ngu xuẩn."

"Bọn hắn đem có thể không ngừng mạnh lên tiến hóa coi là virus, nhất muội ôm thời đại trước còn sót lại rác rưởi, hi vọng có thể trở lại thời đại trước phồn vinh."

"Thế nhưng là thời đại đã sớm thay đổi!"

Áo bào đen nam nhân khẽ quát một tiếng, "Hiện tại, là tiến hóa thời đại!"

"Thời đại trước quá khứ hẳn là tính cả trật tự cùng một chỗ mai táng, thời đại mới hồng lưu chính như cuồn cuộn chi thủy quét sạch mỗi một cái sinh linh."

"Bọn này ngu xuẩn gia hỏa, không xứng chưởng khống thế giới này."

"Cho nên, ta muốn lật đổ bọn hắn!" Nói đến đây, áo bào đen nam nhân trầm giọng mở miệng, "Thành lập một cái hoàn toàn mới, thuộc về Tiến Hóa giả trật tự."

"Có thể ngươi không phải cũng mặc tác chiến xương vỏ ngoài a?" Dư Chuẩn đột nhiên nói.

"Xương vỏ ngoài. . ." Áo bào đen nam nhân cười nhạo một tiếng, "Đây bất quá là vì che giấu ta thực lực bản thân thủ đoạn thôi."

"Ta căn bản không có mở ra cỗ này xương vỏ ngoài."

"Các ngươi chỗ cảm thụ lực lượng, nguồn gốc từ ta tự thân!"

Nghe nói như thế, Hắc Ưng tiểu đội mấy người sắc mặt thay đổi.

Bởi vì bọn hắn ban đầu liền ẩn ẩn cảm nhận được, trước mắt cái này áo bào đen nam nhân có vượt xa quá Hắc Ưng lực lượng, rất có thể có thể so với tứ giai Tiến Hóa giả.

Mà lực lượng như vậy, lại là hắn tự thân?

Đây là giải thích, đối phương làm một cái nội thành khu người, có có thể so với tứ giai Tiến Hóa giả lực lượng, nhưng không có bị những người khác phát hiện?

Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức minh bạch đối mới là gì muốn giấu đầu giấu đuôi.

Đây là sợ thân phận bại lộ, gây nên nội thành khu hoài nghi!

Hắc Ưng hít sâu một hơi, không còn tìm tòi nghiên cứu thân phận của đối phương vấn đề, trầm giọng mở miệng, "Nói minh bạch điểm, ngươi đến tột cùng muốn chúng ta làm cái gì?"

"Gia nhập chúng ta." Áo bào đen nam nhân chậm rãi mở miệng, "Trong các ngươi tuyệt đại đa số đều là Tiến Hóa giả, có lực lượng cường đại lại chỉ có thể tự mình tiến vào nguy hiểm phế tích tiến hành đào móc, tùy thời có mất mạng phong hiểm."

"Mà những cái kia nội thành khu người bình thường, lại đêm Dạ Ca múa thái bình."

"Các ngươi không cảm thấy, cái này quá không công bằng a?"

"Chỉ cần hiện tại gia nhập chúng ta  chờ đến lật đổ nội thành khu trật tự, các ngươi chính là trật tự mới người xây dựng một trong, tự nhiên có thể hưởng thụ được trước đó chưa hề hưởng thụ qua hết thảy." Nói đến đây, áo bào đen nam nhân trong giọng nói nhiều hơn mấy phần cảm giác ưu việt cùng lòng tin.

"Cái này đem là các ngươi cải biến vận mệnh tốt nhất cơ hội."

"Chỉ cần đem khối kia chiết xuất bất giao cho ta, ta sẽ cho các ngươi một cái quang minh đến không có gì sánh kịp tương lai."

Tiếng nói tại yên lặng trong ngõ nhỏ quanh quẩn, theo áo bào đen nam nhân thoại âm rơi xuống, chu vi đột nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, con chuột bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

"Thật sự là thật là lớn một trương bánh a! Ta không nghe lầm chứ? Cái này gia hỏa định dùng một trương bánh đổi chúng ta chiết xuất bất!"

Nghe nói như thế, mấy người khác cũng cười ha ha.

"Các ngươi. . ." Áo bào đen nam nhân trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tức giận.

"Cái này có gì đáng cười."

"Chuyện này với các ngươi bọn này đào móc đội người mà nói, có thể nói là đưa tới cửa đầy trời phú quý, chẳng lẽ các ngươi liền không cảm thấy rất đáng được a?"

"Hoàn toàn chính xác thật buồn cười." Hắc Ưng thu liễm ý cười, lạnh giọng mở miệng, "Ta vốn cho là, ngươi chí ít sẽ còn nỗ lực chút gì."

"Không nghĩ tới, lại là tay không bắt sói trắng."

"Cút đi." Hắc Ưng lạnh lùng nhìn lướt qua từ đầu đến cuối không có mở miệng lão Gler, "Lại không lăn, vậy liền ở chỗ này đánh một trận.".