Chương 457: Nội thành khu phản loạn

Chương 457: Nội thành khu phản loạn

Nói, Hắc Ưng có chút nắm chặt trường đao trong tay, một đôi Ưng Nhãn một cái chớp mắt không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương che giấu khuôn mặt mũ trùm.

Mặc dù đối phương có tứ giai Tiến Hóa giả thực lực, toàn lực bạo phát xuống, ở đây Hắc Ưng tiểu đội mấy người cộng lại cũng không đủ đối phương đánh.

Nhưng Hắc Ưng nói lời này thời điểm, ngữ khí phi thường tự tin.

Dù sao, hắn rất rõ ràng so với giải quyết Hắc Ưng tiểu đội, áo bào đen nam nhân càng thêm lo lắng, là tự thân thân phận đợi đến bại lộ.

Mà hắn, có trăm phần trăm lòng tin, đang nháo ra động tĩnh to lớn đồng thời, dùng chính mình trường đao mở ra đối phương mũ trùm, bại lộ thân phận của đối phương.

Áo bào đen nam nhân hiển nhiên cũng minh bạch Hắc Ưng ý đồ, mũ trùm ở dưới ánh mắt cấp tốc lạnh xuống, "Thiển cận gia hỏa."

"Chúng ta đi!"

Khẽ quát một tiếng, áo bào đen nam nhân mang theo mấy người quay người liền muốn rời đi.

"Chậm rãi." Lang Nha mở miệng yếu ớt, sau đó tiện tay đem một cái đồ vật nhét vào áo bào đen nam nhân bên chân, "Đem các ngươi đồ vật mang đi."

Nhìn thấy kia đồ vật, áo bào đen nam nhân hừ nhẹ một tiếng, giẫm chân một cái.

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng nổ đùng đoàng cùng chợt hiện hồ quang điện, một cái nhỏ nhắn tinh xảo máy nghe trộm bị trong nháy mắt giẫm nát.

Đợi đến đối phương mấy người ly khai, Hắc Ưng tiểu đội mọi người mới thu hồi ánh mắt.

"Bọn hắn đi." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Lang Nha, xác định đối phương không có để lại cái khác đồ vật a?"

"Ta tìm tới, không có." Lang Nha khẽ lắc đầu, ngay sau đó tiếng nói có chút dừng lại, "Nhưng nơi này đã không an toàn."

"Ta cùng Thiết Tháp nay trời xế chiều thời điểm dự bị hai cái chỗ ở."

"Chúng ta bây giờ đi một cái khác?"

"Có thể." Hắc Ưng khẽ gật đầu.

Mấy người vội vàng thu thập xong riêng phần mình đồ vật, lại xem chừng kiểm tra một lần không có bị đối phương lưu lại bất luận cái gì tiêu ký, sau đó cấp tốc rút lui.

Trên đường, con chuột bỗng nhiên mở miệng.

"Cái kia áo bào đen nam nhân nói, các ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ý nghĩ?" Thiết Tháp lắc đầu, "Đối phương dự định đối nội thành khu ra tay, cái này cùng chúng ta quan hệ không lớn."

"Nếu như có thể, tốt nhất đừng bị lan đến gần."

"Nói thực ra, ta vốn là có chút động tâm." Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Nếu có thể ở trong hỗn loạn kiếm một chén canh, có lẽ chúng ta cũng không cần đi ra bên ngoài ăn bữa hôm lo bữa mai tiến hành các loại phế tích đào móc."

"Nhưng. . ." Hắn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cái kia áo bào đen nam nhân muốn tay không bộ đi chúng ta chiết xuất bất, chỉ từ điểm này liền có thể nhìn ra, hắn không phải cái gì đáng tin cậy người."

"Đi theo dạng này gia hỏa, không thành được đại sự."

"Luôn cảm giác, nội thành khu tựa hồ sẽ có đại sự phát sinh." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Chúng ta tốt nhất trước lúc này bán đi chiết xuất bất, rời đi nơi này."

"Dư Chuẩn, ngươi ý nghĩ đâu?"

"Ta ý nghĩ. . ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở miệng.

"Cái kia hắc bào gia hỏa muốn lật đổ nội thành khu."

"Kia có phải hay không mang ý nghĩa, đối phương cũng muốn lật đổ Thành chủ gia tộc?"

Nghe nói như thế, đám người hơi sững sờ, ngay sau đó cấp tốc nghĩ đến Tống Diễm.

Nếu như Tống Diễm thật sự là thành chủ người của Tống gia, kia Tống gia hoặc Hứa Minh trời liền sẽ tới tìm hắn nhóm giao dịch.

"Áo bào đen nam nhân cần chiết xuất bất, là vì có thể đối phó Tống gia cùng nội thành khu những người khác." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nếu như là dạng này, như vậy Tống gia nhất định cũng cần lợi dụng những này chiết xuất bất."

"Ngày mai, chúng ta có thể nhờ vào đó làm thẻ đánh bạc."

"Nếu như thuận lợi, nói không chừng có thể có một ít so mong muốn càng thêm tốt thu hoạch." Nói đến đây, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua con chuột.

"Tỉ như, đổi mấy cỗ tác chiến xương vỏ ngoài."

Tác chiến xương vỏ ngoài?

Con chuột con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Không hề nghi ngờ, lấy chiết xuất bất giá cả, đổi lấy tác chiến xương vỏ ngoài là tuyệt đối đủ, mà lại dư xài.

Nhưng vấn đề ở chỗ, có được loại này đại sát khí thế lực, chưa chắc sẽ nguyện ý đưa nó bán ra.

Loại này thời đại trước khoa học kỹ thuật kết tinh, thường thường đều là có giá mà không thị, muốn thu hoạch được sao mà khó khăn.

Nhưng bây giờ  dựa theo Dư Chuẩn thuyết pháp, bọn hắn có lẽ thật sự có như vậy một tia cơ hội.

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, thân thể của con chuột cũng bởi vì kích động mà có chút run rẩy, liền liền viên kia hoàn toàn mới nghĩa thể trái tim, đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động tốc độ thời điểm cũng bởi vậy tăng nhanh mấy phần.

"Chúng ta đến địa phương." Lang Nha bỗng nhiên mở miệng.

Phía trước, là một chỗ càng thêm ẩn nấp chỗ ở.

"Vốn cho rằng đêm nay sẽ không dùng đến nơi đây." Lang Nha một bên nói, một bên quen cửa quen nẻo đẩy ra ngoại bộ công sự che chắn, "Mọi người đêm nay đến chen một chút, nơi này cũng không tính lớn."

"Có ở là được rồi." Hắc Ưng không có vấn đề nói.

Đến bọn hắn cấp độ này, ngoại vật ngược lại chẳng phải trọng yếu, chỉ cần có sung túc đồ ăn cùng tương đối an toàn hoàn cảnh, liền có thể tạm thời dàn xếp lại.

Cái này một đêm cũng không lại xuất hiện cái gì gợn sóng, tựa hồ áo bào đen nam nhân tại bị Dư Chuẩn bọn người cự tuyệt về sau, liền từ bỏ thu hoạch được khối kia chiết xuất bất tâm tư.

Nhưng vẫn là có số ít đêm khuya mới miễn cưỡng nằm ngủ ngoại thành khu cư dân kinh ngạc phát hiện, nguyên bản hàng đêm sênh ca chưa từng dập tắt ánh đèn nội thành khu, tối nay thiếu tựa hồ so ngày xưa càng thêm ảm đạm.

Thậm chí cự ly nội thành khu cùng ngoại thành khu ngăn cách tường thành thêm gần một chút, còn có thể nghe được mơ hồ tiếng huyên náo âm.

Có chút gợn sóng, ngay tại đêm này khuấy động.

Sáng sớm hôm sau, Hắc Ưng tiểu đội trước tiên chạy tới Tống Diễm rèn đúc phòng, ở nơi đó, bọn hắn thấy được ngày hôm qua hẹn xong gặp mặt Tống Diễm, cái sau đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm đi tới, nhìn thấy Hắc Ưng tiểu đội mấy người sau ngáp một cái.

"Các ngươi đã tới?"

"Tiểu nhị, ngươi làm sao nhìn qua giống như một đêm không ngủ?" Con chuột nhíu mày người, nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Đúng vậy a, một đêm đều không ngủ." Tống Diễm gãi đầu một cái, "Ngày hôm qua bởi vì các ngươi sự tình ta liên hệ trong nhà."

"Ai có thể nghĩ tới trong nhà thế mà xảy ra chuyện." Nói đến đây, Tống Diễm hít một hơi, "Có một người điên, muốn tại nội thành khu nhấc lên một trận phản loạn."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng tiểu đội trong lòng mọi người giật mình.

Nói là cái kia áo bào đen nam nhân?

Tống gia đã biết rõ đối phương tình huống a?

"Kia sau đó thì sao?" Dư Chuẩn nhịn không được truy vấn, đồng thời lông mày có chút ngưng tụ.

Hắn vốn cho là, nương tựa theo nội thành khu phản loạn, bọn hắn có thể tại cuộc giao dịch này bên trong đổi được càng thật tốt hơn đồ vật.

Không nghĩ tới còn chưa kịp cùng Tống Diễm người sau lưng trò chuyện, áo bào đen nam nhân tựa hồ đã dữ nhiều lành ít.

"Không có sau đó." Tống Diễm giang tay ra, "Người nhà ta phát hiện dấu vết để lại, tối hôm qua đã mạnh trước động thủ, đem cái kia muốn phản loạn tên điên bắt lại."

"Nhanh như vậy?" Lang Nha không nhịn được nói thầm.

Bọn hắn ngày hôm qua buổi chiều mới nhìn thấy đối phương, thậm chí còn kém chút bị đối phương mời chào, ai có thể nghĩ tới đối ngày nay trời liền bị diệt.

"Hắc hắc. . ." Tống Diễm không nói thêm gì, cấp tốc đem chủ đề chuyển dời đến đám người ý đồ đến bên trên.

"Đợi chút nữa, tỷ tỷ của ta sẽ tới."

"Khối kia chiết xuất bất sự tình, các ngươi cùng nàng nói."

"Tỷ tỷ ngươi?" Hắc Ưng có chút nhíu mày.

"Ừm." Tống Diễm khẽ gật đầu, "Nhà chúng ta, trước mắt là tỷ tỷ ta định đoạt.".