Chương 457: Nội thành khu phản loạn

Chương 457: Nội thành khu phản loạn

Tỷ tỷ định đoạt?

Đám người có chút giật mình, con chuột thanh âm trầm thấp mở miệng, "Phù Hôi Chi Thành thành chủ là cái gọi Tống Vũ nữ tử."

"Không sai, kia chính là ta tỷ." Tống Diễm nhếch miệng cười một tiếng, "Chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt lấy các ngươi."

"Ta chính là thành chủ đệ đệ."

Cho dù là đã đoán được Tống Diễm thân phận đám người, giờ phút này cũng không nhịn được hơi có chút líu lưỡi.

Ai dám tin, một cái to như vậy thành thị thành chủ đệ đệ, thế mà lại tại dạng này có chút đơn sơ địa phương rèn đúc vũ khí.

Tựa hồ đoán được đám người suy nghĩ, Tống Diễm hít một hơi, "Ta đây cũng là không nguyện ý cho ta tỷ tạo thành ảnh hưởng."

"Dù sao, nội thành khu đối Tiến Hóa giả ôm lấy to lớn thành kiến, nếu để cho bọn hắn biết rõ thành chủ đệ đệ là Tiến Hóa giả, chỉ sợ bọn họ sẽ mượn cơ hội nổi lên."

Tống Diễm tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ngày hôm qua ta không nguyện ý nói cho các ngươi biết thân phận của ta, cũng là bởi vì cái này."

"Hôm nay tỷ ta đồng ý muốn tới, ta mới nói cho các ngươi biết, dù sao các ngươi gặp được nàng, tự nhiên có thể nhận ra."

Đám người lý giải gật đầu.

"Có thể lấy nữ tử chi thân trở thành thành chủ, tỷ tỷ của ngươi hẳn là một cái người rất lợi hại đi." Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

"Kia là tự nhiên." Tống Diễm mang trên mặt mấy phần đắc ý, "Tỷ ta năng lực, không thể nghi ngờ."

"Nàng từ nhỏ đã tại trong rất nhiều chuyện đều cho thấy vượt xa quá thường nhân thiên phú, có thể làm được rất nhiều người đồng lứa làm không được sự tình."

Nói đến đây, Tống Diễm mang trên mặt mấy phần cảm khái.

"Cũng chính là bởi vì nàng như thế ưu tú, gia tộc đối ta cũng không nhìn trúng, ta mới có thể tự do truy tìm ưa thích đồ vật."

"Đợi chút nữa, các ngươi liền có thể nhìn thấy nàng." Tống Diễm cười cười, "Tỷ ta rất ưa thích nghiêm mặt, thường xuyên trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, các ngươi có thể sẽ không quá quen thuộc."

"Nhưng nàng lộ ra như thế biểu lộ cũng không ác ý."

"Từ nhỏ đến lớn, tỷ ta đều là dạng này."

"Yên tâm đi, chúng ta làm sao dám tại Phù Hôi Chi Thành thành chủ trước mắt lỗ mãng?" Hắc Ưng cười ha ha.

"Ồ? Phải không?"

Một đạo thanh lãnh thanh âm từ đám người sau lưng vang lên.

Hắc Ưng biểu lộ hơi đổi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng, không biết khi nào một đạo bóng hình xinh đẹp đã đứng ở nơi đó.

Kia là một cái ngũ quan mười phần tinh xảo nữ nhân, mặc một thân chế phục lại khó nén lên xuất chúng dáng vóc, tùy ý ghim cao đuôi ngựa ngược lại khiến cho tăng thêm mấy phần lưu loát khí chất.

Trên mặt nữ nhân không có bất kỳ biểu lộ gì, tấm kia tinh xảo khuôn mặt giống như treo muôn đời không tan Băng Xuyên, lộ ra một loại sinh ra chớ gần thượng vị giả khí chất.

Càng quan trọng hơn là, nữ nhân trên thân mang theo túc sát chi khí, phảng phất trước đó không lâu vừa mới trải qua một trận chém giết.

Nhìn xem tấm kia cùng Tống Diễm có năm sáu phần tương tự mặt, Hắc Ưng lấy lại bình tĩnh, "Thành chủ tốt."

"Ta nghe ta đệ đệ nói, trên tay các ngươi có một khối chiết xuất bất." Nữ nhân tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Có thể hay không để cho ta xem một chút?"

"Được." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, từ trong ngực móc ra mang theo người chiết xuất bất, đặt ở trước mặt bàn bên trên.

Nữ nhân nhìn lướt qua, sau đó lại lần nữa nhìn về phía Hắc Ưng.

"Đích thật là phẩm chất cao chiết xuất bất, đại khái giá trị sáu ngàn vạn Đồ Lạp."

"Cho nên, các ngươi muốn đổi cái gì?"

"Nếu như là tiền, phủ thành chủ tạm thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy, cho nên một bộ phận cần lấy vật đổi vật."

"Có hay không đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

"Xương vỏ ngoài. . ."

Nữ nhân sửng sốt một cái, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, ngay sau đó mở miệng, "Có thể đổi một bộ cho các ngươi."

"Cỗ này đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài là đêm qua trận kia đã bị trấn áp náo động bên trong tịch thu được."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng tiểu đội đám người đồng thời sững sờ.

Giờ khắc này, bọn hắn đồng thời nghĩ đến áo bào đen nam nhân.

Sẽ không phải chính là đối phương trước đó xuyên cái kia a?

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng vì Tống Vũ cảm giác sảng khoái đến có chút không hiểu, đây chính là đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài, là thời đại mới tạm thời không cách nào nghiên cứu thời đại trước còn sót lại sản phẩm.

Một bộ xương vỏ ngoài, có thể so với một vị tứ giai Tiến Hóa giả.

Dạng này đồ vật là có thể nói đưa liền tặng sao?

"Bộ này xương vỏ ngoài các ngươi ngày hôm qua hẳn là cũng tiếp xúc đến." Tống Vũ bình tĩnh mở miệng, "Là Grossas."

"Grossas, chính là ngày hôm qua thấy các ngươi cái người kia, nhờ có các ngươi ta mới có thể phát hiện đối phương phản loạn."

"Ngươi là thế nào biết rõ chúng ta cùng Grossas gặp mặt qua?" Dư Chuẩn cau mày, chậm rãi mở miệng, "Còn có, ngươi nói may mắn mà có chúng ta, chúng ta có làm cái gì sao?"

"Nơi này là Phù Hôi Chi Thành." Tống Vũ tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ở chỗ này, không có cái gì có thể che giấu ta."

"Về phần tại sao may mắn mà có các ngươi." Tống Vũ tiếng nói dừng lại một cái, "Điểm này không cần hỏi nhiều."

"Tóm lại, cỗ kia đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài có thể cho các ngươi, mặc dù nó có chút tổn thương, nhưng hạch tâm công năng không tổn hao gì."

"Các ngươi có nghĩa thể cải tạo giả, hẳn là có thể chữa trị."

"Dạng này một đài đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài định giá hai ngàn vạn." Tống Vũ tiếng nói có chút dừng lại, "Còn lại bốn ngàn vạn Đồ Lạp, các ngươi còn có cái gì cần đồ vật sao?"

"Cho dù là tứ giai tiến hóa thuốc, cũng là có thể." Nói đến đây, Tống Vũ ánh mắt nhìn về phía Hắc Ưng, mang theo ẩn ý.

"Tứ giai tiến hóa thuốc?" Hắc Ưng trong lòng hơi chấn động một chút.

Cái này đã tính là trước mắt thê đội thứ nhất tiến hóa thuốc, về phần cao hơn Tiến Hóa giả cùng tiến hóa thuốc, hắn đều chưa từng nghe qua.

Dạng này tiến hóa thuốc, là mười phần khó mà lấy được, cùng đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài đồng dạng có giá mà không thị.

Chỉ một nháy mắt, Hắc Ưng liền quyết tâm động.

Hắn bây giờ đã là tam giai Tiến Hóa giả, mặc dù mới vừa mới tiến hóa không bao lâu, cự ly tứ giai xa xa khó vời, nhưng nếu như có thể sớm lấy tới một bình tứ giai tiến hóa thuốc. . .

"Bao nhiêu tiền?" Hắc Ưng nhịn không được hỏi.

"Tứ giai tiến hóa thuốc, định giá một ngàn vạn Đồ Lạp." Tống Vũ nhìn phi tốc nhìn lướt qua Dư Chuẩn bọn người, "Nếu như các ngươi cần bốn phần, như vậy thì vừa vặn triệt tiêu khoản này giá trị."

"Không cần bốn phần a?" Một bên Lang Nha nhíu mày, "Dư Chuẩn hắn. . ."

Lời còn chưa nói hết, Dư Chuẩn một thanh đem hắn kéo ở.

"Chúng ta liền muốn bốn phần."

Lang Nha sửng sốt một cái, sau đó kịp phản ứng khẽ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, chúng ta cần bốn phần gen thuốc."

Nếu là cái này thời điểm chỉ cần ba phần, ngược lại sẽ bộc lộ ra Dư Chuẩn dị thường, hắn suy nghĩ không chu toàn, suýt nữa quên điểm này.

"Vậy liền quyết định như vậy." Rất nhanh, Tống Vũ để cho người đem bốn phần mới tinh gen thuốc tính cả một bộ xương vỏ ngoài đưa tới.

Mà Hắc Ưng cũng mặt lộ vẻ vui mừng, đem chiết xuất bất đưa cho đối phương.

Song phương giao dịch hoàn thành, Tống Vũ không có ở lâu, quay người rời đi, mà thu được một số lớn tài phú Hắc Ưng tiểu đội cùng Tống Diễm cáo biệt về sau, cũng cấp tốc ly khai mảnh này khu vực.

"Dư Chuẩn, đây là ngươi." Hắc Ưng xuất ra một chi tứ giai gen thuốc, đưa cho Dư Chuẩn."Mặc dù không cách nào sử dụng, nhưng đằng sau tìm địa phương bán đi cũng là lựa chọn tốt."

"Tứ giai gen thuốc rất ít chảy ra, giá cao chót vót."

"Nếu như cầm tới Hắc Thị bán, nói không chừng giá cả còn muốn vượt qua một ngàn vạn Đồ Lạp."

"Được." Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, nhưng biểu lộ vẫn như cũ có chút suy nghĩ viển vông ý tứ.

Chú ý tới điểm này, Hắc Ưng nhịn không được mở miệng.

"Đang suy nghĩ cái gì đây?"

"Ta đang suy nghĩ. . ." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, "Tống Vũ vì cái gì nói may mắn mà có chúng ta, nội thành khu mới phát hiện phản loạn."

"Ta luôn cảm giác, nàng những lời này bên trong có chuyện.".