Chương 458: Thành thị sáo lộ sâu

Chương 458: Thành thị sáo lộ sâu

"Không có phức tạp như vậy a?" Con chuột xem thường gãi đầu một cái, "Có lẽ là bởi vì chúng ta ở trước đó tìm tới Tống Diễm, Tống Diễm đem chiết xuất bất sự tình nói cho thành chủ."

"Mà thành chủ trước tiên điều tra chúng ta, cho nên phát hiện chúng ta cùng cái kia kẻ phản loạn từng có qua liên hệ?"

Nói, hắn sờ lên trong ngực đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài, cười hắc hắc, "So với những này, đợi chút nữa mà ta được hảo hảo nghiên cứu thế nào mới có thể chữa trị tốt cái này đại bảo bối."

"Nếu như có thể thuận lợi mặc nó vào, ta nhưng chính là tiểu đội chúng ta đệ nhất cường giả." Nói đến đây, mắt chuột bên trong không khỏi nhiều hơn mấy phần hưng phấn, "Chiết xuất bất đơn giản quá đáng giá."

"Thật vất vả mới đổi lấy đồ vật, ngươi xác thực phải hảo hảo nghiên cứu một chút." Hắc Ưng cười nhạt mở miệng, "Dù sao trong chúng ta, ngươi hẳn là một cái duy nhất có năng lực sử dụng nó."

Đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài trang bị như vậy, đối Tiến Hóa giả mà nói chưa hẳn có thể đưa đến vốn có hiệu quả, đây mới là ngày hôm qua Hắc Bào nam nhân thân mang xương vỏ ngoài nhưng không có mở ra nguyên nhân.

Nếu như nói nó có thể làm cho người bình thường có được có thể so với tứ giai Tiến Hóa giả lực lượng, như vậy đối Hắc Ưng dạng này tam giai Tiến Hóa giả mà nói, mặc nó vào có lẽ cũng chỉ có thể đủ có được tứ giai thực lực.

Cứ như vậy, con chuột thay đổi nó, ngược lại là nhất có tính so sánh giá cả lựa chọn, huống chi trong bọn họ, cũng chỉ có con chuột hiểu được phương diện này kiến thức, biết rõ như thế nào giữ gìn xương vỏ ngoài.

Nhìn xem cười ngây ngô con chuột, Hắc Ưng đem ánh mắt một lần nữa rơi vào Dư Chuẩn trên thân, "Kỳ thật có chuyện vừa rồi ta chưa hề nói, bởi vì ta cũng không xác định."

Nói đến đây, tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Con mắt của ta tại đối mặt vị kia tuổi trẻ thành chủ thời điểm, tựa hồ tạm thời đã mất đi tác dụng."

"Trên người của đối phương có một chút có thể che đậy Tiến Hóa giả năng lực đặc thù đồ vật."

"Che đậy năng lực đặc thù?" Dư Chuẩn lông mày chăm chú nhăn lại, "Cảm giác của ta cùng ngươi không quá đồng dạng."

"Vừa rồi cái kia Tống Vũ cho ta cảm giác. . ."

"Tựa hồ có không giống nhiều là nhân loại."

Nói lời này thời điểm, Dư Chuẩn biểu lộ mười phần chần chờ, nhưng ở đối phương xuất hiện, khí tức truyền lại cho hắn tin tức, lại rõ ràng phản hồi lấy kết quả như vậy.

Không giống như là nhân loại? !

Đám người đồng thời giật mình.

"Không phải nhân loại kia là cái gì? !"

Con chuột nhịn không được nói, "Chẳng lẽ nó là biến dị nào đó thú? Tựa như chúng ta trước đó dưới đất phế tích nhìn thấy cái chủng loại kia?"

"Ta không rõ ràng." Dư Chuẩn lắc đầu, "Nhưng nàng trên thân hoàn toàn chính xác có một cỗ không thuộc về nhân loại mùi."

"Cái mùi kia có chút giống. . . Một ít kim loại hiếm."

"Cũng chính là bởi vì dạng này, cho nên ta mới có thể cảm giác, đối phương thuyết câu nói kia khả năng trong lời nói có hàm ý."

"Có phải hay không là nghĩa thể?" Một bên trầm mặc Thiết Tháp bỗng nhiên mở miệng, "Nghĩa trong cơ thể chứa nhất định lượng kim loại hiếm."

"Có lẽ là bởi vì cái này, cho nên. . ."

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta cũng không có trên người con chuột nghe được tương tự hương vị."

"Nếu như chỉ là nghĩa thể, không phải là dạng này."

"Mà lại, các ngươi còn nhớ rõ Tống Diễm a?" Dư Chuẩn ánh mắt có chút ngưng trọng lên, "Tống Vũ từ nhỏ đã hiện ra cùng người bình thường không quá đồng dạng, năng lực vượt xa người đồng lứa."

"Kết hợp với trên người nàng đặc thù khí tức, ta cho rằng, đây là một kiện rất khác thường sự tình, có lẽ. . . Tống Diễm tỷ tỷ từ rất sớm thời điểm bắt đầu liền không còn là tỷ tỷ của nàng."

Đám người nghe vậy, thần sắc cấp tốc biến hóa.

"Những này dị thường, chúng ta coi như không có phát hiện." Hắc Ưng phản ứng cực nhanh, cấp tốc mở miệng, "Bây giờ chiết xuất bất đã giao dịch xong xuôi, chúng ta đạt được cần đồ vật."

"Cho nên. . ."

"Nắm chặt thời gian ly khai Phù Hôi Chi Thành."

Nói, hắn nhịn không được quay đầu, nhìn thoáng qua nội thành khu phương hướng.

Không biết rõ vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác bị đè nén, phảng phất nơi này lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ to lớn.

Một đoàn người đang trầm mặc bên trong cấp tốc tiến về hôm qua tới lúc trải qua Phù Hôi Chi Thành cửa chính, nhưng còn chưa có tới, xa xa nhìn thấy chỗ cửa lớn tình hình, Hắc Ưng tiểu đội mấy người biểu lộ đồng thời biến đổi.

Kia cao ngất cửa chính giờ phút này đóng chặt lại, trước cổng chính người người nhốn nháo, huyên náo thanh âm bên tai không dứt.

Hơi tới gần một chút, ngăn ở trước cửa những người khác thanh âm dần dần trở nên rõ ràng bắt đầu.

"Làm cái gì a! Trước mặt làm sao một mực không đi?"

"Trước mặt giống như nói là gác cổng không cho."

"Không cho? Chẳng lẽ Phù Hôi Chi Thành không cho phép ra khỏi thành rồi?"

"Tựa như là dạng này, nghe nói là nội thành khu có người phản loạn, thành chủ hạ lệnh phong thành điều tra người phản loạn dư đảng. . ."

Nghe những nghị luận này âm thanh, Hắc Ưng tiểu đội mấy người biểu lộ đồng thời trở nên khó coi.

"Xem ra, chúng ta đổi lại những này đồ vật, vị thành chủ kia cũng không tính để chúng ta mang đi." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, "Không phải nàng cùng chúng ta giao dịch thời điểm, liền nên nói rõ chuyện này."

"Có lẽ không có bết bát như vậy." Một bên con chuột tự an ủi mình, "Nói không chừng nàng chỉ là đơn thuần quên."

Dư Chuẩn không biết có thể.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đi hỏi một chút liền biết rõ." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, ngay sau đó vượt qua đám người ra.

Hắc Ưng tiểu đội đám người nhìn xem liền không dễ chọc, ẩn ẩn để lộ ra cường đại khí tức càng là bị người một loại sinh ra chớ gần cảm giác.

Đám người tránh không kịp, rất nhanh nhường ra một đầu đạo lộ.

Hắc Ưng nhanh chân đi đến gác cổng trước mặt, trầm giọng mở miệng, "Xin hỏi một cái, vì cái gì còn không ra cửa thành?"

Gác cổng mặt âm trầm tại nhận ra Hắc Ưng là ngày hôm qua cái tam giai Tiến Hóa giả sau tốt mấy phần, "Thành chủ có lệnh, bắt phản loạn tàn đảng trước đó, Phù Hôi Chi Thành không cho phép bất luận kẻ nào ra vào."

"Cho nên, chỉ sợ các loại mấy ngày đi."

"Chỉ cần chờ mấy ngày a. . ." Hắc Ưng sắc mặt thoáng dừng một chút, nhưng một bên Dư Chuẩn lại thình lình mở miệng.

"Phản loạn tàn đảng có cái gì đặc thù?"

Gặp gác cổng không muốn nói, Dư Chuẩn lại bổ sung một câu, "Nói không chừng chúng ta tương lai gặp được đối phương, đến thời điểm có thể hiệp trợ bắt, cũng có thể để cửa thành sớm một chút một lần nữa mở ra."

Nghe được Dư Chuẩn nói rất có lý, gác cổng lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Ta nghe nói, phản loạn đầu mục mặc dù bị bắt, nhưng hắn trên người kia một đài giá trị đắt đỏ đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài lại không có ở đây."

"Cho nên cao tầng cho rằng, khả năng còn có tàn đảng mặc món kia xương vỏ ngoài, lẩn trốn tại Phù Hôi Chi Thành bên trong."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng tiểu đội mấy người sắc mặt kịch biến.

Kẻ phản loạn đầu mục xương vỏ ngoài?

Đây không phải là đã bị thành chủ dùng để cùng bọn hắn giao dịch chiết xuất bất a? !

Chỉ một nháy mắt, tất cả mọi người hiểu rõ ra.

Bọn hắn bị chơi xỏ!

"Khó trách nàng sảng khoái như vậy liền. . ." Con chuột cắn răng, trong mắt hiện ra mắt trần có thể thấy tức giận, còn muốn nói cái gì, lại bị đồng dạng trầm mặt Hắc Ưng vỗ vỗ đầu vai.

"Biết rõ, cảm tạ cáo tri." Hắc Ưng hướng gác cổng nói một tiếng cám ơn, sau đó trầm mặt mang đám người trong đám người đi ra.

"Bị ngươi nói trúng." Hắc Ưng nhìn về phía Dư Chuẩn, biểu lộ mang theo vài phần phức tạp, "Vốn cho rằng có thể thuận lợi đổi được chúng ta muốn đồ vật, không nghĩ tới quá mức thuận lợi, ngược lại là cái bẫy."

"Chúng ta đi tìm Tống Diễm!" Lang Nha lạnh lùng mở miệng, "Chạy hòa thượng chạy không được miếu."

"Tống Diễm cái này gia hỏa xem như đem chúng ta cho lừa thảm rồi."

"Vô dụng." Dư Chuẩn lắc đầu, "Đối phương thuyết không chừng ngay tại Tống Diễm đoán tạo thất phụ cận chờ nhóm chúng ta đưa tới cửa đây."

"Huống chi, Tống Diễm chưa hẳn chính ở chỗ này."

"Kia chúng ta phải làm gì?" Thiết Tháp tiếng trầm mở miệng, "Bằng không từ bỏ xương vỏ ngoài?".