Chương 458: Thành thị sáo lộ sâu

Chương 458: Thành thị sáo lộ sâu

"Không có khả năng!" Không đợi Dư Chuẩn mở miệng, con chuột liền đã khẽ quát một tiếng, trong mắt tràn đầy mâu thuẫn cùng tâm tình bất mãn.

"Đây chính là đơn binh tác chiến xương vỏ ngoài!"

"Cho dù là chết, ta cũng muốn mang theo nó!"

"Con chuột ngươi tỉnh táo một điểm." Dư Chuẩn vỗ vỗ con chuột đầu vai, chậm rãi mở miệng, "Đến chúng ta trên tay đồ vật, tự nhiên không tiếp tục đưa ra ngoài đạo lý."

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, "Ai hố chúng ta, chúng ta liền đi tìm ai phiền phức!"

Nghe nói như thế, đám người khuôn mặt có chút động.

"Ý của ngươi là. . ." Hắc Ưng có chút không dám tin nói.

"Chúng ta chui vào nội thành khu." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Cái này có phải hay không quá nguy hiểm?" Hắc Ưng nhíu mày nhịn không được nói, "Nội thành khu tràn đầy thời đại trước khoa học kỹ thuật vũ khí, những cái kia xa xa không phải chúng ta có thể ứng đối đồ vật."

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn tiếng nói nhất chuyển, "Có thể các ngươi nhìn kỹ một chút chu vi đường đi."

Nghe được Dư Chuẩn, bốn người khác nhìn quanh chu vi.

Ngay sau đó, bọn hắn lộ ra ngoài ý muốn.

"Nhiều rất nhiều người tuần tra." Lang Nha nhịn không được nói, "Trong đó không ít thân hình cồng kềnh, rõ ràng mặc vào xương vỏ ngoài."

"Đúng thế." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Những người này đến từ nội thành khu, là tại thành chủ mệnh lệnh dưới bắt tàn đảng."

"Bọn hắn đi tới ngoại thành khu, như vậy nội thành khu phòng giữ lực lượng tự nhiên trở nên chưa từng có yếu kém." Nói đến đây, Dư Chuẩn ánh mắt yếu ớt, "Đây là chúng ta chui vào thời cơ tốt nhất."

"Tiếp tục lưu lại nơi này, chúng ta tựa như cá trong chậu, sớm muộn sẽ bị những người này phát hiện cùng bắt."

"Ngược lại là tiến vào nội thành khu, còn có một chút hi vọng sống."

"Nghe ngươi." Hắc Ưng trầm ngâm một cái chớp mắt, nhẹ gật đầu.

Đối phương dùng xương vỏ ngoài đặt một cái bẫy, bây giờ lưu cho Hắc Ưng tiểu đội lựa chọn cũng không nhiều.

So với tiếp tục lưu lại nơi này, đụng một cái tiến vào nội thành khu, nói không chừng còn có thể có một chút hi vọng sống.

Chu vi mặc xương vỏ ngoài cường giả càng ngày càng nhiều, Hắc Ưng tiểu đội mấy người tại Hắc Ưng cường đại thị lực dẫn dắt phía dưới, cẩn thận nghiêm túc lách qua đám người kia, một đường thẳng đến nội thành khu.

Đợi đến tới gần nội thành khu cùng ngoại thành phân chia cách tường thành, con chuột mở miệng yếu ớt, "Nội thành khu cùng ngoại thành khu tường thành, chỉ có một cái cửa ra vào có thể thông hành, cái kia cửa ra vào có trọng binh trấn giữ."

"Cho dù nội thành khu đại lượng cường giả đầu nhập vào ngoại thành khu, bộ phận này thủ vệ nhân số vẫn như cũ sẽ không giảm bớt."

"Muốn đi cửa chính tiến vào, gần như không có khả năng."

"Ngươi bây giờ nói ra vấn đề này, nhưng vừa rồi nhưng không có phản đối đề nghị của ta." Dư Chuẩn nhìn thoáng qua con chuột.

"Ngươi có biện pháp tiến vào?"

"Xem như thế đi." Con chuột nhẹ gật đầu, ngay sau đó tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bất quá Thiết Tháp vào không được."

"Ta?" Thiết Tháp có chút mộng bức chỉ chỉ chính mình.

"Vì cái gì ta vào không được?"

"Bởi vì chúng ta muốn từ nội thành khu cùng ngoại thành khu ở giữa một cái mười phần ẩn nấp miệng thông gió tiến vào." Con chuột ngừng nói

"Đây là ta duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp."

"Ngươi hình thể quá lớn, sẽ ngăn ở bên trong."

"Cái này. . ." Thiết Tháp ngữ khí yếu đi mấy phần, "Liền không có cái khác tiến vào biện pháp a?"

"Không có." Con chuột lắc đầu, "Trên thực tế, cái này cổng vào vẫn là ta năm đó ngoài ý muốn phát hiện."

"Đồng thời năm đó còn không có ly khai Phù Hôi Chi Thành thời điểm, ta thật thông qua cái này cổng vào từng tiến vào nội thành khu."

"Ý thức được chính mình tiến vào nội thành khu về sau, ngay lúc đó ta lập tức liền đường cũ trở về, đồng thời chưa hề cùng người nói qua chuyện này."

"Nếu như những năm này miệng thông gió không có phát sinh quá lớn cải biến, chúng ta hẳn là có thể thuận lợi tiến vào bên trong."

"Vậy liền đi miệng thông gió." Hắc Ưng một chùy hoà âm, "Thiết Tháp cũng đừng nhàn rỗi, chúng ta tiến vào thời điểm cần phải có người ở bên ngoài canh chừng, ngươi vừa vặn có thể làm chuyện này."

"Tốt a." Không cách nào tham dự vào tuyến đầu, Thiết Tháp vẫn còn có chút canh cánh trong lòng, nhưng cũng biết rõ giờ phút này không có lựa chọn khác.

"Các ngươi cẩn thận một chút, ta sẽ ở bên ngoài nhìn chằm chằm."

"Đi theo ta." Con chuột nhìn thoáng qua cách đó không xa nội thành khu cùng ngoại thành khu ở giữa cửa ra vào, ngay sau đó dẫn đầu đám người vòng qua một mảnh thành khu, cuối cùng đi đến một cái mười phần ẩn nấp đường ống miệng.

Nhìn xem đường ống miệng không ngừng tuôn ra mùi lưu huỳnh khí tức, chúng người nhẫn không được nhíu nhíu mày.

"Cái này đường ống, hẳn là nội thành cái nào đó gia tộc trộm đào, dùng để vi quy bài phóng có độc khí thể." Con chuột biểu lộ bình tĩnh mở miệng, "Cũng chính bởi vì có cái này trộm đào đường ống, chúng ta mới có cơ hội lặng yên không một tiếng động tiến vào nội thành khu."

"Sau khi tiến vào có độc khí trải nghiệm tương đối nhiều, nhưng ta tin tưởng các ngươi đều là Tiến Hóa giả, hẳn là có thể gánh vác."

Nói, con chuột tại nghĩa thể trên ấn hai lần, đem bắn ra mấy cái linh kiện nhanh chóng chắp vá thành một cái mặt nạ phòng độc mang tốt.

Hắn lần này đối thủ cánh tay nghĩa thể cải tạo thời điểm, thế nhưng là cho nghĩa thể tăng lên không ít chức năng mới, mặt nạ phòng độc chính là thứ nhất, dù sao đào móc đội thường xuyên xâm nhập đến không người khai quật phế tích bên trong, ngẫu nhiên khả năng gặp được một chút phế tích bên trong xuất hiện kịch độc khí thể.

"Đi thôi." Hắc Ưng tại trước mũi quơ quơ, "Loại trình độ này khí độc, hẳn là không ngại."

"Ta không có vấn đề." Lang Nha bình tĩnh tỏ thái độ.

"Ta. . ." Dư Chuẩn biểu lộ có chút cổ quái.

Nguyên bản bởi vì tiến hóa sau quá nhạy cảm khứu giác, hắn đối loại này có độc khí thể muốn càng thêm mẫn cảm, nhưng ngay tại mấy người nói chuyện thời gian qua một lát, loại cảm giác này liền dần dần trở nên chậm chạp bắt đầu.

Không, không phải trở nên trì độn.

Mà là có độc khí thể đối với hắn nguy hại thấp xuống.

Hoặc là nói đến càng thông tục một chút, hắn thu được độc kháng tính.

Đây chính là dị biến hướng dẫn tề hiệu quả?

Dư Chuẩn đã không biết rõ bao nhiêu lần vì thế khắc biến hóa của mình cảm thấy kinh ngạc, "Ta cũng không có việc gì, chúng ta có thể xuất phát."

"Được." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, không nghi ngờ gì.

Hắn cầm thật chặt trường đao trong tay, cẩn thận nghiêm túc mở ra miệng thông gió đậy lại, sau đó dẫn đầu chuyển đi vào.

Lang Nha cái thứ hai tiến vào, ngay sau đó là con chuột.

Cuối cùng phụ trách bọc hậu, thì là Dư Chuẩn.

Hướng ở lại bên ngoài Thiết Tháp nhẹ gật đầu về sau, Dư Chuẩn theo sát sau lưng con chuột, một nhóm bốn người xếp thành một hàng, chậm rãi thông qua chật hẹp đến chỉ có thể miễn cưỡng để một người khom người thông qua miệng thông gió.

Miệng thông gió vách trong lên sớm bởi vì là lâu dài khí độc bài phóng, trầm tích đại lượng trạng thái cố định có độc vật chất, đường ống bên trong cũng bởi vì đục ngầu khí độc mà tầm nhìn cực thấp.

"Khụ khụ. . . Theo sát ta." Bỗng nhiên ho khan hai tiếng, Hắc Ưng hạ giọng mở miệng, "Vì để tránh cho bị người phát hiện, chúng ta. . . Khụ khụ, chúng ta không thể sử dụng đèn pin."

"Đội trưởng, ngươi chớ nói chuyện." Dư Chuẩn nhịn không được nói, "Những chuyện này chúng ta đều minh bạch."

"Được." Hắc Ưng im lặng, một đoàn người đang trầm mặc bên trong xâm nhập, không biết rõ đi qua bao lâu, hắn bỗng nhiên bỗng nhiên dừng lại bước chân.

"Phía trước có ba đầu chia đường." Hắc Ưng hạ giọng.

"Con chuột, chúng ta đi cái nào một đầu?".