Chương 459: Lẫn vào nội thành khu

Chương 459: Lẫn vào nội thành khu

"Ba đầu mở rộng chi nhánh đường đều có thể thông hướng nội thành khu."

Thanh âm của con chuột tại đường ống thông gió bên trong rầu rĩ vang lên, "Ta đã từng từng tiến vào bên trái cái kia mở rộng chi nhánh đường, mở rộng chi nhánh cuối đường là một cái nội thành khu nhà máy, chúng ta từ nơi đó ra ngoài, đại khái suất ngay lập tức sẽ bị phát hiện."

"Mặt khác hai cái mở rộng chi nhánh đường, ta không có đi qua."

Theo lời của con chuột âm rơi xuống, đường ống bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nghe con chuột ý tứ, bên trái mở rộng chi nhánh đường chỉ sợ là không cách nào lựa chọn.

Như vậy có thể lựa chọn, chỉ có ở giữa cùng bên phải.

"Chọn cái nào?" Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Bằng không chúng ta tùy tiện chọn một thử một chút tốt, cùng lắm thì đi đến phía trước phát hiện không đúng lại đường cũ trở về."

Hắc Ưng không có trả lời chắc chắn, mà là trầm thấp mở miệng.

"Dư Chuẩn ngươi có ý nghĩ gì?"

"Đi bên phải." Dư Chuẩn hít hà, cẩn thận phân biệt lấy hai cái mở rộng chi nhánh truyền miệng tới mùi khác biệt, "Bên phải có độc khí thể nhạt một chút, hẳn là xuất khí miệng, bên trái cùng ở giữa thì là tiến khí miệng."

"Kết hợp con chuột mới vừa nói, bên trái nhà máy hẳn là bài phóng những này có độc khí thể đầu nguồn một trong, mà bên phải thông hướng thì là một cái khác khí thể bài xuất miệng."

"Nếu là có độc khí thể, bài xuất miệng phụ cận sẽ không có người, thậm chí vị trí cũng sẽ tương đối ẩn nấp một chút."

Dư Chuẩn phân tích có lý có cứ, mấy người hoàn toàn tìm không ra mao bệnh.

Thế là Hắc Ưng không nói hai lời, trực tiếp lựa chọn bên phải chỗ ngã ba.

Tiến lên một đoạn cự ly về sau, Hắc Ưng lại một lần nữa ngừng bước chân.

"Phía trước, lại có hai cái mở rộng chi nhánh miệng."

Nghe nói như thế, đám người đồng loạt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Nơi này là con chuột chưa có tới địa phương, có trước mặt biểu hiện, Dư Chuẩn hiển nhiên muốn càng thêm đáng tin cậy một chút.

"Lui về, chúng ta hướng ở giữa đi." Dư Chuẩn suy tư một lát, chậm rãi mở miệng nói ra khiến người khác có chút ngoài ý muốn ngữ tới.

"Làm sao hướng ở giữa?" Lang Nha nhịn không được mở miệng hỏi, "Ngươi không phải mới vừa nói xuất khí miệng sẽ càng thêm ẩn nấp a?"

"Nhưng xuất khí miệng, vì sao lại phân ra lối rẽ đâu?" Dư Chuẩn phản hỏi.

Cái này một cái, Lang Nha lập tức không có thanh âm.

"Phân ra lối rẽ, nói rõ xuất khí địa phương không chỉ một." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Có lẽ vì giảm xuống có độc khí thể mang tới ảnh hưởng, trước mặt đường ống sẽ lần lượt phân lưu, cuối cùng từ rất nhiều địa phương đồng thời bài xuất."

"Đội trưởng, trước mặt chỗ ngã ba có phải hay không trở nên hẹp?"

"Vâng." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng.

"Vậy liền đúng rồi." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Về sau hẳn là còn sẽ có mở rộng chi nhánh miệng, mà mỗi cái mở rộng chi nhánh miệng đều sẽ càng hẹp, đến cuối cùng chúng ta khó mà dung thân, muốn lại đường cũ trở về liền sẽ trở nên càng thêm phiền phức cùng khó khăn."

"Cho nên, chúng ta bây giờ liền trở về vừa rồi mở rộng chi nhánh miệng, sau đó lựa chọn ở giữa con đường kia, đánh cược một lần."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ở giữa cái kia mở rộng chi nhánh miệng mặc dù cũng là tiến khí miệng, nhưng khí thể lại cùng bên trái có chút khác biệt."

"So sánh dưới, hẳn là sẽ càng an toàn chút."

Hắn không có nói rõ đó là cái gì khí thể, bởi vì hắn mình cũng không cách nào hoàn toàn phân biệt, nhưng khứu giác cho hắn phản hồi là, ở giữa muốn so bên trái càng an toàn.

Trong bóng tối, Dư Chuẩn khứu giác thay thế Hắc Ưng tầm mắt, trở thành tiểu đội tiến lên căn cứ, một đoàn người cấp tốc đi vòng, dọc theo ở giữa con đường kia xâm nhập.

Thời gian từng giờ trôi qua, đường ống kia một đầu bỗng nhiên có hào quang nhỏ yếu.

Nhìn thấy kia một chút ánh sáng, Dư Chuẩn mấy người đồng thời hai mắt tỏa sáng.

Lối ra ngay ở phía trước!

Theo sáng ngời xuất hiện, thanh âm rất nhỏ từ đường ống khác một bên truyền đến mấy người bên tai, kia là một trận cảm giác tiết tấu cực mạnh tiếng âm nhạc.

"Âm nhạc?" Hắc Ưng bình tĩnh cuống họng, dừng lại bước chân, trong mắt hiện ra một tia hoang mang thần sắc đến, "Đường ống kia một đầu đến tột cùng là cái gì địa phương?"

"Hẳn là một cái cùng loại quầy rượu địa phương."

Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Bất quá, không phải cái gì chính quy quầy rượu, bởi vì truyền đến mùi bên trong, có một ít hàng cấm hương vị."

Trước đó tại mở rộng chi nhánh miệng địa phương, hắn liền đã ngửi thấy mùi vị này, chỉ bất quá mười phần yếu ớt, thậm chí cơ hồ không có.

Nhưng ở nơi này, mùi trở nên càng phát ra rõ ràng, bằng vào hắn xuất chúng giác quan, sớm đã phân biệt ra kia mùi đầu nguồn.

Loại này hàng cấm tại Phù Hôi Chi Thành đồng dạng thuộc về cấm kỵ, bất quá nội thành khu đại nhân vật trong nhà đệ tử sinh hoạt xa hoa lãng phí, tại một chút kết cục sử dụng cũng coi như hợp lý.

Mà dạng này địa phương, cơ hồ đều là hiếm ai biết.

Bọn hắn xuất hiện ở nơi đó, cơ hồ sẽ không khiến cho những người khác chú ý.

"Hàng cấm?" Những người khác hơi sững sờ, ngay sau đó đồng dạng nghĩ đến điều này có ý vị gì, một cái lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Đi đi đi, cho những cái kia nội thành khu gia hỏa học một khóa." Con chuột xoa xoa bàn tay, trong mắt hiện ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Bởi vì xương vỏ ngoài sự tình bị bày một đạo, hắn cũng sớm đã nhẫn nhịn đầy bụng Tử Hỏa không có địa phương phát tiết, hiện tại xem như tìm tới cơ hội.

"Đi thôi." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, sau đó dẫn đầu hướng phía cửa thông đạo đi đến.

Rất nhanh, một cái lưới sắt cửa thông đạo xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, lưới sắt bên ngoài là một đài máy quạt gió, phụ cận trống không một người, cách đó không xa là một mảnh xa hoa truỵ lạc cảnh tượng, mấy chục cái nhìn qua liền xuất thân bất phàm tuổi trẻ nam nữ tại kình bạo âm nhạc bên trong gật gù đắc ý, thậm chí còn có một ít khó coi hình tượng.

Đối với cửa thông đạo bên trong Hắc Ưng đám người ánh mắt, chỗ này dưới mặt đất trong quán rượu người hoàn toàn không có cảm thấy, đắm chìm trong lớn lao trong sự vui sướng bọn hắn hoàn toàn không biết Tử Thần đã tới.

Nhìn đến đây, Hắc Ưng căng cứng tâm có chút thư giãn xuống tới.

Hắn rút ra trường đao, đối cửa thông đạo lưới sắt hung hăng một trảm.

Tại tứ giai hợp kim trước mặt, kia lưới sắt cũng không so trang giấy cứng rắn bao nhiêu, tuỳ tiện liền bị một phân thành hai, sớm đã kích động mấy người cấp tốc xông ra, sau đó không chút do dự, đối đám người tuổi trẻ kia liền rút vũ khí ra.

Nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng cầu xin tha thứ thanh âm vang lên, có rất nhanh yên tĩnh lại.

Cuối cùng, ngoại trừ đứng tại chỗ Hắc Ưng tiểu đội, giữa sân chỉ còn vũng máu.

"Những này cặn bã giết cũng tốt, tránh khỏi bọn hắn tai họa người khác." Con chuột hừ nhẹ một tiếng, nhìn xem tại chỗ lưu lại hàng cấm, nghĩa thể hóa thành nhiệt độ cao phun thương, trong nháy mắt đem nó thiêu huỷ, "Cuối cùng tiến vào nội thành khu."

"Tiếp xuống, chúng ta nghĩ biện pháp tìm tới thành chủ vị trí." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

Hắn vốn định muốn hỏi một chút Dư Chuẩn có ý nghĩ gì, nhưng lại nhìn thấy Dư Chuẩn đứng tại chỗ, đối với mình trong tay dao găm suy nghĩ xuất thần.

"Dư Chuẩn?"

"Ta tại." Dư Chuẩn tiện tay run lên vết máu, đem dao găm một lần nữa cắm trở lại trong vỏ đao, biểu lộ cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Vừa rồi mấy người cùng nhau xuất thủ, hắn một người liền cơ hồ giết nơi này đồng dạng người, tăng thêm trước đó đánh giết những người kia, hắn tổng cộng đánh giết nhân số đến năm mươi.

Theo đánh giết đếm được tăng lên, Dư Chuẩn cùng sâu xa thăm thẳm bên trong Tang Chung cũng có mạnh hơn liên hệ, có thể đại khái biết được chính mình kém bao nhiêu đánh giết số.

Nếu như không có lầm, hắn muốn gõ vang Tang Chung, cần đánh giết số là hiện tại mười vạn lần, cũng chính là trọn vẹn năm trăm vạn lần đánh giết.

Chỉ là nghĩ đến cái này không hợp thói thường số lượng, Dư Chuẩn cũng cảm giác có chút xa xa khó vời, lấy về phần vừa rồi có chút thất thần.

Gặp Dư Chuẩn quay người trở lại, Hắc Ưng khẽ gật đầu, "Tiếp xuống chúng ta trực tiếp đi thành chủ chỗ vị trí, ngươi có cái gì ý khác a?"

Trải qua trong khoảng thời gian này một dãy chuyện, hắn đã dần dần dưỡng thành mọi thứ hỏi thăm Dư Chuẩn ý kiến thói quen..