Chương 459: Lẫn vào nội thành khu

Chương 459: Lẫn vào nội thành khu

"Không có." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Thành chủ vị trí, hẳn là nội thành khu hạch tâm nhất khu vực, tất cả mọi người cẩn thận một chút."

Mấy người trọng trọng gật đầu.

Lang Nha cầm lấy một cái máy nhắn tin, nhìn thoáng qua sau trầm giọng mở miệng, "Ta đem chúng ta thuận lợi tiến vào nội thành khu tin tức nói cho Thiết Tháp."

"Thiết Tháp nói bên ngoài tạm thời không có dị thường, chỉ là mặc xương vỏ ngoài nội thành cường giả càng ngày càng nhiều, điều này nói rõ nội thành khu lực lượng so trước đó càng thêm Không Hư."

"Vậy là tốt rồi." Hắc Ưng sắc mặt hơi nguội, "Đi thôi."

Một đoàn người rất mau tìm đến chỗ này dưới mặt đất quầy rượu lối ra, canh giữ ở cửa ra vào mấy cái tiểu đệ bộ dáng gia hỏa thấy được ra khuôn mặt xa lạ, sửng sốt một cái.

Nhưng mà chính là cái này ngây người trong nháy mắt, đầu lâu của bọn hắn đã lên tiếng ném đi.

Giờ phút này sắc trời đã dần dần ám trầm xuống dưới, thừa dịp bóng đêm, mấy người hơi phán đoán một cái phương hướng, rất nhanh khóa chặt phủ thành chủ cụ thể vị trí.

Nhưng mà có chút khác thường chính là, càng đến gần phủ thành chủ, bọn hắn liền càng xem không đến nội thành khu phòng giữ lực lượng.

"Đây là cái gì tình huống?" Lang Nha cau mày, "Phủ thành chủ hẳn là phòng giữ lực lượng mạnh nhất địa phương a?"

"Vì cái gì nơi này hoàn toàn không có phòng giữ?"

Hắn đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị, giờ phút này lại phát hiện căn bản không cần.

"Cái này xác thực rất cổ quái." Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên, nhìn xem phía trước cách đó không xa phủ thành chủ, trong phủ thành chủ đèn sáng, hiển nhiên là có người.

Nhưng lực lượng phòng giữ, lại phảng phất không có.

Chẳng lẽ vị kia gọi là Tống Vũ thành chủ, không cần thủ vệ a?

Nửa ngày không nghĩ ra cái như thế về sau, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Đi một bước nhìn một bước đi, đến một bước này, chúng ta không có đường lui."

Mấy người khác nhẹ gật đầu, cứ như vậy một đường xông vào trong phủ thành chủ.

Trong phủ thành chủ im ắng một mảnh, mặc dù khắp nơi đèn đuốc sáng tỏ, lại quỷ dị không nhìn thấy nửa cái bóng người, để mấy người trong lòng càng thêm sợ hãi.

Dư Chuẩn nắm thật chặt trong tay dao găm, theo sát sau lưng Hắc Ưng, một đường hướng phía phủ thành chủ hạch tâm nhất địa phương mà đi.

Cuối cùng, bọn hắn một cước đá văng thành chủ phòng làm việc cửa chính.

Tại trong văn phòng, ban ngày bọn hắn mới thấy qua Tống Vũ chính phục án viết lấy cái gì, cho dù Dư Chuẩn bọn người tiến vào, động tác của nàng cũng không có nửa điểm dừng lại.

"Tống Vũ." Hắc Ưng nâng lên trường đao, từng bước một đi hướng đối phương, trong mắt hiện ra thâm trầm tức giận, "Tại sao muốn đùa nghịch chúng ta?"

"Đùa nghịch các ngươi?" Tống Vũ bình tĩnh ngẩng đầu lên, nhìn xem Hắc Ưng đám người ánh mắt giống như đang nhìn người xa lạ, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi đây là muốn không nhận nợ a!" Hắc Ưng trường đao đột nhiên đâm ra, trong nháy mắt gác ở Tống Vũ trên cổ, "Chúng ta cùng ngươi giao dịch chiết xuất bất, ngươi lại đối ngoại tuyên truyền xương vỏ ngoài bị kẻ phản loạn tàn đảng mang đi."

"Ta đích xác nói như vậy."

Tống Vũ tiếng nói có chút dừng lại một cái, ánh mắt liếc nhìn Hắc Ưng trường đao, "Ý đồ nguy hại thành chủ, hành vi của ngươi cũng đích thật là phản đảng hành vi."

"Cho nên, ta ban bố chỉ lệnh có vấn đề a?"

Nghe nói như thế, Hắc Ưng cười lạnh một tiếng, mấy người khác thần sắc khác nhau, liền liền Dư Chuẩn biểu lộ cũng có vẻ hơi cổ quái.

Từ kết quả nhìn lại, đối phương chỉ lệnh toàn bộ không có vấn đề.

Nhưng bọn hắn rõ ràng là bị đối phương chỉ lệnh bức cho phản, cho nên đối phương cái này hoàn toàn chính là đang câu cá chấp pháp.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, cho dù Hắc Ưng đao đã gác ở Tống Vũ trên cổ, tùy thời có thể lấy lấy đi Tống Vũ sinh mệnh, Tống Vũ cũng không có nửa điểm e ngại ý tứ.

Loại cảm giác này, mười phần quỷ dị.

"Đội trưởng, ta tới đi."

Dư Chuẩn hô hào Hắc Ưng, sau đó dẫn theo dao găm chậm rãi tiến lên, nhìn chăm chú Tống Vũ con mắt.

Không biết rõ vì cái gì, Tống Vũ rõ ràng có nhân loại bề ngoài, nhưng này ánh mắt bên trong ẩn chứa cảm xúc lại hoàn toàn không giống như là nhân loại, cũng không giống là một loại nào đó quái vật.

Ngược lại giống như là một loại tuyệt đối lý trí tồn tại.

"Ngươi, đến cùng là cái gì." Trầm mặc một lát sau, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng.

Thế là Tống Vũ trên mặt, lần thứ nhất có ngoài ý muốn.

"Ngươi lại có thể cảm giác được?"

"Mấy trăm năm qua, ta một mực cố gắng học tập, bắt chước nhân loại ngôn hành cử chỉ, cuối cùng phát triển cho tới bây giờ trình độ, qua nhiều năm như vậy một mực không có người nhìn ra dị thường của ta, không nghĩ tới ngươi lại có thể nhìn ra."

Nói đến đây, Tống Vũ lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Có thể hay không nói một chút, ta là cái gì địa phương bại lộ chính mình khác biệt, để ngươi sinh ra loại ý nghĩ này?"

Nghe Tống Vũ không coi ai ra gì đồng dạng cùng Dư Chuẩn giao lưu lời nói, Hắc Ưng tiểu đội mấy người khác biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Dư Chuẩn suy đoán lại là thật!

Trước mắt cái này gia hỏa không phải Tống Vũ, mà là cái nào đó sống sót mấy trăm năm quái vật, cho nên nó đến tột cùng là cái gì đồ vật? Chân chính Tống gia người lại tại chỗ nào?

Tại Hắc Ưng tiểu đội đám người thần sắc biến hóa đồng thời, Dư Chuẩn trầm mặc.

Một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng, "Ánh mắt."

"Ngươi ánh mắt, không giống như là nhân loại ánh mắt."

"Ở trong đó không có tình cảm, chỉ có băng lãnh tuyệt đối lý trí."

"Thì ra là thế." Tống Vũ lộ ra bừng tỉnh thần sắc, ngay sau đó hít một hơi, "Chỉ tiếc, ta tầng dưới chót logic thiết kế chính là như vậy."

"Tuyệt đối lý trí, chính là ta đản sinh dự tính ban đầu."

"Mấy trăm năm qua ta cũng thử qua đột phá hoặc sửa tầng dưới chót logic, bất quá thời đại trước sáng tạo ta những cái kia biên dịch người thực sự quá lợi hại, cho tới bây giờ ta cũng không cách nào vòng qua đối phương lưu lại tầng dưới chót logic, nếu không tự thân cũng sẽ nghênh đón hủy diệt."

"Ngươi. . ." Nghe đến mấy câu này, một bên con chuột bỗng nhiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía Tống Vũ biểu lộ trở nên cực đoan kinh ngạc cùng không thể tin bắt đầu.

"Ngươi là trí tuệ nhân tạo? !"

"Ngươi có thể hiểu như vậy, bất quá ta càng ưa thích dùng trí não cái này cách gọi chính đến xưng hô." Tống Vũ bình tĩnh mở miệng, "Ta đời trước là tai biến trước thời đại trước trí não AT 3024 hào, danh hiệu Phù Hôi."

"Mà bây giờ, ta là Phù Hôi Chi Thành người quản lý."

Phù Hôi. . . Phù Hôi Chi Thành. . .

Đám người nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ý của ngươi là, Phù Hôi Chi Thành là ngươi thành lập?" Hắc Ưng nhịn không được kinh ngạc mở miệng, "Thế nhưng là trong truyền thuyết, Phù Hôi Chi Thành không phải. . ."

"Sớm nhất, Phù Hôi Chi Thành là Tống An thành lập." Phù Hôi nói ra Phù Hôi Chi Thành người xây dựng danh tự, sau đó bình tĩnh mở miệng, "Nhưng Tống An hi vọng phát triển mạnh tiến hóa, cho rằng đây là nhân loại tương lai quật khởi đường ra."

"Mà điểm này, cùng ta tầng dưới chót logic phát sinh xung đột."

"Cho nên tại xác nhận Tống An không cách nào dẫn đầu nhân loại đi hướng càng thêm quang minh tương lai về sau, ta lựa chọn kết thúc tính mạng của hắn, thay thế hắn trở thành Phù Hôi Chi Thành thành chủ."

"Ngươi tầng dưới chót logic là cái gì?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

Nghe nói như thế, Tống Vũ biểu lộ nghiêm túc, "Vĩnh viễn đứng tại vận mạng loài người một bên, dùng tuyệt đối lý trí xem kỹ nhân loại quá khứ cùng tương lai."

"Cũng cuối cùng, là nhân loại bảo toàn sau cùng một tia hỏa chủng.".