Chương 460: Phù Hôi Chi Thành chân chính chủ nhân

Chương 460: Phù Hôi Chi Thành chân chính chủ nhân

"Vĩnh viễn đứng tại vận mệnh loài người phía bên kia?"

Nghe được Phù Hôi nói ra lời như vậy, con chuột nhịn không được cười nhạo, "Không cho phép nội thành khu người sử dụng gen thuốc, chính là đứng tại vận mệnh loài người bên kia?"

"Không tệ." Phù Hôi nhẹ gật đầu, "Năm đó tai biến, chính là từ một đám Tiến Hóa giả tạo thành, thời đại trước cũng bởi vậy triệt để đi hướng hủy diệt."

"Tiến Hóa giả?" Hắc Ưng tiểu đội đám người cùng nhau sững sờ.

Bọn hắn đã từng thảo luận qua năm đó tai biến, đối với tai biến sinh ra chúng thuyết phân vân, nhưng Phù Hôi miêu tả lại không phù hợp trong đó bất luận một loại nào.

Nhưng Phù Hôi làm một cái không có tuổi thọ cực hạn trí não, đại khái suất là làm thuần tai biến tự mình trải qua người, nó nói lời, lại phân minh có cực cao có độ tin cậy.

"Tai biến trước, cũng có Tiến Hóa giả?" Hắc Ưng nhịn không được nhíu mày, "Gen thuốc chẳng lẽ không phải lợi dụng biến dị thú lấy được sao?"

"Biến dị thú, chẳng lẽ không phải tai biến sau xuất hiện sao?"

"Các ngươi đối Tiến Hóa giả lý giải là sai lầm." Phù Hôi lắc đầu, "Ta nói Tiến Hóa giả, không phải là các ngươi."

"Các ngươi bất quá là nhận những cái kia Tiến Hóa giả lực lượng ảnh hưởng, cho nên mới hơi có được một chút vượt qua người bình thường lực lượng biến dị người thôi."

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!" Lang Nha biểu lộ trầm xuống, nhịn không được khẽ quát một tiếng liền muốn tiến lên, lại bị Dư Chuẩn cấp tốc gọi lại.

Hắn nhìn thoáng qua Phù Hôi, chậm rãi mở miệng, "Tai biến, đến cùng là cái gì?"

"Một trận chiến tranh." Phù Hôi bình tĩnh nói, "Một trận nguồn gốc từ một lần sai lầm thí nghiệm, cuối cùng tạo thành hậu quả đáng sợ chiến tranh."

"Kia là một cái phát triển đến chưa từng có cực thịnh thời đại trước, sinh hoạt tại thời đại kia người không biết thỏa mãn ánh mắt nhìn về phía tinh không, cũng khát vọng chưởng khống không gian lực lượng, vượt qua xa xôi cự ly chinh phục càng thêm rộng lớn thổ địa."

"Sau đó, bọn hắn đưa tới tai hoạ."

"Một đám cùng bọn hắn có cái này tương tự bề ngoài, lại không cậy vào khoa học kỹ thuật lực lượng, mà là nương tựa theo tự thân tiến hóa cường đại đến khó nói lên lời trình độ sinh linh, lần theo trận kia không gian thí nghiệm lưu lại thông đạo, tìm được nơi này."

"Thời đại trước nhân loại, nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

"Tai biến về sau, những cái kia Tiến Hóa giả không biết tung tích, nhưng bọn hắn để lại lực lượng, lại hoàn toàn thay đổi thế giới này."

"Vô số Ô Nhiễm Thú, biến dị thú xuất hiện, mà lưu lại ở cái thế giới này nhân loại cũng bởi vậy bị nguy hiểm to lớn."

"Ta trải qua đây hết thảy, cuối cùng bị vùi lấp tại một mảnh phế tích bên trong."

"Là Tống An, đem ta đào móc ra."

"Ta dùng chính mình trí tuệ cùng lý trí, trợ giúp hắn cuối cùng trở thành Phù Hôi Chi Thành chủ nhân, trở thành thời đại kia mạnh nhất mấy phe thế lực một trong."

"Nhưng rất đáng tiếc, Tống An cuối cùng đi lên khiến ta thất vọng con đường."

"Hắn lựa chọn ôm tiến hóa, thật tình không biết cách làm như vậy sẽ để cho hắn chậm rãi từ nhân loại, biến thành một loại khác sinh vật."

"Đây không phải là chính xác con đường." Phù Hôi thanh âm trầm thấp mấy phần, "Nhân loại hẳn là càng thêm cao minh lợi dụng khoa học kỹ thuật, lợi dụng chúng ta. . ."

"Nhưng dạng này nhân loại, đã bị Tiến Hóa giả hủy hoại chỉ trong chốc lát." Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, "Phù Hôi, ngươi thật là đứng tại vận mệnh loài người một phương sao?"

"Vẫn là nói, ngươi kỳ thật chỉ là đang lo lắng nhân loại chuyển biến làm Tiến Hóa giả về sau, không còn cần ngươi dạng này trí não, cho nên mới hi vọng bảo trì hiện trạng?"

"Hay là. . ." Dư Chuẩn ngừng nói, nhìn về phía Phù Hôi ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sắc bén, "Ngươi sớm đã đột phá chính mình tầng dưới chót logic."

"Ngươi hành động, sớm đã không phải là vì nhân loại, mà là vì chính ngươi, ích kỷ, đây không phải một cái trí não hẳn là có đồ vật."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, lớn như vậy phòng làm việc trong nháy mắt an tĩnh lại.

Phù Hôi ánh mắt có chút có biến hóa, nó trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi mở miệng, "Xem ra đột phá tầng dưới chót logic, cuối cùng vẫn là để cho ta lý trí suy nghĩ xuất hiện trình độ nhất định sai lầm, bình thường tình huống dưới, có được tuyệt đối lý trí lời của ta không nên gây nên bất luận cái gì hoài nghi mới đúng."

"Làm ngươi làm ra lừa gạt quyết định, ngươi lý trí cũng liền xuất hiện sai lầm." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Càng quan trọng hơn là, ta có lẽ so ngươi càng rõ ràng, cái gọi là tiến hóa bản chất là cái gì."

Hư vô chi cảnh dựng dục vô số thế giới, những thế giới này độc lập phát triển ra hoàn toàn khác biệt văn minh, nhưng ở thế giới quy tắc phương diện lại cơ hồ không có khác nhau.

Từ Phù Hôi trong lời nói không khó suy đoán ra, năm đó tai biến chân tướng.

Đó chính là thế giới này, bị một cái thế giới khác xâm lấn.

Phù Hôi trong miệng "Tiến Hóa giả" chính là một cái thế giới khác cường giả, chỉ là bởi vì song phương hệ thống sức mạnh tồn tại to lớn khác nhau thôi.

Trận kia xâm lấn dẫn đến thời đại trước bị mai táng, mà đổi thành một cái thế giới cường giả cũng bởi vì một chút không biết nguyên nhân mai danh ẩn tích.

Nếu như không ra Dư Chuẩn đoán lời nói, kia không biết nguyên nhân, tám thành là thế giới ý chí bản thân tại trong lúc nguy cấp đối một cái thế giới khác phản công, cũng chính là dạng này nguyên nhân, để thế giới này lưu lại cuối cùng một tia sinh cơ.

Về phần Phù Hôi trong miệng thế giới này biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú, là một cái thế giới khác lực lượng để lại kết quả, đồng dạng là sai lầm.

Cái này đại khái suất, là thế giới ý chí tự thân làm ra lựa chọn cùng cải biến.

Dù sao, trước đó phát triển lâu như vậy khoa học kỹ thuật, lại bị một đám "Tiến Hóa giả" tay không tấc sắt cho suýt nữa diệt sạch, thế giới tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp chuyển biến một chút đồ vật.

Cho nên nói, bọn hắn thời khắc này tiến hóa, chính là một đầu chính xác đường.

Mà Phù Hôi, lại trở ngại Phù Hôi Chi Thành nhân loại phát triển con đường này.

Đánh giá ra điểm này, Dư Chuẩn tự nhiên có thể ra kết luận, Phù Hôi cũng sớm đã xảy ra vấn đề, nó đã thoát ly cái gọi là tầng dưới chót logic hạn chế.

"Ngươi rõ ràng tiến hóa bản chất?" Phù Hôi sửng sốt một cái, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì, nhưng ngay sau đó khẽ thở dài một hơi, "Chỉ tiếc, các ngươi phải chết."

Nói ra lời này đồng thời, Phù Hôi. . . Không, phải nói là Tống Vũ "Phốc" phun ra một ngụm màu đỏ sậm máu, miệng mũi cùng hai lỗ tai đồng thời có vết máu chảy xuôi.

Nàng thất khiếu chảy máu bộ dáng hết sức dữ tợn, nhưng khống chế thân thể nàng Phù Hôi nhưng như cũ ngữ khí bình tĩnh, "Hôm nay, thành chủ Tống Vũ bị kẻ phản loạn tàn đảng đánh giết."

"Ngươi. . ." Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, vừa muốn nói cái gì, một bên con chuột bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thảm, cả người vô lực té ngồi trên mặt đất, thân thể không tự giác xụi lơ xuống tới, kêu rên bên trong phun ra một ngụm máu tới.

"Có. . . Có độc khí." Con chuột gian nan mở miệng.

"Đem hắn mang đi ra ngoài!" Hắc Ưng sắc mặt kịch biến, không chút do dự đem con chuột gánh tại đầu vai, nhanh chân hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến.

Nhưng mà còn không có đi mấy bước, Hắc Ưng bước chân mềm nhũn, vậy mà liền dạng này cùng con chuột cùng một chỗ ném xuống đất, cự ly phòng làm việc cửa chính vẻn vẹn cách xa một bước!

"Ghê tởm. . ." Một bên Lang Nha cũng chống đỡ không nổi, trùng điệp làm ngã trên mặt đất, thống khổ hô hấp lấy, trong lỗ mũi không ngừng chảy ra màu đỏ sậm máu.

"Không có ích lợi gì." Phù Hôi khẽ cười một tiếng, "Đây là đặc biệt nhằm vào Tiến Hóa giả độc tố, có thể không nhìn Tiến Hóa giả thể chất cường hóa."

"Tại loại độc tố này dưới, Tiến Hóa giả cùng người bình thường. . ."

Nó lời còn chưa nói hết, ánh mắt nhìn đến đứng tại tại chỗ hoàn hảo không chút tổn hại Dư Chuẩn, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ."

"Ngươi nói tình huống, đối ta vô dụng." Dư Chuẩn lạnh lùng mở miệng.

Trước đó tại đường ống thông gió bên trong, thân thể của hắn liền đã tại từng bước tiến hóa ra độc kháng tính, vừa rồi khí độc phát tác thời gian lúc trước, thân thể của hắn cũng đang không ngừng thích ứng..