Chương 460: Phù Hôi Chi Thành chân chính chủ nhân

Chương 460: Phù Hôi Chi Thành chân chính chủ nhân

Bây giờ, muốn mạng khí độc đã không còn có thể uy hiếp được hắn.

"Nói cho ta, khí độc giải dược ở đâu?" Hung hăng bắt lấy Phù Hôi cổ áo, Dư Chuẩn ánh mắt băng lãnh bên trong mang theo sát ý.

"Khụ khụ. . . Giải dược. . . Giải dược tại. . ." Phù Hôi khó khăn mở miệng, thanh âm càng ngày càng yếu ớt, ngay sau đó, nó bỗng nhiên khống chế Tống Vũ thân thể lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, sau đó liền hoàn toàn không có nửa điểm sinh tức.

Chính nhìn xem nhấc lên đã biến thành một cỗ thi thể Tống Vũ, Dư Chuẩn trong lòng không khỏi dũng động thần sắc tức giận.

Hắn đột nhiên nhìn về phía phòng làm việc một góc, khẽ quát một tiếng.

"Tống Diễm, cút ra đây!"

Tại hắn thoại âm rơi xuống sau một khắc, phòng làm việc trong đó một cái ngăn tủ bị lặng yên mở ra, Tống Diễm từng bước một đi ra ngăn tủ, thậm chí không có làm bất kỳ phòng vệ nào biện pháp.

Trên mặt của hắn không có trước đó loại kia đối rèn đúc sinh động cùng thuần túy tình cảm truy cầu, có chỉ là cùng Tống Vũ không có sai biệt tuyệt đối lý trí.

Thời khắc này Tống Diễm, đã thành Phù Hôi thân thể mới.

Phù Hôi hơi có chút kinh ngạc nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ta cố ý tại trong tủ treo quần áo để lên có thể ức chế Tiến Hóa giả năng lực đặc thù vật liệu."

"Ngươi là thế nào nhìn thấy ta sao?"

Dư Chuẩn không đáp, hắn sớm đã thông qua minh mẫn khứu giác nhìn rõ đến nơi này tồn tại người thứ hai mùi, chỉ bất quá một mực không có lộ ra thôi.

Cái kia mùi, đúng là bọn họ tại nhìn thấy tống Vũ Chi sau liền không có nhìn thấy Tống Diễm, kết hợp với Phù Hôi khống chế Tống Vũ thân thể tử vong một màn, rất hiển nhiên, hắn đã có thân thể mới lựa chọn, mà thân thể này nguyên chủ thân phận, có thể thuận lý thành chương trở thành Phù Hôi Chi Thành mới thành chủ.

Làm rõ ràng điểm này, giờ phút này Phù Hôi thân phận mới rõ rành rành.

"Đúng là mỉa mai." Dư Chuẩn mở miệng yếu ớt, "Ngươi rõ ràng không cho phép bất luận kẻ nào trở thành Tiến Hóa giả, chính mình lại lựa chọn một cái Tiến Hóa giả làm thân thể mới."

"Kỳ thật ngươi sớm đã đem Tống Diễm coi là mục tiêu, đúng không?"

"Để hắn lưu tại ngoại thành khu, là vì che giấu tai mắt người, khiến người khác không biết rõ Tống Diễm tồn tại, mà không ngừng âm thầm tiếp tế tiền vàng cùng tài nguyên, là vì để Tống Diễm có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành cường đại Tiến Hóa giả."

Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Về phần Tống Diễm kia đơn thuần vô cùng tính cách, chỉ sợ cũng là ngươi giở trò quỷ a?"

"Ngươi thật rất thông minh." Tống Diễm, cũng chính là Phù Hôi giờ phút này mở miệng yếu ớt, "Hoàn toàn chính xác, tại Tống Diễm vừa ra đời thời điểm, ta liền tự mình cầm đao cắt đứt hắn đại não một bộ phận, dạng này giải phẫu cũng sẽ không để Tống Diễm xuất hiện nguy hiểm tính mạng, nhưng có thể để tâm hắn không không chuyên tâm chuyên chú vào một kiện nào đó sự tình."

"Mà dạng này thân thể, càng thêm thích hợp để cho ta tiến hành thao túng."

Nói xong, Phù Hôi nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt hiện ra vẻ hài lòng thần sắc.

"Tống Diễm có hay không nói với các ngươi qua, hắn cấp bậc?" Nói, Phù Hôi ánh mắt yếu ớt nhìn về phía Dư Chuẩn, "Khí độc giải dược, liền trên người ta."

"Chỉ cần ngươi có bản lĩnh chiến thắng ta cái này tứ giai Tiến Hóa giả. . ."

"Ngươi liền có thể dùng giải dược cứu ngươi ba cái đồng đội."

"Thời gian của ngươi đã không nhiều lắm." Nói đến đây, Phù Hôi trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, "Đúng rồi, ta suýt nữa quên mất ngươi chỉ là nhị giai Tiến Hóa giả."

"Cho nên, ngươi chỉ có thể chờ đợi lấy chính mình đồng đội chết oan chết uổng."

Dư Chuẩn nhìn thoáng qua nằm xuống đất mặt lộ vẻ thống khổ màu đậm Hắc Ưng ba người, sau đó ánh mắt một lần nữa chuyển hướng một bên khác Phù Hôi, trong mắt là sát ý yếu ớt.

"Không cần."

Thoại âm rơi xuống đồng thời, hắn đã trong nháy mắt rút ra dao găm, thẳng hướng Phù Hôi.

"Ngươi làm một quyết định ngu xuẩn." Phù Hôi bình tĩnh mở miệng, thân hình một bên liền tuỳ tiện tránh thoát Dư Chuẩn tiến công, "Nhị giai cùng tứ giai chênh lệch là to lớn, ngươi tốc độ nhanh nhất động tác trong mắt ta cũng bất quá là tiểu hài tử nhà chòi."

"Cho nên. . . Ngươi không thể nào là đối thủ của ta."

Đang khi nói chuyện, Phù Hôi đã tuỳ tiện tránh thoát Dư Chuẩn ngay sau đó ba bốn lần tiến công, biểu lộ vô cùng dễ dàng, động tác càng là cực kì nhỏ bé, cơ hồ mỗi lần đều tại nhỏ nhất di động phạm vi bên trong tuỳ tiện hoàn thành né tránh.

Không hề nghi ngờ, như hắn nói, kém hai giai Tiến Hóa giả giống như Thiên Uyên.

Dư Chuẩn ánh mắt lập tức tĩnh mịch.

Tại đánh giết số đột phá 50 vị về sau, hắn ngoại trừ đối trong cõi u minh Tang Chung cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, có thể rõ ràng biết được chính mình cần hoàn thành bao nhiêu đánh giết mới có thể gõ vang Tang Chung, còn thu được một cái ngoài định mức năng lực.

Đó chính là giảm bớt 50 cái đánh giết số, để Tang Chung vì một cái người gõ vang.

Mặc dù cách làm như vậy sẽ để cho Dư Chuẩn cự ly vốn là xa xa khó vời mục tiêu càng thêm xa xôi mấy phần, nhưng giờ phút này vì để cho Hắc Ưng ba người sống sót, hắn nhất định phải làm như thế.

Đoạn đường này đến, Hắc Ưng mấy người đã đem hắn coi là đồng đội, mà hắn cũng đồng dạng đối Hắc Ưng tiểu đội những người khác có tán thành.

Cho nên. . .

Keng

Một tiếng kỳ dị tiếng chuông từ trong hư vô gõ vang, Phù Hôi động tác bỗng nhiên một trận, ngay sau đó Tống Diễm thân thể trong nháy mắt hóa thành huyết vụ nổ tung.

Lấy tay bắt lấy trong huyết vụ sắp rơi xuống đất mấy bình dược vật, Dư Chuẩn phi tốc nhìn lướt qua, sau đó không chút do dự hướng Hắc Ưng ba người miệng bên trong ngược lại.

Uống xong giải dược, Hắc Ưng ba người sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Nguyên bản tình huống bết bát nhất con chuột sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hơi thở mong manh, cơ hồ đã đến sắp chết biên giới, giờ phút này trên mặt lại cứ thế mà nhiều hơn mấy phần màu máu, cái mạng này xem như thành công nhặt được trở về.

"Chúng ta đi ra ngoài trước." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Mặc dù đã ăn giải dược, nhưng hắn cũng không dám chủ quan, trước ly khai toà này tràn ngập không biết khí độc phòng làm việc mới là chuyện trọng yếu nhất.

Một đoàn người đi ra phòng làm việc về sau, Dư Chuẩn nhìn thoáng qua còn không có triệt để khôi phục Hắc Ưng ba người, bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi tại nơi này chờ ta."

"Ngươi muốn đi làm gì?" Hắc Ưng trầm giọng mở miệng.

"Ta đi diệt đi Phù Hôi." Dư Chuẩn ánh mắt yếu ớt, "Đối mới tính kế chúng ta nhiều lần, sẽ không như thế từ bỏ ý đồ."

"Vừa rồi chết Tống Diễm, chỉ là Phù Hôi khống chế thân thể thôi."

"Phù Hôi bản thể là trí não, bản thể nhất định không ở nơi này."

"Trí não là giết bất tử." Tỉnh táo lại con chuột nhịn không được mở miệng, "Bọn chúng có thể thông qua mạng lưới vô hạn copy chính mình."

"Ngươi có phải hay không quên cái gì?" Dư Chuẩn cổ quái nhìn thoáng qua con chuột, "Tai biến về sau, nơi nào có cái gì mạng lưới?"

Nghe nói như thế, con chuột sửng sốt một cái, sau đó thần sắc thông suốt.

Đúng a! Đây chẳng phải là nói. . .

"Phù Hôi, nhất định có một cái bản thể." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Chỉ cần tìm được bản thể của nó, liền có thể triệt để kết thúc nó."

Một cái có thể lặng yên không một tiếng động khống chế nhân loại trí não, nếu như cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, hậu quả thực sự thật là đáng sợ.

Vừa rồi Tang Chung gõ vang trong nháy mắt, Dư Chuẩn thông qua Tống Diễm trong cõi u minh cảm nhận được Phù Hôi bản thể đại khái vị trí, tiếp xuống hắn muốn làm, chính là tìm tới Phù Hôi bản thể.

"Lần này, chúng ta sẽ không để cho nó có cơ hội đào thoát!".