Chương 461: Phù Hôi chi vẫn

Chương 461: Phù Hôi chi vẫn

Soạt

Tại một tòa thâm tàng ở dưới đất chỗ sâu trong tầng hầm ngầm, một cái to lớn bồi dưỡng vật chứa bị mở ra, trong thùng dịch dinh dưỡng nghiêng đổ đầy đất, một cái ngâm tại dịch dinh dưỡng bên trong nam nhân từ đó trượt xuống, ngồi ngay đó.

Sau đó, cặp kia từ đản sinh liền từ chưa mở ra qua con mắt, chậm rãi mở ra, ánh mắt bên trong hiện ra lý trí quang mang.

"Vừa rồi. . . Đó là cái gì lực lượng?"

Hắn tự lẩm bẩm, trên mặt hiện ra hoang mang thần sắc, "Tống Diễm đã là tứ giai Tiến Hóa giả, nhưng ở cỗ lực lượng kia trước mặt không có bất luận cái gì sức phản kháng."

"Chẳng lẽ, kia là Dư Chuẩn năng lực tiến hóa?"

"Có thể nhị giai năng lực tiến hóa, làm sao có thể mạnh đến trình độ như vậy?"

"Cái này phi thường không hợp lý, trừ khi. . ." Trần trụi thân thể nam nhân tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Trừ khi năng lực này có to lớn hạn chế."

"Nó có lẽ cùng loại tai biến trước đó chung cực vũ khí, sử dụng một lần về sau cần chờ đối thời gian rất dài, mới có thể sử dụng lần tiếp theo."

"Nhưng dù vậy. . ." Trong mắt nam nhân lý trí một nháy mắt bị hỏa nhiệt thay thế, "Năng lực này vẫn như cũ có cực cao giá trị."

"Nếu như có thể đem Dư Chuẩn chuyển biến làm ta dự bị thân thể một trong, tại một ít đặc biệt thời điểm vận dụng lực lượng của hắn, sẽ trở thành một trương trọng yếu át chủ bài."

Nghĩ tới đây, nam nhân chậm rãi đứng dậy, từ bên cạnh cầm lấy sớm đã chuẩn bị xong quần áo thay đổi, từng bước một đi ra tầng hầm.

"Hiện tại Dư Chuẩn đã không cách nào lại một lần sử dụng vừa rồi loại kia đặc thù lực lượng, ta nhất định phải thừa dịp cái này cơ hội, bắt hắn lại."

-----------------

"Hẳn là ngay tại kề bên này."

Dư Chuẩn dừng lại bước chân, nhìn quanh chu vi sau khẽ nhíu mày.

Đây là một chỗ nội thành khu bên trong công viên, hoàn cảnh tú mỹ, bất quá giờ phút này bởi vì nội thành khu hỗn loạn, nơi này trống không một người.

Không hề nghi ngờ, nơi này cùng hắn trong dự đoán Phù Hôi bản thể chỗ địa phương tồn tại chênh lệch cực lớn, nếu như cảm giác của hắn không có sai. . .

Dư Chuẩn ánh mắt chậm rãi chuyển hướng dưới mặt đất.

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến, Phù Hôi ẩn thân địa phương.

Đối phương làm trí não, bản thể hẳn là cùng loại trung ương máy xử lý một loại đồ vật, cũng không cần không khí, chỉ cần có đầy đủ dung nạp không gian.

Cho nên Phù Hôi bản thể ẩn thân ở dưới đất.

Nghĩ tới đây, Dư Chuẩn đem một cái tay chậm rãi bao trùm trên mặt đất.

Nguồn gốc từ dưới mặt đất một tơ một hào ba động, thông qua cái tay kia cấp tốc tụ hợp vào cảm giác của hắn bên trong, sau đó tại trong đầu của hắn hóa thành một bộ lập thể dưới mặt đất hình tượng.

Này chủng loại giống như âm thanh a năng lực đặc thù, đồng dạng là hắn gần nhất trong khoảng thời gian này ngoài ý muốn tiến hóa đạt được kết quả.

Rất nhanh, Dư Chuẩn ánh mắt rơi vào một phương hướng nào đó bên trên.

Ở nơi đó, dưới mặt đất tồn tại một cái to lớn chỗ trống khu vực.

Mà lại kia phiến trống rỗng khu vực lớn nhỏ, so với hắn tưởng tượng càng lớn rất nhiều.

"Phù Hôi, ta tìm tới ngươi." Thì thào một tiếng, Dư Chuẩn nắm thật chặt trong tay dao găm, lặng yên dung nhập bóng đêm, hướng cảm giác phương hướng mà đi.

Một đường tiến lên, Dư Chuẩn không nhìn thấy bất luận kẻ nào, mãi cho đến sắp tiếp cận mục tiêu vị trí thời điểm, một đạo bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Kia là một cái xa lạ khuôn mặt, trong đêm tối độc hành.

Dư Chuẩn nguyên bản cũng không đem nó để ở trong lòng, nhưng ánh mắt rơi vào đối phương cặp mắt kia trên lúc, trong lòng lại bỗng nhiên rung động một cái.

Cặp kia tràn ngập cực đoan lý trí con mắt, không phải là Phù Hôi a?

Đối phương thế mà còn có cái khác thân thể?

Ngay tại Dư Chuẩn suy tư đồng thời, trong đêm tối một đầu khác nam nhân hướng hắn trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, nam nhân lộ ra vẻ mỉm cười.

Kia băng lãnh như là nhìn con mồi đồng dạng mỉm cười, để Dư Chuẩn trong lòng lạnh lẽo.

Quả nhiên! Đó chính là Phù Hôi!

Mà nó giờ phút này cỗ thân thể thực lực. . .

Cảm thụ được kia đủ để địch nổi Hắc Ưng khí tức, Dư Chuẩn hít sâu một hơi.

Tam giai Tiến Hóa giả!

Cái này gia hỏa cho mình chuẩn bị, thật đúng là có đủ sung túc.

"Ha ha. . ."

Phù Hôi khẽ cười một tiếng, tại tĩnh mịch đêm khuya cùng chu vi trống rỗng hoàn cảnh bên trong, tiếng cười của hắn lộ ra phá lệ chói tai, "Xem ra, chúng ta nghĩ đến cùng một chỗ đi."

"Ta muốn bắt lấy cái này cơ hội bắt lại ngươi, mà ngươi, muốn thừa dịp cái này cơ hội phá hủy bản thể của ta." Nói đến đây, Phù Hôi ngừng nói, "Ngươi có thể khóa chặt tới nơi này, thật đúng là có chút để cho ta ngoài ý muốn."

"Bất quá, dưới mắt loại hành vi này bất quá là tự chui đầu vào lưới thôi."

"Ngươi cứ như vậy xác định ngươi có thể thắng?" Dư Chuẩn lạnh lùng mở miệng, "Đừng quên, ta vừa rồi sử dụng cái chủng loại kia lực lượng."

Phù Hôi trên mặt ý cười vẫn như cũ, "Nhân loại có một cái từ ngữ, gọi là 'Ngoài mạnh trong yếu' nói đến hẳn là ngươi bây giờ loại này tình huống."

"Ngươi năng lực tiến hóa hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng đáng sợ như vậy năng lực tất nhiên nương theo lấy mười phần cường đại hạn chế, trải qua tính toán của ta, ngươi có 99. 96% xác suất giờ phút này không cách nào lại lần sử dụng năng lực này."

"Không có năng lực ngươi, chỉ là một cái chỉ có tố chất thân thể nhị giai Tiến Hóa giả, mà ta thời khắc này thân thể, là tam giai Tiến Hóa giả."

"Không những ở tố chất thân thể trên nghiền ép ngươi, đồng thời còn có cường đại năng lực."

"Kết quả tính toán nói cho ta, ta có 99. 89% xác suất có thể thắng."

Phù Hôi tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nhưng ta càng tin tưởng, ta tất thắng."

"Liền cành tính kết toán kết quả đều không tin tưởng, ngươi quả nhiên đã triệt để trái với chính mình tầng dưới chót logic." Dư Chuẩn chậm rãi đem dao găm nâng lên.

"Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi kiến thức một cái."

"Kia 0.11% xác suất."

Thoại âm rơi xuống đồng thời, Dư Chuẩn như là một trương kéo căng trường cung bỗng nhiên buông ra dây cung, toàn bộ thân thể như là mũi tên đồng dạng nhào về phía Phù Hôi, một đôi tối màu tím đen dao găm tại thâm trầm trong đêm tối giống như rắn độc răng nanh, hung hăng cắn xé hướng đối phương.

"Vô dụng." Phù Hôi mở miệng yếu ớt, đưa tay ở giữa chu vi hết thảy kim loại nguyên tố bị tháo rời ra, sau đó nhanh chóng tụ tập, hình thành một thanh trường đao.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao thoa sục sôi tiếng vang, Phù Hôi đao cùng Dư Chuẩn một đôi dao găm đụng vào nhau.

"Ngươi hẳn là may mắn, chính mình dùng vũ khí là ngũ giai hợp kim chế tạo." Phù Hôi mở miệng yếu ớt, "Nếu không hiện tại, ngươi đã không có vũ khí."

"Hừ ——" Dư Chuẩn ánh mắt liếc nhìn dao găm cùng lưỡi đao va chạm vị trí, đối phương trường đao trên lưỡi đao, đã xuất hiện một cái nhàn nhạt khe.

"Tiện tay ngưng tụ tam giai hợp kim a. . . Cũng chả có gì đặc biệt!"

"Thật sao?" Phù Hôi bình tĩnh mở miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trường đao lưỡi đao lại đột nhiên uốn lượn, nếu là muốn vượt qua dao găm ngăn cản, chém về phía Dư Chuẩn cái cổ!

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, hai tay đột nhiên phát lực đỡ lên đối phương vũ khí, cả người thuận thế về sau rút lui, hiểm lại càng hiểm tránh thoát cái này đột ngột một kích.

Nhìn đối phương trong tay tự do biến hóa vũ khí, nét mặt của hắn dần dần ngưng trọng.

Tại U Minh Chi Địa bên trong, hắn cảm ngộ qua tương tự năng lực, cho nên sâu sắc biết được năng lực như vậy đến cỡ nào vô lại.

Mặc dù ngoài miệng nói khinh miệt lời nói, nhưng Dư Chuẩn trong lòng chưa hề khinh thị qua đối thủ, mà bây giờ kết quả cũng tại nói cho hắn biết, đối thủ so với hắn trong dự liệu còn muốn càng cường đại.

Mặc dù đối phương suy đoán là sai lầm, nhưng có một chút đối phương thuyết đúng, đó chính là hắn thời khắc này xác thực đã không cách nào lại một lần gõ vang Tang Chung xoá bỏ đối phương..