Chương 461: Phù Hôi chi vẫn

Chương 461: Phù Hôi chi vẫn

Dù sao, trước đó tiêu hao 50 cái đánh giết số, đã là trước mắt hắn cực hạn.

Cho nên. . .

Chính mình duy nhất phần thắng, chính là tin tức chênh lệch!

Đối phương cho đến tận này vẫn như cũ đem hắn coi là phổ thông Tiến Hóa giả, nhưng Dư Chuẩn rất rõ ràng, hắn cũng không phải là phổ thông Tiến Hóa giả, mà là thông qua một bình đặc thù gen thuốc tiến hóa, cũng đạt được dị biến hướng dẫn tề cường hóa đặc thù tồn tại.

Trải qua những ngày này thích ứng, hắn cũng sớm đã tiến hóa ra một chút người bình thường nói không có năng lực đặc thù, tỉ như Dạ Thị, tỉ như cảm giác phân tích, lại tỉ như. . .

Kịch độc kháng tính.

Ba

Một cái bình thuốc nhỏ, bị Dư Chuẩn tiện tay ném tại Phù Hôi dưới chân.

Bình thuốc lên tiếng vỡ vụn, thấy rõ đó là cái gì, Phù Hôi biểu lộ kịch biến, "Ngươi tại sao có thể có. . ."

"Ta tại sao có thể có ngươi tại phòng làm việc dùng cái chủng loại kia kịch độc?" Dư Chuẩn thuận miệng nói ra Phù Hôi vẫn chưa nói xong, sau đó cười ha ha.

"Từ trên người ta lấy ra."

Trước đó tại phòng làm việc, Dư Chuẩn đồng dạng thân trúng kịch độc, chỉ bất quá độc kháng tính để hắn có thể không chịu đến kịch độc ảnh hưởng, không có nghĩa là kịch độc liền không tồn tại.

Chỉ bất quá, là thông qua thay thế cuối cùng bài xuất bên ngoài cơ thể.

Mà Dư Chuẩn cố ý để ý, đem những độc tố này bảo tồn lại.

Hiện tại, Phù Hôi phát xạ đạn trúng đích chính Phù Hôi.

Tại Dư Chuẩn băng lãnh nhìn chăm chú, Phù Hôi "Bịch" một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, toàn thân lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Không tiếp tục để ý đã đối với mình không có bất cứ uy hiếp gì Phù Hôi, Dư Chuẩn co cẳng liền hướng Phù Hôi bản thể chỗ vị trí mà đi.

"Không. . . Không!"

Phù Hôi duỗi ra tay ý đồ ngăn cản, nhưng cũng sợ độc tố đã bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn, trong mắt của hắn cấp tốc hiện lên ngoan sắc, tiếp theo một cái chớp mắt ánh mắt trống rỗng.

Nó rút lui cỗ thân thể này.

Nó muốn tại Dư Chuẩn đuổi tới trước đó, tiến vào hoàn toàn mới thân thể!

Soạt

Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, một cái hoàn toàn mới bồi dưỡng khoang thuyền vỡ vụn, chất lỏng chảy ra đồng thời một bộ hoàn toàn mới thân thể ngồi ngay đó.

Phù Hôi lại một lần nữa mở hai mắt ra, ngay sau đó biểu lộ ngưng kết ở trên mặt.

Bởi vì Dư Chuẩn đã đứng ở trước mặt của nó, trong tay giơ cao lên dao găm.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy một tiếng dao găm đâm vào huyết nhục thanh âm, dao găm trong nháy mắt xuyên thủng Phù Hôi mới thân thể trái tim, đem cỗ thân thể này sinh cơ đều xóa đi.

Ngay sau đó, mới bồi dưỡng khoang thuyền vỡ vụn, mới thân thể bị xoá bỏ.

Trong quá trình này trống rỗng trong tầng hầm ngầm không ngừng tuần hoàn, kia từng cỗ Phù Hôi tỉ mỉ chuẩn bị thân thể đều bị Dư Chuẩn vô tình xoá bỏ.

"Dừng tay! Nhanh dừng tay!" Chỉ còn cuối cùng một thân thể Phù Hôi mở mắt đệ nhất thuấn ở giữa, liền lộ ra khẩn cầu biểu lộ đến, "Bỏ qua cho ta đi."

"Ta sẽ trung thành phụ tá ngươi, để ngươi trở thành Phù Hôi Chi Thành mới chủ nhân!"

"Ta không cần." Dư Chuẩn vứt xuống một câu, lần nữa xuyên thủng Phù Hôi trái tim, sau đó trên mặt nhiều mỉm cười, "Số lượng đủ."

Ai có thể nghĩ tới, đánh giết Phù Hôi thân thể, cũng có thể tính đánh giết đâu?

Chính là bởi vì phát hiện điểm này, cho nên Dư Chuẩn tuyệt không sốt ruột, như là thợ săn đối đãi con mồi đồng dạng chờ lấy Phù Hôi tiến vào từng cỗ thân thể, vùng vẫy giãy chết.

Hắn đi bộ nhàn nhã đồng dạng hành lang một tòa to lớn thùng máy trước, giơ lên trong tay dao găm, vào thời khắc này, một đạo băng lãnh máy móc âm vang lên.

"Ngươi không có khả năng phá hủy ta."

"Cho dù ngươi đem ta thùng máy phá hủy, ta cũng có thể đem chút ít mấu chốt nhất số liệu bảo tồn tại cái khác địa phương, trải qua một đoạn thời gian, ta liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Ta đích xác không hiểu nhiều nơi này khoa học kỹ thuật." Dư Chuẩn cười cười, "Bất quá, ta cũng không cần hiểu."

"Ta có lẽ giết không chết ngươi, nhưng nó có thể."

Thoại âm rơi xuống, một đạo Tang Chung lặng yên vang vọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt thùng máy trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Mà cùng lúc đó, tại Phù Hôi Chi Thành cái khác mấy trăm cái địa phương, từng cái mang theo tồn trữ công năng thiết bị cùng nhau nổ tung.

Phù Hôi Chi Thành chân chính chủ nhân, trí não Phù Hôi tại thời khắc này triệt để bị tiêu diệt.

Mà Dư Chuẩn, còn tại sợ hãi thán phục tại Tang Chung đáng sợ.

"Thế mà liền loại này khái niệm tính tồn tại đều có thể xoá bỏ." Hắn chậc chậc một tiếng, "Không hổ là có thể hủy diệt thế giới Tang Chung."

"Bất quá ta đánh giết số lại một lần bị trống rỗng, sau đó phải nghĩ biện pháp mau chóng đem đánh giết số tăng lên đi lên mới được."

Nói đến đây, Dư Chuẩn trong mắt quang mang chớp động một cái.

Thế giới này nay đã ở vào kéo dài hơi tàn giai đoạn, chỉ cần Tang Chung gõ vang, cơ hồ không có bất kỳ kháng cự nào năng lực, chỉ có thể đi hướng hủy diệt.

Mặc dù hắn cũng không đản sinh tại thế giới này, nhưng hắn ở chỗ này thế giới bên trong quen biết Hắc Ưng mấy người bọn hắn, cho nên hắn cũng không muốn để thế giới này bị hủy diệt.

Khi hiểu được tai biến bộ phận chân tướng về sau, hắn có một cái to gan ý nghĩ.

Gõ vang Tang Chung, chưa chắc là với cái thế giới này.

Nếu như, hắn có thể ở cái thế giới này đối một cái thế giới khác gõ vang Tang Chung đâu?

Kia xâm lấn nơi này, hủy diệt nơi này thế giới, tựa hồ rất phù hợp điểm này.

Đương nhiên, muốn làm được điểm này, hắn muốn trước tìm tới như thế nào liên hệ một cái thế giới khác phương thức mới được.

"Được rồi, trước không nghĩ." Dư Chuẩn lắc đầu.

Hắn đã sớm làm xong tam chuyển thí luyện cần thời gian rất lâu tâm lý chuẩn bị.

Dù sao cũng là lục tinh cấp chuyển chức mục tiêu, nào có dễ dàng như vậy hoàn thành đâu?

Đi ra không gian dưới đất, hắn rất mau nhìn đến sóng vai đi tới Hắc Ưng ba người.

"Dư Chuẩn, ngươi không sao chứ?" Hắc Ưng lo lắng hỏi thăm về đến, nhìn từ trên xuống dưới Dư Chuẩn, xác định Dư Chuẩn không sau đó lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Phù Hôi, thế nào?"

"Đã bị ta triệt để diệt." Dư Chuẩn cười cười, "Từ nay về sau, Phù Hôi Chi Thành sẽ không còn bị trí não khống chế."

"Mà khốn cảnh của chúng ta, hẳn là cũng xem như giải quyết."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng cùng Lang Nha đồng thời lộ ra tiếu dung, chỉ có con chuột vẫn là một bộ rầu rĩ không vui biểu lộ.

"Con chuột, ngươi thế nào?" Chú ý tới con chuột thần sắc dị thường, Dư Chuẩn nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Cái này gia hỏa vừa rồi nghĩa thể bỗng nhiên mất linh." Lang Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Cũng tốt bụng tạng nghĩa thể còn có thể công việc bình thường, bằng không hắn trực tiếp liền tại chỗ thăng thiên."

"Ta rõ ràng là mới đổi nghĩa thể nơi trọng yếu lý khí." Con chuột rầu rĩ mở miệng, "Chỉ là cái này máy xử lý, liền xài ta hơn 40 vạn Đồ Lạp."

"Kết quả vừa rồi trên đường tới không hiểu thấu nổ."

"Không có máy xử lý, ta nghĩa thể cũng không cách nào khống chế." Nói, hắn giơ lên chính mình nghĩa thể cánh tay, giờ phút này cánh tay kia phảng phất đoạn mất đồng dạng vô lực rũ cụp lấy, lại không còn trước đó như là huyết nhục cánh tay như thế linh động cảm giác.

"Đừng phiền muộn." Dư Chuẩn đã đoán được là chuyện gì xảy ra, nhịn không được bật cười, "Ngươi hẳn là cảm thấy may mắn."

"Chí ít, ngươi không cần mang theo Phù Hôi rời đi nơi này."

"Mang theo Phù Hôi? !" Con chuột nhịn không được trừng to mắt, hai người khác cũng không khỏi đến lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Thế là Dư Chuẩn đại khái đem vừa rồi phát sinh tình huống nói cho ba người.

Các loại nghe được tất cả tồn phóng Phù Hôi dành trước thiết bị chứa đựng đồng thời bị phá hủy thời điểm, con chuột nhịn không được rùng mình một cái, hận không thể lập tức đem chính mình nghĩa thể cánh tay cho ném ra bên ngoài, sau đó bị Hắc Ưng ngăn cản.

"Như là đã không sao, cũng đừng ném đi."

"Đây cũng quá làm người ta sợ hãi." Con chuột không nhịn được lẩm bẩm bắt đầu..