Chương 462: Trở lại Hoang Nguyên

Chương 462: Trở lại Hoang Nguyên

Mấy người nói hết lời, Dư Chuẩn cũng liên tục cam đoan Phù Hôi đã triệt để vẫn diệt, không có để lại bất kỳ dành trước, con chuột lúc này mới từ bỏ đem nghĩa thể cánh tay vứt bỏ ý nghĩ, kia dù sao cũng là hắn tốn hao rất nhiều tiền cải tạo tốt đồ vật.

Bất quá ngẫm lại cũng hoàn toàn chính xác làm người ta sợ hãi, nghĩa trong cơ thể ở một cái trí não, tương đương với tay của một người cánh tay bên trong ký sinh lấy một cái khác linh hồn.

"Thiết Tháp truyền về tin tức." Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Ngoại thành khu những cái kia du đãng nội thành khu cường giả toàn bộ về tới nội thành khu."

"Hẳn là Tống Vũ tử vong, để bọn hắn không thể không trở về." Dư Chuẩn phân tích, "Chúng ta bây giờ thuận trước đó con đường, trở lại ngoại thành khu."

"Sau đó thừa dịp nội thành khu rắn mất đầu, tranh thủ thời gian rời đi nơi này."

"Ngươi không muốn thử một chút a?" Con chuột nhịn không được nói, "Chỉ cần tiết lộ Phù Hôi làm hết thảy, ngươi có lẽ có hi vọng trở thành nơi này mới thành chủ."

"Không hứng thú." Dư Chuẩn cười lắc đầu, "Ta nếu là trở thành Phù Hôi Chi Thành thành chủ, vậy chúng ta đào móc đội chẳng phải thiếu đi cái người?"

Huống hồ, cái này cùng hắn thí luyện mục tiêu cũng không trùng hợp.

Nghe nói như thế, mấy người hiểu ý cười một tiếng, sau đó cấp tốc thừa dịp nội thành khu hỗn loạn, đường cũ trở về ra ngoài thành khu.

Vừa đi ra đường ống thông gió, Thiết Tháp liền tiến lên đón.

"Nội thành khu tựa hồ toàn diện giới nghiêm, không cho phép bất luận kẻ nào ly khai."

"Còn tốt các ngươi đều trở về."

"Nội thành khu giới nghiêm, ngoại thành khu thế nào?" Hắc Ưng nhịn không được hỏi.

Nghe được vấn đề này, Thiết Tháp trên mặt có tiếu dung.

"Ngoại thành khu cửa thành, mở ra."

"Nghe nói là bởi vì ngoại thành khu có đại quy mô kháng nghị, tăng thêm thành chủ tử vong chứng minh phản loạn tàn đảng tại nội thành khu, cho nên. . ."

Nghe nói như thế, mấy người lập tức lộ ra tiếu dung.

Không nghĩ tới trời xui đất khiến, sự tình cư nhiên như thế thuận lợi.

Chỉ sợ còn có biến hóa mới, một lần nữa tụ họp Hắc Ưng tiểu đội năm người không dám trễ nãi, trước tiên từ cửa thành ly khai.

Một lần nữa trở lại ngoài thành Hoang Nguyên, con chuột thật sâu hút một hơi.

"Vẫn là ngoài thành tốt, liền liền không khí đều như thế để cho người ta say mê."

"Ta có thể không cảm thấy loại này mang theo bùn đất hương vị cùng Phong Sa không khí đến cỡ nào để cho người ta say mê." Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Hiện tại ta chỉ muốn tìm địa phương đi ngủ."

Mặc dù độc tố đã giải trừ, nhưng trúng độc trải qua vẫn như cũ để hắn mỏi mệt không chịu nổi.

"Cách xa một chút, sau đó chúng ta tìm trụ sở." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong đồng dạng mang theo vài phần mỏi mệt, "Con chuột, ngươi sửa tốt xương vỏ ngoài phải bao lâu?"

"Một ngày!" Con chuột một cái giật mình, vội vàng mở miệng, "Ta đã đã kiểm tra cỗ kia xương vỏ ngoài tình huống, bị hao tổn cũng không tính nghiêm trọng."

"Cho ta một ngày, hẳn là có thể sơ bộ đạt tới có thể sử dụng trình độ."

"Được." Hắc Ưng khẽ gật đầu, "Kia chúng ta liền dàn xếp một ngày."

"Đội trưởng, tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu đây?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

Nghe được vấn đề này, Hắc Ưng sửng sốt một cái, sau đó chậm rãi nói, "Nguyên bản, tính toán của chúng ta là một đường đào móc phế tích, sưu tập tài nguyên sau trao đổi, góp nhặt một chút tiền tài, cuối cùng tiến về trật tự đảo hoang, đổi lấy cao cấp hơn tiến hóa thuốc."

"Kia là tiến hóa thuốc sản xuất đầu nguồn, cho nên tiến hóa thuốc giá cả so cái khác địa phương muốn hơi hơi rẻ, đồng thời phẩm chất có cam đoan."

Nói đến đây, Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Bất quá bây giờ tình huống phát sinh một chút biến hóa, chúng ta đã tại Phù Hôi Chi Thành đổi được cần đồ vật, cho nên tiếp xuống. . ."

"Tiếp xuống chúng ta tiếp tục đi trật tự đảo hoang đi." Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng.

Tiến hóa thuốc đầu nguồn a. . .

Hắn có một loại dự cảm, nơi đó nhất định ẩn giấu đi cái gì thú vị đồ vật.

Nghe được Dư Chuẩn, Hắc Ưng sửng sốt một cái, sau đó gật gật đầu.

"Cũng được."

"Tính toán thời gian, chờ nhóm chúng ta đến nơi đó, thực lực hẳn đã nhận được tăng lên thêm một bước, ta nói không chừng đã sử dụng tứ giai gen thuốc."

"Cái khác địa phương, gần như không có khả năng có tiến thêm một bước gen thuốc tồn tại."

"Nhưng nếu như là trật tự đảo hoang cái này gen thuốc đầu nguồn, có lẽ có."

"Nơi này cách trật tự đảo hoang rất xa?" Dư Chuẩn nghe được Hắc Ưng nói bóng gió.

Hắc Ưng mới vừa vặn sử dụng tam giai gen thuốc không lâu, cự ly hoàn toàn thích ứng trước mắt giai đoạn tiến hóa, sử dụng tiếp theo giai đoạn tiến hóa thuốc còn có không ngắn cự ly.

Nhưng hắn lại nói tới đó thời điểm cũng đã có thể sử dụng.

"Hoàn toàn chính xác rất xa." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Trật tự đảo hoang không trên đất bằng, mà là ở vào trên biển."

"Tai biến trước, trên thế giới hải dương diện tích là lục địa gấp ba, tại tai biến về sau, số này giá trị tăng thêm một bước, hải dương khuếch trương."

"Kia là một mảnh xa so với lục địa càng thêm nguy hiểm địa phương."

Dư Chuẩn hiểu rõ gật đầu.

Về phần hải dương vì cái gì so lục địa nguy hiểm hơn, hắn cũng có thể nghĩ đến.

Bởi vì trong hải dương có cái này so trên lục địa càng thêm sinh vật đáng sợ, mà những sinh vật kia cũng đồng dạng nhận lấy tai biến ảnh hưởng.

Cho đến trước mắt, trên đất bằng còn chưa có xuất hiện ngũ giai biến dị thú, chí ít bên ngoài chưa từng phát hiện, nhưng ở trong hải dương, dạng này gia hỏa có rất đại khái suất tồn tại.

Cái này cũng từ một cái khác góc độ ấn chứng, trật tự đảo hoang rất có thể có ngũ giai gen thuốc tồn tại, dù sao gen thuốc trọng yếu nguyên vật liệu một trong chính là biến dị thú.

Mà trật tự đảo hoang có thể đem thế lực xây ở phía trên đại dương, đến nay vẫn như cũ ổn định phát triển không có bị biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú hủy diệt, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

"Không chỉ có như thế, tại đi hướng trật tự đảo hoang trước đó, chúng ta sẽ còn đi ngang qua 37 khu." Một bên Lang Nha mở miệng yếu ớt, "37 khu phạm vi quá lớn, nếu như muốn đi vòng qua, chúng ta rất có thể sẽ tốn hao gấp đôi thời gian trên đường."

"Nhưng xuyên qua 37 khu, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản."

"37 khu là cái gì địa phương?" Dư Chuẩn nhịn không được tò mò.

Trước hôm nay, hắn chưa từng nghe nói qua cái này địa phương.

Hắn với cái thế giới này thế lực, hiểu rõ vẫn là quá là ít ỏi.

"Kia là một mảnh phi thường hỗn loạn khu vực." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "37 khu không có một cái nào rõ ràng lãnh tụ, không tính một phương thế lực, nhưng nó lại là bất kỳ thế lực nào đều không thể coi nhẹ một cực, có cực đoan thế lực cường đại."

"Sinh hoạt ở nơi đó, là vô số đào móc đội."

"Mạnh được yếu thua luật rừng, là ở đó duy nhất quy tắc."

"Đào móc đội?" Dư Chuẩn không khỏi sững sờ.

Mặc dù gia nhập đào móc đội, bây giờ tự thân cũng là đào móc đội một viên, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy đào móc đội dạng này chạy trốn quần thể là không coi là gì.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình đối đào móc đội lý giải tựa hồ có chỗ sai lầm.

"37 khu cái tên này, đến từ thời đại trước." Hắc Ưng giải thích nói, "Thời đại trước sớm đã hoàn thành thế giới phạm vi bên trong thống nhất, cũng đối khác biệt khu vực dựa theo số hiệu tiến hành phân chia, toàn bộ thế giới hết thảy chia làm hơn một trăm cái khu.".