Chương 462: Trở lại Hoang Nguyên

Chương 462: Trở lại Hoang Nguyên

"37 khu, chính là trong đó một cái." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Cái khu vực này ở thời đại trước định vị, là công nghiệp nặng khu."

"Cơ hồ toàn bộ khu phạm vi, đều là đủ loại công nghiệp nặng sản nghiệp."

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại.

Công nghiệp nặng, chỉ là các loại cỡ lớn công nghiệp, những này công nghiệp sản phẩm bản thân tại trước mắt chính là rất có giá trị tồn tại, lại càng không cần phải nói sản nghiệp bên trong còn có thể tồn tại một chút tính kỹ thuật văn kiện tư liệu, cùng công nghiệp dây chuyền sản xuất.

Đối đào móc đội mà nói, nơi này cơ hồ được cho khắp nơi trên đất là bảo.

Lần này, hắn đại khái có thể lý giải 37 khu đặc thù.

"Đã từng là công nghiệp nặng khu, chỉ là 37 khu diễn biến thành bây giờ loại này cách cục trong đó một cái nguyên nhân." Một bên Thiết Tháp bỗng nhiên mở miệng nói bổ sung, "Còn có một cái nguyên nhân, là 37 khu phụ cận 62 khu."

"Nơi đó ở thời đại trước là một cái siêu cỡ lớn tự nhiên sinh thái bảo hộ khu."

"Tại tai biến về sau, nơi đó biến thành biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú vương quốc, toàn bộ khu vực phạm vi tồn tại cơ hồ vô cùng vô tận quái vật."

"Những quái vật này cùng 37 khu đào móc đội tại quá khứ dài dằng dặc chém giết về sau, đạt thành trình độ nhất định ăn ý, lẫn nhau ở giữa không ảnh hưởng lẫn nhau."

"Mà bọn chúng cũng thành ngăn cách thế lực khác nhúng tay 37 khu thiên nhiên trở ngại."

"Là như thế này không tệ." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, ngay sau đó cười cười, "Ta suýt nữa quên mất, Thiết Tháp chính là đến từ 37 khu."

"Ừm." Thiết Tháp nhẹ gật đầu, "Tại gặp được đội trưởng trước đó, ta đi theo một cái khác 37 khu đào móc đội."

"Bất quá cái kia đào móc đội tại 37 khu thuộc về biên giới hóa đội ngũ, cùng cái khác đào móc đội bởi vì lợi ích tranh chấp xảy ra tranh chấp, cuối cùng đem đội ngũ của ta đuổi ra ngoài."

"Về sau, chúng ta lại gặp mấy lần biến dị thú tập kích, tại gặp được đội trưởng thời điểm, toàn bộ đội ngũ chỉ còn lại ta một người."

Nói đến đây, Thiết Tháp không khỏi có chút thổn thức.

"Cái kia, ta chen một câu." Con chuột mở miệng yếu ớt, "Đến thời điểm chúng ta đi 37 khu, trước đó cùng ngươi lão đội ngũ có tranh chấp những cái kia gia hỏa. . ."

"Sẽ không phải tìm phiền phức của chúng ta a?"

Loại chuyện này cũng không phải là không có tiền lệ, tại Phù Hôi Chi Thành thời điểm, con chuột đắc tội người liền bởi vậy để mắt tới toàn bộ Hắc Ưng tiểu đội.

"Sẽ không." Thiết Tháp không chút do dự lắc đầu.

"Bởi vì bọn hắn cũng đã chết."

"Chết rồi?" Một bên Lang Nha có chút ngoài ý muốn, "Chết như thế nào?"

"Trước đây bọn hắn cùng chúng ta phát sinh tranh chấp, là muốn thu hoạch được một cái phát hiện mới phế tích đào móc quyền." Thiết Tháp tiếng nói dừng lại một cái, "37 khu cùng bên ngoài không quá đồng dạng, nơi đó bởi vì phế tích rất nhiều, cho nên đào móc đội có thể mua đứt một cái nào đó phế tích đào móc quyền, cứ như vậy những người khác liền không thể đào móc cái kia phế tích."

"Mặc dù trả ra đại giới rất lớn, nhưng vạn nhất trong phế tích cất giấu cái gì tốt đồ vật, rất có thể làm cho cả đào móc đội một đêm chợt giàu."

Mấy người khác khẽ gật đầu biểu thị minh bạch.

"Đem chúng ta đuổi đi về sau, đối phương thuận lợi thu được cái kia phế tích đào móc quyền." Nói đến đây, Thiết Tháp tiếng nói nhất chuyển.

"Ta về sau nghe được, cái kia phế tích phát sinh nghiêm trọng sự cố."

"Bọn hắn toàn quân bị diệt."

"Nghe nói còn tại 37 khu náo động lên phong ba không nhỏ."

Đám người thần sắc lập tức cổ quái.

Phí hết tâm tư đem Thiết Tháp đuổi đi, kết quả cướp được phế tích là một con đường chết?

Nhìn như vậy đến Thiết Tháp bọn hắn ngược lại là may mắn phía kia.

"Đào móc đội chính là như vậy, tùy thời có tử vong phong hiểm." Hắc Ưng hít một hơi, "Bất quá không có cừu gia, xem như một tin tức tốt."

Mặc dù bọn hắn bây giờ lực lượng đã không thể khinh thường, đồng dạng cừu địch hoàn toàn không cần sợ hãi, nhưng có thể thường thường vững vàng thông qua 37 khu, là tốt nhất.

Sau đó thời gian nửa tháng, Hắc Ưng tiểu đội đều tại tốc độ cao nhất đi đường, trên đường chỉ gặp vài chục lần du đãng biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú, nhưng đều hữu kinh vô hiểm.

Nguy hiểm nhất một lần, là gặp hai đầu kết bạn mà đi tam giai biến dị thú, bất quá cuối cùng dựa vào Dư Chuẩn siêu trình độ phát huy, con chuột tạm thời còn không cách nào toàn lực phát huy xương vỏ ngoài cùng Hắc Ưng bộc phát, toàn viên may mắn còn sống sót cũng xử lý trong đó một đầu.

Mắt nhìn xem cự ly 37 khu càng ngày càng gần, một kiện đột nhiên phát sinh sự tình, để Hắc Ưng tiểu đội không thể không dừng lại tiến lên bộ pháp.

Dư Chuẩn, lại một lần nữa tiến hóa.

Nguyên bản đã đạt đến nhị giai hắn, tại đánh giết cái kia tam giai biến dị thú cũng lấy ra đối phương biến dị hạch tâm về sau, ngoài ý muốn phát hiện mình có thể đem nó hấp thu.

Mà hấp thu kết quả, chính là hắn nguyên bản liền tốc độ cực nhanh tiến hóa đạt được trên phạm vi lớn tăng tốc, tăng thêm trong khoảng thời gian này tích lũy, cuối cùng đưa tới lần nữa chất biến.

"Thật sự là người so người tức chết người a." Lang Nha nhìn cách đó không xa mơ hồ phát ra động tĩnh lều vải, nhịn không được hít một hơi, nhìn xem trong tay tam giai gen thuốc, "Chúng ta còn chưa tới sử dụng gen thuốc trình độ, Dư Chuẩn lại trước vào hóa."

"Không chỉ Dư Chuẩn, còn có ta." Một bên con chuột tiện sưu sưu mở miệng, "Ta hiện tại đã có thể tiến một bước kích hoạt xương vỏ ngoài lực lượng."

"Thử gia ta bây giờ cũng là xoay người đem ca hát, ổn định tam giai chiến lực."

"Hừ!" Lang Nha liếc mắt, hừ nhẹ một tiếng đem đầu ngoặt sang một bên.

Hắn mới không muốn nhìn thấy con chuột kia tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Không phải liền là có xương vỏ ngoài mà!

Ai mà thèm giống như.

"Nỗ lực a." Thiết Tháp cười ha hả vỗ vỗ Lang Nha đầu vai, "Tại đến trật tự đảo hoang trước đó, chúng ta hẳn là có thể tam giai."

"Mặc dù chậm chút, nhưng cũng không tính tụt lại phía sau, không phải sao?"

"Tốt a." Lang Nha khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cách đó không xa lều vải.

Trong trướng bồng động tĩnh, trở nên lớn hơn một chút.

Cùng lúc đó, một trận cường đại lực lượng, ngay tại sinh sôi.

"Cũng nhanh phải kết thúc." Nhìn chằm chằm lều vải Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Dư Chuẩn tiến hóa, cho tới nay tốc độ đều rất nhanh."

"Hắn so ta sử dụng tam giai gen thuốc thời điểm, nhanh bốn lần."

Cơ hồ tại Hắc Ưng thoại âm rơi xuống đồng thời, Dư Chuẩn lều vải màn cửa bị xốc lên.

Toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, mang theo một cỗ hôi chua vị Dư Chuẩn chậm rãi từ trong lều vải đi ra, trên mặt còn mang theo chưa từng rút đi tái nhợt, nhưng ánh mắt lại sáng tỏ vô cùng.

Tam giai, một cái hoàn toàn mới cấp độ thực lực.

Hắn cảm giác thân thể của mình tố chất đạt được mấy lần đề cao, liền liền trước đó tại ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, bởi vì dị biến hướng dẫn tề mà dị biến ra các loại năng lực, cũng đều theo lần này tiến hóa tập thể tăng lên một cái bậc thang.

Hắn hiện tại, nhìn qua cùng đi qua không có khác biệt lớn, nhưng đã có thể tuỳ tiện miểu sát đi qua chính mình, đạt thành "Ta giết chính ta" thành tựu.

"Xem ngươi biểu lộ, lần này tiến hóa sau tăng lên còn không tệ." Hắc Ưng mở miệng cười.

"Hoàn toàn chính xác." Dư Chuẩn rút ra dao găm tại giữa không trung khoa tay mấy lần, "Tam giai so sánh nhị giai thực lực tăng lên, thật rất kinh người."

"Đây là tự nhiên." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Mỗi về sau nhất giai, đều sẽ phát sinh một lần chất biến, thực lực toàn diện tăng lên biên độ cực lớn."

Nói đến đây, tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Ngươi bây giờ tiến hóa đến tam giai Tiến Hóa giả thực lực, đối tiểu đội mà nói là một tin tức tốt."

"Tăng thêm con chuột, tiểu đội chúng ta trước mắt có ba cái tam giai chiến lực."

"Thực lực như vậy, tại 37 khu cũng tuyệt không tính yếu."

"Tiếp tục hướng phía trước, mấy ngày nữa chúng ta liền sẽ tiến vào 37 khu phạm vi."

"Có thực lực như vậy tại, chỉ cần chúng ta không chủ động tìm phiền toái, sẽ không có cái nào gia hỏa nghĩ quẩn, tìm phiền phức của chúng ta."

Nghe nói như thế, mấy người khác lập tức lộ ra tiếu dung..