Chương 463: 37 khu

Chương 463: 37 khu

"Phía trước chính là 37 khu."

Hắc Ưng dừng lại bước chân, theo sát phía sau bốn người khác cấp tốc dậm chân.

Tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, là một khối đã vết rỉ loang lổ cột mốc đường, cột mốc đường ở giữa đoạn tựa hồ bởi vì một loại nào đó va chạm mà nghiêng lệch, phía trên thì là một cái lờ mờ có thể nhìn thấy đầu vai chỉ hướng phía trước, cùng "37 khu" dạng này vài cái chữ to.

"Càng đi về phía trước mấy trăm mét, chính là 37 khu bên ngoài." Thiết Tháp chậm rãi mở miệng, trong mấy người, hắn là đối nơi này quen thuộc nhất một cái kia.

"Mọi người ở chỗ này, phải nhớ cho kỹ một sự kiện."

"Đó chính là cho dù là một cái nhìn xem không đáng chú ý nhỏ đào móc đội, cũng không cần chủ động đi trêu chọc." Nói đến đây, Thiết Tháp ngừng nói, giải thích, "37 khu mặc dù không có một cái đúng nghĩa người cầm quyền, nhưng lại có 7 cái thực lực địa vị ngang nhau cường đại đào móc đội, là nơi này công nhận mạnh nhất đội ngũ."

"Mà toàn bộ 37 khu có gần ngàn cái to to nhỏ nhỏ đào móc đội, qua nhiều năm như vậy, giữa bọn hắn sớm đã vây quanh cái này bảy cái mạnh nhất đào móc đội, tạo thành rắc rối khó gỡ mạng lưới quan hệ lạc, chúng ta làm kẻ ngoại lai, tốt nhất đừng tùy tiện cắm vào."

Mấy người khẽ gật đầu.

Bọn hắn mặc dù không sợ phiền phức, nhưng cũng không cần thiết chủ động gây chuyện.

Tả hữu bất quá là mượn đạo kinh qua nơi này, không được bao lâu liền sẽ ly khai.

"Yên tâm đi." Hắc Ưng vỗ vỗ Thiết Tháp bả vai, "Ta hiểu."

Đem bên hông trường đao nhấc nhấc, Hắc Ưng vung tay lên, "Xuất phát!"

Mấy người lại lần nữa khởi hành, rất nhanh phía trước liền thấy được một chút giản dị nhà lều.

Tại nhà lều khu lối vào chỗ, mấy cái nhìn xem liền thân thủ không tầm thường nam nữ ngay tại tùy ý trò chuyện với nhau cái gì, nhìn thấy Hắc Ưng tiểu đội tới gần, từng đôi mắt mang theo xem kỹ, hướng bọn họ nhìn sang, ngay sau đó, trong đó một người thét to một tiếng.

"Gương mặt lạ, tìm tới chạy vẫn là đến giao dịch?"

"Đến giao dịch." Hắc Ưng bình tĩnh trả lời.

Tại tới trước đó, Thiết Tháp đã cho bọn hắn giới thiệu qua nơi này một chút tình huống, phàm là khuôn mặt mới đào móc đội đi vào 37 khu, tất nhiên sẽ gây nên lão nhân chú ý.

Nếu như là tìm nơi nương tựa 37 khu, muốn gia nhập nơi này đội ngũ, lão nhân sẽ đối với bọn hắn tiến hành xa lánh cùng nhằm vào, dù sao khác biệt đội ngũ ở giữa tồn tại cạnh tranh.

Nhưng đối với đến giao dịch đồ vật, không hề dài lưu nơi đây đào móc đội, nơi này đào móc đội thái độ sẽ tốt hơn nhiều.

Dù sao, đối mới là đến đổi đồ vật.

Nghe được Hắc Ưng về sau, ở đây mấy người trước mắt lập tức sáng lên, trong mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần thiện ý, sơ khai nhất miệng nam nhân kia cười ha ha một tiếng, nhanh chân hướng mấy người đi tới, "Hoan nghênh các ngươi, đường xa mà đến bằng hữu."

"Các ngươi là muốn mua đồ vật, vẫn là bán đồ vật?"

"Ta đối với nơi này rất quen thuộc, có lẽ có thể đến giúp các ngươi."

"Không cần." Một bên Thiết Tháp bỗng nhiên mở miệng.

"Mori, nơi này ta quen thuộc."

Nghe được Thiết Tháp trực tiếp hô lên tên của mình, nam nhân nhíu mày, lộ ra ngoài ý muốn, nhưng thấy rõ Thiết Tháp tướng mạo sau lập tức có chút bừng tỉnh.

"Là ngươi, ta nhớ được ngươi cái này to con." Mori lộ ra ngoài ý muốn đến, "Ta nhớ được trước ngươi là theo chân Higgins bọn hắn, làm sao. . ."

"Chúng ta cạnh tranh La Lan khu mỏ quặng phế tích đào móc quyền thất bại, bị đuổi ra ngoài." Thiết Tháp bình tĩnh mở miệng, "Về sau, mấy người khác đều đã chết."

"Nguyên lai là dạng này." Mori lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Sự kiện kia ta cũng đã được nghe nói một chút. . . Cũng không biết rõ nên nói ngươi may mắn hay là bất hạnh."

"Cho nên, ngươi bây giờ gia nhập chi tiểu đội này?" Mori quay đầu nhìn về phía Hắc Ưng tiểu đội bốn người khác, "Các ngươi xác định là tới làm giao dịch?"

"Đúng thế." Thiết Tháp trầm giọng mở miệng, "Ta như là đã ly khai, liền sẽ không một lần nữa gia nhập nơi này, trong đội ngũ những người khác đồng dạng không có ý định gia nhập 37 khu."

"Về phần giao dịch cái gì. . ."

"Chúng ta trước đó vận khí không tệ, đào được một nhóm đồ vật giao dịch ra ngoài, đổi một khoản tiền." Thiết Tháp tiếng nói dừng lại một cái, "Đến mua điểm đồ vật."

Mori nụ cười trên mặt một lần nữa trở nên nồng nặc lên, "Đã ngươi đều nói như vậy, ta tự nhiên là tin tưởng."

"Đã có ngươi cái này dẫn đường, ta cũng liền không bao biện làm thay."

Nói, Mori nghiêng thân, cho Hắc Ưng tiểu đội nhường ra một con đường.

Thiết Tháp một lần nữa lui về Hắc Ưng sau lưng, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Hắc Ưng trong lòng hiểu rõ, mang theo bốn người khác nhanh chóng tiến vào 37 khu.

Nhìn xem năm người tiểu đội bóng lưng rời đi, trong đám người một người khác nhịn không được mở miệng, "Mori, vừa rồi kia gia hỏa là trước kia Higgins đội ngũ?"

"Ngươi không phải đều nghe được sao, Buck." Mori giang tay ra, "Trước đó liền nghe nói Rebella tiểu đội từ một tiểu đội khác trong tay cướp được La Lan khu mỏ quặng phế tích quyền khai thác, đem bọn hắn bức đi, kết quả tiến vào phế tích liền toàn quân bị diệt."

"Ngược lại là không nghĩ tới, bị buộc đi là Higgins tiểu đội."

Nói đến đây, Mori hít một hơi, "Nếu là Rebella tiểu đội không có đoạt cái kia phế tích, chết chính là Higgins tiểu đội toàn viên."

"Bất quá nghe cái này to con ý tứ, Higgins tiểu đội tựa hồ cũng chỉ có hắn sống tiếp được."

"Chuyện này, chỉ sợ không đơn giản." Gọi là Buck nam nhân trầm giọng mở miệng, "Liên quan tới La Lan khu mỏ quặng phế tích trận kia sự cố, ta từng nghe nói qua chút nghe đồn."

"Có người nói, La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong Rebella tiểu đội sở dĩ toàn quân bị diệt, là bởi vì có người sớm trong phế tích thiết hạ cạm bẫy."

"Mà tại Rebella tiểu đội trước đó, duy nhất tiếp xúc qua La Lan khu mỏ quặng phế tích chính là Higgins tiểu đội người."

"Cho nên, cái này rất có thể là Higgins tiểu đội trả thù."

Nghe nói như thế, mấy người khác đồng thời sững sờ.

"Buck, ngươi muốn nói cái gì?" Mori lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ mơ hồ đoán được Buck muốn nói lời.

"La Lan khu mỏ quặng phế tích tình huống, mọi người hẳn là hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua." Buck trầm giọng mở miệng, "Sự cố phát sinh về sau, nội bộ một chút đồ vật cũng bại lộ ra, nghe nói liền liền bảy đại đào móc trong đội một cái đều đã bị kinh động."

"Có mấy vị đại nhân vật thậm chí bởi vì phế tích phát sinh sự cố sau nội bộ đồ vật bị tổn hại, mà vừa mở tỏ thái độ qua mười phần tiếc hận loại hình lời nói. ."

Buck tiếng nói dừng lại một cái, "Mặc dù chúng ta không rõ ràng ở trong đó đến tột cùng có cái gì, nhưng rất hiển nhiên kia là rất có giá trị đồ vật."

"Nếu như Higgins tiểu đội thật sớm vi quy tiến vào phế tích, cũng ở nơi đó lưu lại cạm bẫy." Buck ánh mắt bên trong mang theo vài phần dị dạng, "Như vậy bọn hắn có hay không một loại khả năng, sớm từ cái kia phế tích bên trong thu được một chút đồ vật?"

"Cái kia to con nói mình là Higgins tiểu đội người sống duy nhất, mà hắn thời khắc này mới tiểu đội lại đạt được một bút tài phú, lại tới đây làm giao dịch. . ."

Nghe xong Buck có ý riêng, mấy người khác thần sắc có chút biến hóa.

"Ta còn có việc, đi trước."

Trong đó một người bỗng nhiên mở miệng, sau đó vội vã ly khai, ở đây mấy người khác cũng riêng phần mình rời đi, cuối cùng tại chỗ lại trống không một người.

Hoàn toàn không biết mình bọn người ly khai về sau, Mori đám người giao lưu cùng đến tiếp sau biến cố, Hắc Ưng tiểu đội tại Thiết Tháp chỉ dẫn dưới, đi vào một mảnh bỏ trống khu nhà lều.

"Nơi này là 37 khu chuyên môn là đến đây giao dịch người chuẩn bị tạm thời an trí khu vực." Thiết Tháp tiếng nói dừng lại một cái, "Ở chỗ này, đại biểu chúng ta là đến giao dịch, mà không phải vì gia nhập nơi này, cái này có thể giảm bớt căm thù."

"Mà lại, cái khác đào móc đội sẽ chủ động tìm tới cửa cùng chúng ta giao dịch."

Mặc dù mục đích của bọn hắn là thông qua nơi này, nhưng 37 khu dạng này địa phương, hoàn toàn chính xác có một ít không tệ tốt đồ vật có thể tiến hành giao dịch..