Chương 463: 37 khu

Chương 463: 37 khu

"Rất tốt." Hắc Ưng nhìn quanh chu vi, rất nhanh lựa chọn cái địa lý vị trí không tệ khu vực làm Hắc Ưng tiểu đội tạm thời doanh địa, "Đêm nay ngay ở chỗ này dàn xếp."

Mấy người tay chân lanh lẹ thu thập tốt doanh địa, làm tốt các loại phòng bị cùng dự cảnh về sau, năm người cùng nhau ngồi tại trong doanh địa, xuất ra thịt khô bắt đầu ăn.

"Thiết Tháp, vừa rồi cái kia gọi là Mori gia hỏa nói cái kia La Lan khu mỏ quặng phế tích. . ." Dư Chuẩn ăn vài miếng thịt khô, bỗng nhiên mở miệng.

"Có thể nói rõ chi tiết nói tình huống a?"

"Ta có chút hiếu kỳ."

"Đương nhiên có thể." Thiết Tháp nhẹ gật đầu.

"37 khu sở dĩ trở thành công nghiệp nặng khu, cũng là bởi vì nơi này có đại lượng các loại khoáng thạch dự trữ, có hậu đãi hoàn cảnh địa lý." Thiết Tháp giải thích nói, "Cho nên nơi này ngoại trừ các loại khu công nghiệp, nhiều nhất chính là khu mỏ quặng."

"La Lan khu mỏ quặng, là thời đại trước 37 khu trong đó một cái trung đẳng quy mô khu mỏ quặng." Thiết Tháp tiếng nói dừng lại một cái, "Bằng vào ta lúc ấy cái kia tiểu đội thực lực tổng hợp, muốn ăn cái này khu mỏ quặng phế tích, phi thường gian nan."

"Nhưng cái này bên trong khu vực khai thác mỏ có phong phú cỗ mỏ tài nguyên, chỉ là khai thác khoáng thạch bán đi liền có thể để tiểu đội đầu nhập thu sạch về, nếu như bên trong có một ít cái khác đồ vật, đó chính là kiếm lợi lớn, cho nên thuộc về ổn định phế tích."

"Mà lại ta ngay lúc đó đội trưởng Higgins nghe được một chút nghe đồn, nghe nói ở thời đại trước thời điểm, La Lan khu mỏ quặng cũng bởi vì một chút ngoài ý muốn tạm dừng khai thác."

Nói đến đây, Thiết Tháp ngữ khí nhiều hơn mấy phần không xác định, "Nghe đồn, La Lan khu mỏ quặng bên trong, đào ra một chút rất đặc thù đồ vật."

"Đào đặc thù đồ vật?" Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút, "Là cái gì?"

"Không biết rõ." Thiết Tháp lắc đầu, "Cái này chỉ là một cái tin đồn, thậm chí không cách nào xác định thật giả, rất có thể chỉ là cố tình nâng giá thủ đoạn thôi."

"Nhưng, ngay lúc đó chúng ta vẫn là quyết định đánh cược một lần."

"Nếu như những này đặc thù đồ vật thật tồn tại, hơn nữa có thể giữ lại đến bây giờ, nói không chừng sẽ rất đáng tiền."

Nói đến đây, Thiết Tháp hít một hơi, "Không ai từng nghĩ tới, cái này thời điểm sẽ có một tiểu đội khác chặn ngang một cước."

"Cũng chính là Mori nâng lên Rebella tiểu đội."

"Đối phương cũng coi trọng cái này khu mỏ quặng phế tích, đồng thời bọn hắn tài lực muốn cao hơn chúng ta, tại cạnh tranh bên trong chiếm cứ rất lớn ưu thế, cuối cùng đem cái này khu mỏ quặng phế tích chiếm làm của riêng, cũng vận dụng một chút thủ đoạn, bức đi chúng ta."

"Lại sau đó, chính là khu mỏ quặng phế tích phát sinh sự cố."

Dư Chuẩn khẽ gật đầu.

Đến tiếp sau sự tình, Thiết Tháp trước đó liền đề cập tới một lần.

Cái kia Rebella tiểu đội đã toàn quân bị diệt, như vậy 37 trong vùng sẽ không có người bởi vì chuyện đã qua nhằm vào Thiết Tháp.

Nhưng hắn luôn cảm giác, Thiết Tháp nâng lên "Đào ra đồ vật" có lẽ không đơn giản.

"Cái kia phế tích, bây giờ còn có thể tiến vào a?"

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người cùng nhau sững sờ.

"Ngươi dự định đi vào?" Thiết Tháp nhịn không được mở miệng, "Nhưng trong này cũng đã không có cái gì đáng tiền đồ vật."

"Phát sinh sự cố về sau, nắm giữ quyền khai thác Rebella tiểu đội toàn viên bỏ mình  dựa theo 37 khu quy củ, cái kia phế tích biến thành công khai phế tích, ai cũng có thể đào móc."

"37 khu đào móc đội đều có thủ đoạn, bọn hắn từng tới địa phương, cơ hồ sẽ không lưu lại bất luận cái gì có giá trị đồ vật, nói là đào ba thước đất cũng không đủ."

"Trải qua thời gian dài như vậy, bên trong đoán chừng đã sớm rỗng."

"Không có việc gì, ta chính là muốn đi vào nhìn xem." Dư Chuẩn cười ha ha, "Mà lại thay cái góc độ nghĩ, có nhiều như vậy tiểu đội từng tiến vào, cái kia khu mỏ quặng bên trong phế tích tất cả nguy hiểm, cũng đã bị toàn bộ loại bỏ."

"Đi vào nơi đó dĩ nhiên khả năng không có thu hoạch, nhưng cũng không có phong hiểm mà!"

Nghe nói như thế, mấy người khác biểu lộ lập tức cổ quái.

Đây coi là cái gì ngụy biện?

Không có nguy hiểm cũng không có thu hoạch. . .

Đó không phải là một chuyến tay không a!

Chỉ có Thiết Tháp, nghe nói như thế về sau, biểu lộ tựa hồ có chút ý động.

"Kỳ thật. . . Ta cũng muốn đi xem nhìn." Thiết Tháp thanh âm trầm thấp mấy phần, "Higgins bọn hắn mặc dù không có chết ở nơi đó, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì cái kia khu mỏ quặng phế tích cạnh tranh đúng không, chết tại 37 khu bên ngoài."

"Ta đã từng là cái kia tiểu đội một viên, coi như là thay bọn hắn nhìn xem, cái kia chúng ta chưa từng đạt được phế tích, bên trong đến tột cùng là cái dạng gì."

"Vậy liền đi." Nghe nói như thế, Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Coi như là ngươi cùng đi qua những cái kia đồng đội, làm một cái cáo biệt."

Thiết Tháp cảm kích nhìn thoáng qua Hắc Ưng.

"Cái gì thời điểm xuất phát? Ta đều có thể." Lang Nha đứng dậy, một bộ tùy thời đều có thể xuất phát tư thái.

"Ta cũng đồng dạng." Con chuột hai tay ôm ngực, cười hắc hắc.

"Bây giờ sắc trời không còn sớm." Thiết Tháp cười cười, "Cái kia khu mỏ quặng phế tích cách nơi này vẫn rất xa, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt một đêm."

"Ngày mai, chúng ta cùng đi xem nhìn kỹ."

-----------------

"Cái gì?"

Một bên khác, tại cái nào đó đào móc đội trong doanh địa, một cái thân hình tráng kiện nam nhân bỗng nhiên đứng người lên, có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt hồi báo Mori.

"Ngươi nói Higgins tiểu đội may mắn người còn sống trở về rồi?"

"Đúng thế." Mori nhẹ gật đầu, ngay sau đó lộ ra hiếu kì thần sắc.

"Đội trưởng, phản ứng của ngươi như thế lớn, chẳng lẽ trước đây Rebella tiểu đội toàn quân bị diệt thật là có ẩn tình?"

"Xem như thế đi." Tráng kiện nam nhân ngữ khí có chút hàm hồ mở miệng, "Dù sao ta cũng không xác định, chỉ là sự cố phát sinh sau nghe được một chút tiếng gió."

"Cùng cái khác tiếp tục đến tai biến trước một cái chớp mắt khu mỏ quặng khác biệt, La Lan khu mỏ quặng ở thời đại trước, cũng bởi vì đào được một chút đặc thù đồ vật mà bị ép đình công."

Nói đến đây, nam nhân liếc qua Mori.

"Ngươi biết rõ những cái kia đặc thù đồ vật là cái gì không?"

"Không biết rõ." Mori mờ mịt lắc đầu.

"Ha ha, ta liền biết rõ ngươi không biết rõ." Nam nhân lộ ra vẻ đắc ý thần sắc, nhìn một chút chu vi sau thanh âm giảm thấp xuống mấy phần.

"Nghe nói, những cái kia đào được đồ vật, cùng tiến hóa đầu nguồn có quan hệ."

Tiến hóa đầu nguồn? !

Mori con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc lập tức trở nên cuồng nhiệt lên, "Kia. . . Higgins tiểu đội may mắn còn sống sót cái kia to con. . ."

"Chuyện này, hắn tám chín phần mười biết chút ít cái gì." Nam nhân cười cười, "Ngươi trước tiên trở về nói cho ta là đúng, dưới mắt đoán chừng cái khác mấy cái đào móc đội đã để mắt tới cái kia mới tới đội ngũ. . ."

"Đúng rồi, bọn hắn năm người thực lực gì?"

Mori sửng sốt một cái, "Ta không có chú ý."

"Ách. . ." Nam nhân nhẹ sách một tiếng, hơi có chút bất mãn, "Được chưa."

"Chúng ta trước án binh bất động, để những tiểu đội khác đi dò xét."

"Nhưng bọn hắn là giao dịch người." Mori nhịn không được nói.

"Giao dịch?" Nam nhân cười nhạo một tiếng.

"Ngươi tin hay không, bọn hắn nhất định sẽ đi La Lan khu mỏ quặng phế tích!".