Chương 464: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 464: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Đi. . . La Lan khu mỏ quặng phế tích?"

Mori sửng sốt một cái, biểu lộ mang theo vài phần nghi hoặc.

Kia địa phương từ chuyện lúc trước cho nên về sau, liền đã thành công khai phế tích, bất luận cái gì đào móc đội đều có thể tiến vào bên trong, những năm này cũng sớm đã bị đào móc không biết rõ bao nhiêu lần, cơ hồ có thể nói hoàn toàn bị móc rỗng.

Đối phương hiện tại tiến vào nơi đó, có thể tìm tới cái gì?

Từ Mori mờ mịt ánh mắt bên trong đoán được ý nghĩ của hắn, nam người nhẫn không được lắc đầu, "Ngươi cái này gia hỏa bình thường rất cơ linh, cái này thời điểm làm sao lại biến ngu xuẩn đâu?"

"Những người khác tìm không thấy La Lan khu mỏ quặng bên trong phế tích có giá trị đồ vật, nhưng Higgins tiểu đội người không đồng dạng!" Nói đến đây, nam nhân biểu lộ nghiêm một chút, "Đối mới là sớm nhất tiếp xúc La Lan khu mỏ quặng phế tích đào móc đội."

"Về sau tiếp xúc cái này phế tích Rebella tiểu đội, toàn quân bị diệt!"

"Ngươi cảm thấy, Higgins tiểu đội có hay không tại cái này phế tích bên trong lưu lại một chút chuẩn bị ở sau? Chúng ta tìm không thấy đồ vật, không có nghĩa là bên trong không có đồ vật."

"Có lẽ. . . Cái kia phế tích bên trong chân chính có giá trị đồ vật, sớm đã bị bọn hắn giấu ở cái nào đó chỉ có chính bọn hắn biết đến địa phương, mà bây giờ, cái này Higgins tiểu đội to con trở về, chính là vì lấy đi kia phần đồ vật!"

Nghe nói như thế, Mori lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Đội trưởng, ta đã hiểu."

"Khó trách ngươi nói đối phương nhất định sẽ đi cái kia phế tích."

"Nếu là như vậy, chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm đối phương, tại đối phương tìm tới nơi đó có giá trị đồ vật về sau lại xuất thủ cướp đoạt, là được rồi. . ."

Nói đến đây, Mori trong mắt không khỏi hiện ra một tia tham lam.

Liền bảy đại đào móc đội đều coi trọng, tất nhiên là chân chính tốt đồ vật!

"Còn không tính không ngốc." Nam nhân khẽ gật đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá, Higgins tiểu đội cất giấu đồ vật, không phải dễ cầm như vậy."

"Trước đây nhìn chằm chằm cái này phế tích đội ngũ không phải số ít, thậm chí có bảy đại một trong, dưới mắt chúng ta muốn phong tỏa tin tức, sau đó xem chừng mưu toan."

"Thế nhưng là đội trưởng." Mori nhịn không được nói, "Tự nhiên đối phương tới thời điểm, tin tức đã không chỉ có chúng ta cái này đào móc đội thu được."

"Yên tâm đi." Nam nhân vỗ vỗ Mori đầu vai, cười nhạo một tiếng, "Mấy cái kia gia hỏa tính cách, ta hiểu rất rõ."

"Bọn hắn sẽ cùng chúng ta, thủ khẩu như bình."

-----------------

Sáng sớm hôm sau, an ổn nghỉ ngơi một đêm không có bị người quấy rầy Hắc Ưng tiểu đội năm người thần thanh khí sảng từ trong doanh trướng đi ra.

"Đợi chút nữa mà chúng ta liền đi phế tích rồi?" Con chuột có chút hưng phấn mở miệng, vỗ vỗ mặc trên người xương vỏ ngoài lồng ngực bộ vị, "Ta tối hôm qua lại đối xương vỏ ngoài tiến hành một chút ưu hóa cải tạo, để nó cùng ta càng thêm vừa phối."

"Hiện tại ta, đã có chút không thể chờ đợi."

"Đừng nóng vội, tiến vào phế tích có là ngươi phát huy thời điểm." Hắc Ưng cười cười, vung tay lên, "Thiết Tháp, ngươi đến mang đường."

Được

Thiết Tháp nhẹ gật đầu, nhìn quanh chu vi phân biệt một cái phương hướng về sau, lần theo đi qua đối 37 khu quen thuộc, rất mau tìm đến tiến về La Lan khu mỏ quặng phế tích con đường.

Bất quá còn chưa đi bao xa, trong đội ngũ mấy người ánh mắt liền có biến hóa rất nhỏ.

Hắc Ưng sắc mặt cấp tốc khôi phục như thường, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng bờ môi lại có chút hé, dùng chỉ có tiểu đội năm người có thể nghe được thanh âm trầm thấp mở miệng.

"Có người đi theo chúng ta."

"Ta dò xét rađa cũng phát hiện mục tiêu." Con chuột dùng đồng dạng thanh âm trầm thấp mở miệng, xương vỏ ngoài trên phong phú cường đại công năng đền bù hắn làm nghĩa thể cải tạo giả, tự thân tố chất thân thể trên thiếu thốn.

"Ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc." Dư Chuẩn mặt không đổi sắc hít hà trong không khí bay tới mùi, "Có hai cái ngày hôm qua khi tiến vào 37 khu thời điểm xuất hiện qua."

Là ngày hôm qua gặp phải nhóm người kia!

Nghe được Dư Chuẩn, mấy người khác trong lòng có chút giật mình.

Bọn hắn tự hỏi ngày hôm qua biểu hiện cũng không hiển lộ ra cái gì dị thường, đối mới là vì cái gì để mắt tới bọn hắn?

"Kỳ quái. . ." Thiết Tháp là trong mấy người nghi ngờ nhất, "Ngày hôm qua nhóm người lệ thuộc vào năm cái khác biệt đào móc đội."

"Ta trước đó đi theo đào móc đội, chỉ cùng Mori chỗ một cái kia đào móc đội đã từng quen biết, đồng thời hoàn toàn không có thù hận."

"Mà lại ta đã biểu lộ giao dịch người thân phận."

"Đối mới là cái gì sẽ để mắt tới chúng ta?"

"Cái này hoàn toàn không hợp quy củ."

"Có lẽ, là bởi vì một chút cái khác nguyên nhân." Dư Chuẩn thần sắc hơi động một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng yếu ớt.

"Chúng ta khả năng tính sai một sự kiện."

"Đó chính là La Lan khu mỏ quặng phế tích tầm quan trọng."

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người giật mình.

"Nói thế nào?" Hắc Ưng bất động thanh sắc hỏi.

"Chúng ta trước đó vào xem lấy cân nhắc Thiết Tháp trước đó chỗ tiểu đội cùng những tiểu đội khác có tồn tại hay không thù hận, cảm thấy không có thù hận liền có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

"Nhưng chúng ta không để ý đến một sự kiện, đó chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nếu như trên người chúng ta có đại lượng tài phú, như vậy cho dù chưa từng trêu chọc người, cũng vì đối chúng ta ôm lấy ác ý, muốn đem chúng ta tài phú chiếm làm của riêng."

"Ngươi nói là chúng ta mang theo Tiền Lai nơi này giao dịch?" Thiết Tháp gãi đầu một cái, "Có thể ta cũng không bại lộ chúng ta chân chính tài phú, lại thêm đi vào 37 khu làm giao dịch đào móc đội số lượng không ít, cũng không về phần bởi vì cái này. . ."

"Không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Thiết Tháp, ngươi hiểu lầm ta ý tứ."

"Ta nói tài phú, không phải trên người chúng ta có những cái kia."

"Mà là La Lan khu mỏ quặng phế tích."

"Cái gì?" Thiết Tháp biểu lộ nao nao, "Vậy coi như cái gì tài phú?"

"Năm đó Higgins tiểu đội liền không có cướp được cái kia phế tích đào móc quyền, bây giờ cái kia phế tích tức thì bị vô số tiểu đội càn quét qua, đoán chừng đã cái gì cũng không có."

"Coi như ở trong đó còn có còn lại tài phú, vậy cũng không phải chúng ta a?"

Mấy người khác cũng đồng dạng lộ ra thần sắc nghi hoặc tới.

Cho dù là Hắc Ưng, lần này đều không thể lý giải Dư Chuẩn ý tứ.

Dư Chuẩn không có tiếp tục giải thích, mà là nghiêm túc nhìn về phía Thiết Tháp, "Thiết Tháp, ngươi xác định trước đây cái kia Rebella tiểu đội tại phế tích xảy ra chuyện cho nên, không có quan hệ gì với các ngươi?"

"Ta đương nhiên xác định!" Thiết Tháp không chút do dự gật gật đầu, ngay sau đó thần sắc hơi sững sờ, "Dư Chuẩn, ngươi tại sao muốn hỏi như vậy?"

"Chúng ta là một tiểu đội, ta tin tưởng." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng những người khác chưa chắc sẽ tin tưởng."

"Có loại tài phú, gọi là những người khác cho rằng chúng ta có tài phú."

"Nếu như Rebella tiểu đội sự cố, bị những người khác cho rằng là Higgins tiểu đội làm tay chân kết quả, nếu như La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong cất giấu đồ vật, giá trị so chúng ta dự đoán cao hơn nữa, các ngươi cảm thấy, những người khác sẽ thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, mấy người khác biểu lộ có chút biến hóa.

"Những người khác đại khái suất sẽ cảm thấy, Higgins tiểu đội đã len lén tiến vào qua cái kia phế tích, như vậy vấn đề tới." Dư Chuẩn ngừng nói, "Nếu như từng tiến vào, ngoại trừ làm tay chân bên ngoài, bọn hắn phải chăng còn sẽ làm chút cái gì đây?".