Chương 464: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 464: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Tỉ như. . . Giấu kín bên trong có giá trị nhất đồ vật."

"Không, chúng ta không có làm loại sự tình này!" Thiết Tháp nhịn không được nói.

"Ta biết rõ." Dư Chuẩn thở dài, "Nhưng những người khác sẽ không tin."

"Càng quan trọng hơn là, ngươi làm đã từng Higgins tiểu đội người, bây giờ về tới 37 khu, đồng thời. . ." Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

"Chúng ta đến 37 khu chuyện thứ nhất, chính là đi La Lan khu mỏ quặng phế tích."

Nghe đến đó, đám người lập tức trầm mặc.

Nghe vào, bọn họ đích xác có chút qua loa.

Nhưng nếu như không phải hôm nay phát hiện nhóm người mình bị theo dõi, ai cũng sẽ không liên tưởng đến nhiều chuyện như vậy, dù sao liền liền Dư Chuẩn đều phán đoán sai.

"Kia chúng ta sau đó phải làm thế nào?" Lang Nha có chút không kiên nhẫn mở miệng, "Chẳng lẽ cứ như vậy đường cũ trở về a?"

"Đường cũ trở về là khẳng định không được." Hắc Ưng trầm giọng nói, "Cách làm như vậy chẳng những không thể rửa sạch chúng ta hiềm nghi, ngược lại càng có vẻ có quỷ."

Nói đến đây, Hắc Ưng ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Đâm lao phải theo lao đi." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, cảm thụ được chu vi âm thầm theo dõi cường giả, đại khái phân tích ra bọn hắn thực lực sau chậm rãi mở miệng, "Những đội ngũ này tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ, hẳn là sẽ cứ như vậy đi theo chúng ta tiến vào phế tích."

"Bọn hắn thực lực, chúng ta hẳn là còn có thể ứng đối."

"Mà lại, bọn hắn như thế chắc chắn La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong cất giấu đồ vật, tất nhiên là bởi vì một chút chúng ta tạm thời còn không rõ ràng nguyên nhân."

"Cái này thời điểm chúng ta tốt nhất ứng đối, chính là lấy bất biến ứng vạn biến." Nói đến đây, Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Làm người khác hoài nghi ngươi có vũ khí thời điểm, ngươi tốt nhất thật sự có."

Nghe nói như thế, mấy người khác thần sắc hơi động một chút.

Cuối cùng bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì lùi bước động tác, ngược lại Mặc Mặc tăng nhanh tiến về La Lan khu mỏ quặng phế tích bước chân.

Giấu ở chỗ tối mấy cái đào móc đội thấy thế đồng dạng tăng nhanh bước chân.

Rất nhanh một tòa tuyệt đại đa số khu vực chôn giấu dưới đất, chỉ có một cái cửa hang lớn mang theo vặn vẹo biến hình giá thép trần trụi trên mặt đất phế tích xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Nơi này chính là La Lan khu mỏ quặng phế tích?" Hắc Ưng nhìn quanh chu vi, chậm rãi mở miệng, "Tựa hồ so ta tưởng tượng muốn càng thêm quạnh quẽ một chút."

Bọn hắn trên đường đi tới, cũng đi ngang qua mấy cái cái khác phế tích.

Những cái kia phế tích đều có không ít đào móc nhân viên xuất nhập, đào móc đến nhiệt hỏa hướng lên trời.

Nhưng kề bên này khu vực, cũng chỉ có rải rác mấy người đi ngang qua.

"Công khai phế tích đều là như thế." Thiết Tháp chậm rãi mở miệng, "Dù sao đã có rất nhiều người đến qua, lại đến cũng sẽ không có quá nhiều thu hoạch."

Hắn chậm rãi tiến lên, sờ lên trần trụi bên ngoài giá thép, "Trước đây ta nhìn thấy cái này phế tích thời điểm, nó còn không giống như bây giờ tàn phá."

"Trải qua lâu như vậy, nội bộ chỉ sợ đã sớm bị đào rỗng."

Nói đến đây, Thiết Tháp quay đầu nhìn về phía Dư Chuẩn, "Chúng ta còn muốn đi vào a?"

"Đương nhiên." Dư Chuẩn nhe răng cười một tiếng, "Đến đều tới."

Nghe được cái này vài câu sức thuyết phục, tiểu đội đám người không cần phải nhiều lời nữa, không chút do dự từ khu mỏ quặng cổng vào tiến vào ở vào dưới mặt đất phế tích bên trong.

Đợi đến năm người toàn bộ đi vào, từng đạo thanh âm từ ẩn núp chỗ hiện thân.

Kia là phân biệt rõ ràng năm cái đào móc đội.

"Hừ!" Trong đó một cái đào móc đội đội trưởng hừ lạnh một tiếng, "Ta liền nói, chuyện năm đó khẳng định là có mờ ám."

"Những này gia hỏa như thế vội vã tới, nói không chừng chính là muốn cầm lại trước đây trốn ở chỗ này một ít đồ vật."

Nói đến đây, hắn lạnh lùng liếc qua ở đây cái khác bốn cái đào móc đội, "Mấy người các ngươi ngược lại là cái mũi linh, thế mà đều tới."

"Ha ha, mọi người tự nhiên đều muốn chia một chén canh." Một cái khác đào móc đội đội trưởng cười ha ha, "Chuyện tốt, cũng không thể đều để các ngươi chiếm không phải?"

"Đợi chút nữa mà bọn hắn ra, chúng ta đều bằng bản sự." Cái thứ ba đào móc đội đội trưởng lạnh lùng mở miệng.

"Các ngươi đều không đi vào?" Cái thứ tư đào móc đội đội trưởng mở miệng yếu ớt.

Đám người đồng thời trầm mặc một cái.

Đi vào?

Trước đây Higgins tiểu đội thế nhưng là đem toàn bộ Rebella tiểu đội đều âm không có.

Mặc dù bây giờ phế tích đã bị đào móc không biết rõ bao nhiêu lần, nhưng Higgins tiểu đội người đi vào, ai dám nói bọn hắn không có cái gì chuẩn bị ở sau?

Cho nên, đi theo vào là không thể nào.

Tại phế tích bên ngoài ôm cây đợi thỏ không thơm sao?

Mấy cái đào móc đội không nói thêm gì nữa, riêng phần mình biến mất thân hình.

Bọn hắn không có chú ý tới, cách đó không xa cái nào đó nhìn như người qua đường gia hỏa, giờ phút này chính nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn họ, sau đó lặng lẽ biến mất tại nơi hẻo lánh.

-----------------

Một lát sau, tại lớn như vậy 37 khu trung ương nhất khu vực, một tòa từ vô số giá thép kết cấu đắp lên mà thành phế tích tháp cao phía trên, một đạo thân ảnh khôi ngô nhìn đứng ở trước mặt mình một cái thường thường không có gì lạ gia hỏa, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

"Ngươi nói là, Higgins tiểu đội năm đó người, còn có còn sống?"

"Đúng vậy đại nhân." Báo tin người vội vàng mở miệng, "Ta tận mắt nhìn thấy, cái kia đào móc đội người dẫn đường, tuyệt đối là năm đó Higgins trong tiểu đội một cái!"

"Không chỉ có như thế, bọn hắn tựa hồ đã bị cái khác đào móc đội cho để mắt tới, có năm cái đào móc đội canh giữ ở phế tích bên ngoài  chờ lấy bọn hắn ra."

"Có chút ý tứ." Nghe nói như thế, kia thân ảnh khôi ngô tại trong tháp cao đi tới đi lui, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư đến, "Năm đó từ bên trong phế tích mang ra cái kia toàn diệt tiểu đội thi thể, toàn bộ đều xuất hiện khác biệt trình độ dị biến."

"Cái kia phế tích bên trong, đại khái suất tồn tại một loại nào đó có thể làm cho Tiến Hóa giả tiến một bước dị biến đồ vật, chỉ bất quá trước đây ta tìm lâu như vậy đều không tìm được."

Nói đến đây, khôi ngô nam nhân khẽ cười một tiếng, "Ta đã từng hoài nghi tới, có phải hay không Higgins tiểu đội người đem trọng yếu nhất đồ vật mang đi."

"Nhưng lại cảm thấy, bọn hắn không có cái năng lực kia."

"Hiện tại xem ra, có lẽ là ta nghĩ sai."

"Bọn hắn không có năng lực mang đi, lại có năng lực giấu đi."

"Giấu ở phế tích bên trong, một cái tất cả mọi người không phát hiện được địa phương."

Nói đến đây, khôi ngô nam nhân dừng lại bước chân, "Triệu tập nhân thủ."

"Trước thanh tràng, lại vào trận."

"Đại nhân, chúng ta không đợi được bọn hắn ra?" Báo tin người nhịn không được nói.

"Hừ ~" khôi ngô nam nhân coi nhẹ cười một tiếng, "Cần sao?"

"Kẻ yếu mới có thể e ngại cạm bẫy."

"Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế không chỗ che thân."

Nói đến đây, nam nhân từ tháp cao chi đỉnh thả người nhảy lên, thân thể khôi ngô như là đạn pháo đồng dạng từ cao mấy trăm thước không trung thẳng đứng rơi xuống, cuối cùng trên mặt đất ném ra giống mạng nhện vết rạn, vô số nham mảnh bắn bay bên trong, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện sau lưng hắn.

Kia kinh người động tĩnh, lập tức nghênh đón chu vi không ít người ánh mắt.

Nhưng thấy rõ nhóm người này, nhất là người cầm đầu về sau, những cái kia theo dõi ánh mắt cấp tốc thu hồi lại.

Bởi vì trước mắt cái đội ngũ này, rõ ràng là 37 khu bảy cái mạnh nhất đào móc đội một trong, U Long đội, bọn hắn đội trưởng không liệt đức, sớm tại mười mấy năm trước cũng đã là tứ giai Tiến Hóa giả, bây giờ đạt đến dạng gì thực lực, không người có thể biết.

Dạng này đội ngũ vừa ra, tại toàn bộ 37 khu đều là thế không thể đỡ.

Theo không liệt đức một thân quát khẽ, chi đội ngũ này như là lợi kiếm, lẫn nhau thẳng hướng một phương hướng nào đó, tận đến lúc bọn họ rời đi, những người thăm dò kia mới nhịn không được nhìn về phía nơi bọn họ đi qua chưa từng rơi xuống đất khói bụi, trong lòng âm thầm suy đoán mục đích của bọn họ ở nơi nào..