Chương 465: Phế tích ở dưới bí ẩn

Chương 465: Phế tích ở dưới bí ẩn

"Răng rắc —— "

Trong bóng tối, một chân giẫm nát sớm đã phong hoá trở nên yếu ớt vô cùng hòn đá, một tiếng vang giòn phá vỡ chỉ có tiếng bước chân tĩnh mịch.

"Nơi này thật đúng là không có cái gì." Hắc Ưng nhìn chăm chú chu vi, cặp kia sắc bén như Ưng dưới ánh mắt, trong bóng tối hết thảy rõ ràng rành mạch, nhưng không có bất luận cái gì có thể làm cho hắn xách nổi hứng thú, được cho có giá trị đồ vật.

Thiết Tháp nói đến không tệ, tại nhiều như vậy đào móc đội vào xem qua về sau, nơi này đã sớm bị đào ba thước đất, liền hơi có chút giá trị vụn vặt đều bị đào móc trống không.

Dư Chuẩn không nói một lời, có chút hít hà khu mỏ quặng phế tích bên trong mang theo nồng đậm mùi nấm mốc cùng hơi ẩm không khí, nương tựa theo chính mình đột phá tam giai Tiến Hóa giả sau tăng lên trên diện rộng ngũ giác, chuẩn xác nhận ra bên trong lưu lại một chút vết chân.

"Trên một nhóm người tiến đến, hẳn là một tuần trước."

To như vậy một cái 37 khu, nội bộ đào móc đội đếm không hết, một cái không cần bất kỳ giá nào liền có thể tùy ý tiến vào thăm dò công khai phế tích, lần trước người tới đã là một tuần trước, bởi vậy cũng có thể thấy được nơi đây đến cỡ nào hoang vu.

"Ta nói, chúng ta thật có thể ở chỗ này tìm tới đồ vật?" Con chuột nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, "Bằng không chúng ta đi một vòng liền đi tốt, đi lên về sau, liền nói cho những cái kia theo dõi gia hỏa chúng ta cái gì đều không tìm được thôi!"

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin a?" Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Dư Chuẩn nói đến không tệ, làm người khác hoài nghi chúng ta có thời điểm, chúng ta tốt nhất thật sự có."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía một bên tiến vào phế tích sau liền có vẻ hơi trầm mặc ít nói Thiết Tháp, "Thiết Tháp, nơi này ngươi quen thuộc không?"

"Ta không có từng tiến vào, chỉ là từng tại bên ngoài nhìn qua mấy lần phế tích cổng vào." Thiết Tháp lắc đầu, "Đối với nơi này, ta cũng không so với các ngươi quen thuộc hơn."

"Năm đó cái kia Higgins có hay không nâng lên cùng cái này khu mỏ quặng phế tích tương quan sự tình khác?" Dư Chuẩn bỗng nhiên hỏi, "Thiết Tháp, ngươi hồi ức một cái."

"Được." Thiết Tháp nhẹ gật đầu, ngưng mi trong suy tư đi theo những người khác một đường hướng khu mỏ quặng phế tích chỗ sâu đi.

Đi đến trên nửa đường, hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân, khóa chặt lông mày cũng theo đó thư giãn mấy phần, "Ta giống như, nghĩ đến một chút."

Đám người đồng thời đình chỉ bước chân, đồng loạt nhìn về phía Thiết Tháp  chờ đợi hắn nói tiếp.

"Higgins đã từng đề cập tới." Thiết Tháp chậm rãi mở miệng, "Nhiều nhất ba ngày, chúng ta đào móc đội mỗi người đều sẽ có vô số đếm không hết tài phú."

"Hắn nói lời này thời điểm, chúng ta đã cự ly thu hoạch được La Lan khu mỏ quặng phế tích đào móc quyền chỉ còn lại một bước cuối cùng." Nói đến đây, Thiết Tháp hít một hơi, "Chẳng ai ngờ rằng, Rebella tiểu đội sẽ ở cái này thời điểm chặn ngang một cước."

"Nhiều nhất ba ngày. . ." Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái, "Dựa theo 37 khu quy củ, thu hoạch được đào móc quyền về sau, bao lâu có thể tiến vào phế tích?"

"Chỉ cần thu hoạch được đào móc quyền, liền có thể lập tức tiến vào." Thiết Tháp chặn lại nói.

"Nói cách khác. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Higgins cho rằng tiến vào khu mỏ quặng phế tích về sau, nhiều nhất ba ngày thời gian, bọn hắn liền có thể tìm tới nơi này có giá trị nhất cái kia đồ vật?"

"Hẳn là dạng này."

Thiết Tháp nhẹ gật đầu, ngay sau đó nói bổ sung, "Nhưng cái này cũng có thể là hắn thuận miệng nói, dù sao lúc ấy tất cả mọi người rất hưng phấn, hơn nữa còn uống một chút rượu."

"Một cái khu mỏ quặng phế tích bắt đầu từ số không đào móc  dựa theo bình thường đào móc quá trình, ba ngày thời gian là căn bản không đủ." Hắc Ưng chậm rãi nói, "Đối phương hoặc là chính là uống say thuận miệng nói bậy, hoặc là chính là đối khu mỏ quặng bên trong đồ vật ở đâu có hiểu biết."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn về phía Thiết Tháp.

"Ngươi xác định trước đây Higgins tiểu đội bất luận kẻ nào đều không có tiến vào nơi này?"

Nghe được vấn đề này, Hắc Ưng tiểu đội biểu tình của những người khác cũng nhiều mấy phần cổ quái.

Thiết Tháp trước đó nói qua, Higgins tiểu đội chưa hề từng tiến vào nơi này.

Nhưng dưới mắt đủ loại, tăng thêm cái khác đào móc đội phỏng đoán, tựa hồ cũng chỉ hướng hoàn toàn khác biệt khả năng.

Rất khó nói, đây hết thảy đều là không có lửa thì sao có khói.

Làm đồng đội Thiết Tháp, bọn hắn tự nhiên tin tưởng, đối phương đối với nơi này lạ lẫm tuyệt đối không thể nào là chứa, trước đó, Thiết Tháp nhất định không có từng tiến vào La Lan khu mỏ quặng phế tích.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Higgins tiểu đội những người khác chưa có tới.

Thiết Tháp trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu, thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần mờ mịt, "Ta. . . Không biết rõ."

"Từng tại Higgins trong tiểu đội, đội hữu của ta cùng ta quan hệ không hề giống hiện tại ta cùng mọi người như thế hòa hợp, thậm chí đây là ta được lấy còn sống trọng yếu nguyên nhân."

"Ta quên không được ly khai 37 khu về sau, Higgins cùng những người khác sai sử ta đi dò xét phía trước biến dị thú sào huyệt, ta bình yên trở về, lại phát hiện bọn hắn toàn viên bị biến dị thú phục kích, không người còn sống một màn kia."

"Cho nên, có lẽ thật giống các ngươi đoán như thế, trong bọn họ một cái hoặc là mấy người, từng tại ta không biết đến tình huống dưới từng tiến vào nơi này."

Nói đến đây, Thiết Tháp lại lần nữa trầm mặc.

Loại kia đã từng biên giới hóa, bị xa lánh cùng bị cô lập cảm giác, theo đi qua ký ức lại một lần nữa xông lên đầu, để tâm tình của hắn cũng theo đó trở nên ngột ngạt.

"Đều đi qua." Bén nhạy cảm thấy được Thiết Tháp cảm xúc biến hóa, Hắc Ưng vỗ vỗ đầu vai của hắn, sau đó chậm rãi mở miệng, "Hiện tại, ngươi là Hắc Ưng tiểu đội Thiết Tháp, là chúng ta tính mạng cần nhờ, không thể thiếu trọng yếu đồng đội."

Thiết Tháp trọng trọng gật đầu, tinh thần dần dần tỉnh lại.

"Đội trưởng, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tìm." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "La Lan khu mỏ quặng phế tích đã thuộc về bên trong cỡ lớn phế tích trình độ, nếu như Higgins nói trong ba ngày tìm tới không phải tùy tiện nói một chút, mang ý nghĩa cái này trong phế tích có giá trị nhất đồ vật, không tại phế tích nhất chỗ sâu."

"Từ bên ngoài những cái kia đào móc đội theo dõi chúng ta tình huống đến xem, trong này trọng yếu nhất, hoặc là nói có giá trị nhất đồ vật vẫn không có bị tìm tới."

"Cho nên. . ." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Không tại phế tích nhất chỗ sâu, lại đào ba thước đất cũng không thể tìm tới đồ vật, sẽ ở chỗ nào đâu?"

Nghe nói như thế, tiểu đội đám người đồng thời suy tư.

Dư Chuẩn trong mắt chớp động lên suy tư quang mang, nhanh chóng dò xét chu vi hết thảy, không hề đứt đoạn ngửi ngửi trong không khí hương vị, ý đồ từ đó nồng đậm mốc meo hương vị cùng hơi ẩm bên trong, phân biệt ra một chút chỗ dị thường.

Một lát sau, Dư Chuẩn bước chân có chút dừng lại một cái.

Vân vân. . .

Ai nói hơi ẩm, cũng không phải là dị thường đâu? !

Nơi này là khu mỏ quặng phế tích, dưới mặt đất chỗ sâu đều là khoáng thạch cùng khoáng mạch, trên lý luận không nên có đại lượng nước ngầm tồn tại.

Như vậy cái này hơi ẩm, đến tột cùng là từ đâu mà đến?

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn thấp giọng mở miệng, "Đội trưởng."

"Ừm?" Hắc Ưng cấp tốc quăng tới ánh mắt.

"Nơi này hơi ẩm có chút nặng, hỗ trợ tìm xem nguồn nước."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng sửng sốt một cái.

Hắn cũng cấp tốc ý thức được vấn đề, con ngươi co rút lại thành cây kim lớn nhỏ, năng lực tiến hóa toàn bộ triển khai, cấp tốc liếc nhìn chu vi, tìm kiếm hơi ẩm nơi phát ra.

Mà Dư Chuẩn cũng không có nhàn rỗi, hắn nằm rạp trên mặt đất, lắng nghe từ dưới đất chỗ sâu truyền đến tiếng vang, ý đồ thông qua loại phương thức này tìm tới nguồn nước vị trí.

Gần như đồng thời, hai người đem ánh mắt nhìn về phía một phương hướng nào đó.

"Bên kia!" x2.