Chương 465: Phế tích ở dưới bí ẩn

Chương 465: Phế tích ở dưới bí ẩn

"Chúng ta tìm tới chính là cùng một cái phương hướng, cái kia hẳn là liền sẽ không sai." Hắc Ưng cười cười, "Đi thôi, mọi người cùng nhau đi xem một chút."

"Trong động mỏ xuất hiện nguồn nước, hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường." Con chuột theo sát ở phía sau, nhịn không được mở miệng, "Đồng dạng khu mỏ quặng đều là khô ráo."

"Khu mỏ quặng đào ra nước ngầm, kia đã tính sự cố."

"Bất quá rõ ràng như vậy đặc điểm, những người khác hẳn là sẽ không xem nhẹ a?"

"Đương nhiên sẽ không." Dư Chuẩn lắc đầu, "Không nên đánh giá thấp bất luận kẻ nào."

"Nhiều như vậy đội ngũ, chắc chắn sẽ có người cảm thấy được hơi ẩm dị thường."

"Cho nên nguồn nước hẳn là cũng đã bị kiểm tra qua."

"Mà bọn hắn không có thu hoạch, giải thích duy nhất chính là. . ."

"Món kia đồ vật giấu so chúng ta tưởng tượng muốn càng sâu một chút."

Đang khi nói chuyện, mấy người đã nhanh chóng xuyên qua từng mảnh từng mảnh khu vực, nước ngầm lưu động thanh âm mơ hồ truyền đến, cho dù Lang Nha ba người cũng nghe được rõ ràng.

Năm người đồng thời lộ ra nét mừng, thả chậm bước chân xem chừng tới gần.

Rất nhanh, một chỗ trong bóng tối tuyền nhãn xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Kia tuyền nhãn ở vào một cái quặng mỏ cái hố nhỏ bên trong, mảng lớn hơi có vẻ đục ngầu nước ngầm xen lẫn bùn cát thỉnh thoảng từ đó toát ra, tại chu vi khoáng mạch trên trầm tích.

Tại tuyền nhãn chung quanh, có rõ ràng nhân công đào móc vết tích, mà lại vết tích rất nhiều mà lộn xộn, hiển nhiên thuộc về khác biệt đào móc đội.

Như Dư Chuẩn nói, người phía trước hiển nhiên cũng phát giác được nơi này dị thường, chỉ bất quá lại tới đây đào ba thước đất, nhưng như cũ không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Chúng ta thuận tuyền nhãn, tiếp tục hướng xuống đào?" Con chuột thuận miệng dò hỏi, đồng thời cánh tay nghĩa thể cấp tốc biến hình, hóa thành một cái cao tốc xoay tròn mũi khoan.

"Không vội." Dư Chuẩn lắc đầu, ngăn lại con chuột hành vi.

"Ta xem trước một chút." Nói, hắn từng bước một tới gần tuyền nhãn, suy tư một lát sau, đưa tay vươn hướng ngay tại cốt cốt phun trào tuyền nhãn.

Tới tay, là một mảnh ấm áp xúc cảm.

Cái này trong con suối nhiệt độ nước độ chừng bảy tám chục độ, phế tích bên trong như thế nồng đậm hơi ẩm, cũng chính là nước ngầm tuôn ra đồng thời không tắt thở hóa, thời gian dài dẫn đến.

Cảm thụ một phen về sau, Dư Chuẩn đem ánh mắt nhìn về phía tuyền nhãn biên giới khu vực.

Nơi đó nước ngầm trải qua trầm tích, đã thanh tịnh rất nhiều.

Hắn do dự một cái chớp mắt, sau đó nâng lên một chút trực tiếp đưa vào trong miệng.

Làm trong tiểu đội độc kháng tính cao nhất một cái, loại này thời điểm hắn đương nhiên sẽ không để người khác làm thay, huống chi tự mình nếm thử, hắn mới có thể phân tích ra càng nhiều chi tiết.

Nước ngầm cổng vào, hương vị cũng không trong veo, ngược lại mang theo vài phần đắng chát, đây là trong nước chứa khá nhiều tính kiềm khoáng vật chất nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, nước này tựa hồ cũng không có quá nhiều dị thường.

Chí ít, lấy Dư Chuẩn hiện tại năng lực phân tích, không có phân tích ra cái gì dị thường.

"Thế nào?" Hắc Ưng nhịn không được mở miệng hỏi thăm về tới.

"Tạm thời không có phát hiện vấn đề." Dư Chuẩn một bên thuận miệng lên tiếng, một bên quan sát tỉ mỉ chu vi, ý đồ tìm kiếm đột phá mới điểm.

"Nói đến, cái này tuyền nhãn cũng thật sự là đủ đục ngầu." Một bên Lang Nha học Dư Chuẩn dáng vẻ đưa tay ngả vào tuyền nhãn vị trí, "Vẫn rất bỏng."

"Phía dưới này không phải là nham tương a?"

"Ngươi tiểu tử cũng chớ nói lung tung." Con chuột liếc mắt, "Nham tương vạn nhất phun ra đến, đó cũng không phải là đùa giỡn."

"Liền chúng ta mấy cái, trong nháy mắt liền sẽ bị chôn ở bên trong, cũng đừng nghĩ ra ngoài."

Người nói vô ý, người nghe cố tình.

Nghe được con chuột cái này thuận miệng nhả rãnh, Dư Chuẩn trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

"Rebella tiểu đội, là thế nào toàn quân bị diệt?"

Nghe nói như thế, đám người có chút sửng sốt một cái.

"Không quá rõ ràng." Thiết Tháp dẫn đầu lắc đầu, "Đối phương toàn quân bị diệt thời điểm, chúng ta đã ly khai 37 khu, vẫn là về sau mơ hồ nghe được."

"Nhưng nghe được nội dung, nói không tỉ mỉ."

"Vậy có hay không khả năng. . ." Dư Chuẩn tiếng nói dừng lại một cái, "Đối phương chính là bị nham tương thôn phệ, cho nên mới toàn quân bị diệt?"

Đám người lại lần nữa sững sờ.

Dư Chuẩn không nói thêm gì nữa, đưa tay vươn hướng tuyền nhãn, tại trầm tích xuống tới tang vật bên trong vê lên một chút, có chút vuốt nhẹ một cái, "Hoàn toàn chính xác có điểm giống núi lửa nham xám."

"Nếu như cái này Phương Tuyền mắt phía dưới thật là một mảnh nham tương, nếu như Rebella tiểu đội thật là bởi vì nham tương bắn ra mà toàn quân bị diệt. . ."

"Như vậy có khả năng hay không, dẫn bạo nham tương, chính là Higgins?"

"Nếu là như vậy. . ." Dư Chuẩn nhìn xem kia phương ục ục phun trào nham tương tuyền nhãn, mỗi chữ mỗi câu mở miệng, "Món kia đồ vật, có khả năng hay không tại tuyền nhãn hạ."

"Hoặc là nói. . . Giấu ở trong nham tương?"

Nghe nói như thế, chu vi một mảnh yên lặng.

Một lát sau, con chuột mở miệng yếu ớt, "Kia là nham tương."

"Hơn ngàn độ C nhiệt độ cao, liền nham thạch đều có thể hòa tan."

"Đừng nói tam giai Tiến Hóa giả, liền xem như tứ giai, ngũ giai Tiến Hóa giả, chỉ sợ cũng không có khả năng tiến vào bên trong bình yên vô sự."

"Coi như ngươi đoán đều đúng, đồ vật là ở chỗ này."

"Chúng ta lại nên như thế nào đi tìm?"

"Ta xuống dưới thử một chút." Trầm ngâm một lát sau, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

"Ngươi điên rồi?" Hắc Ưng nhịn không được nói.

"Không, ta không điên." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta có dị biến hướng dẫn tề, tại cực đoan hoàn cảnh bên trong, có khả năng dị biến ra đối ứng kháng tính."

"Nham tương cố nhiên là cực kỳ đáng sợ hoàn cảnh, nhưng nếu như ta có thể dị biến ra đối ứng nhịn nhiệt độ cao năng lực, tự nhiên là có thể ở trong đó ngắn ngủi dừng lại."

"Cái này. . ." Hắc Ưng có chút không chắc, thế là đem ánh mắt nhìn về phía con chuột.

"Ngươi tiểu tử thật đem dị biến hướng dẫn tề xem như vạn năng rồi?" Con chuột biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc, "Ta thừa nhận cái này đồ vật rất lợi hại, nhưng lại thế nào dị biến cũng là có sinh lý cực hạn, không có khả năng một lần là xong."

"Tiến vào nham tương, ngươi đại khái suất còn không có tiến hóa ra đối ứng chịu nhiệt tính, liền đã bị đốt thành tro!"

"Không, không phải đại khái suất, là 100%!"

"Tin tưởng ta." Dư Chuẩn ngữ khí vẫn như cũ chắc chắn, "Ta sẽ không dễ dàng để cho mình sa vào đến trong nguy hiểm, coi như tiến vào tuyền nhãn, cũng là tiến hành theo chất lượng."

"Nếu như chuyện không thể làm, ta sẽ trước tiên từ bỏ."

"Ngươi cái này gia hỏa. . ." Con chuột còn muốn nói nữa cái gì, lại bị Hắc Ưng đánh gãy.

"Đã như vậy, ngươi thử một chút đi." Hắc Ưng nghiêm túc nhìn về phía Dư Chuẩn, "Nhớ kỹ ngươi lời nói, chuyện không thể làm, trước tiên từ bỏ."

"Ừm." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, rút ra hai thanh dao găm cấp tốc khai thác tuyền nhãn.

Đợi đến tuyền nhãn phát triển đến một người rộng, hắn một cái lặn xuống nước nhảy xuống tuyền nhãn.

"Lão đại, ngươi làm sao lại như thế để hắn đi!" Nhìn xem tuyền nhãn chỗ tóe lên bọt nước cùng cấp tốc không thấy tăm hơi Dư Chuẩn, con chuột nhịn không được nói.

"Ngươi không cho, hắn thì không đi được sao?" Hắc Ưng phản hỏi.

Gặp con chuột không nói thêm gì nữa, hắn chậm rãi mở miệng.

"Tiếp xúc thời gian dài như vậy, ngươi còn không có nhìn ra a?"

"Dư Chuẩn là một cái rất có chủ kiến cùng ý nghĩ người."

"Cho nên tùy theo hắn đi thôi."

"Có lẽ, hắn thật có thể cho chúng ta mang đến một chút niềm vui mới."

Nói đến đây, Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Càng quan trọng hơn là, chúng ta muốn nghênh đón một nhóm khách không mời mà đến."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phế tích cổng vào phương hướng, ánh mắt khẽ híp một cái, "Tốt nhất tạm thời để Dư Chuẩn giấu đi.".