Chương 466: Nham tương phía dưới

Chương 466: Nham tương phía dưới

Nóng

Rất nóng. . .

Tiến vào tuyền nhãn phía dưới không gian, Dư Chuẩn chỉ cảm thấy chính mình tựa như tiến vào một cái không nhìn thấy bờ giới nồi đun nước bên trong, cả người đều muốn bị đun sôi.

Nếu như nói tuyền nhãn tuôn ra nước suối đại khái có sáu bảy mươi độ nhiệt độ, như vậy tuyền nhãn phía dưới phương này tràn đầy nước ngầm không gian, nhiệt độ nước đã cơ hồ đạt tới một trăm độ.

Hắn cảm giác chính mình da tế bào tại lấy cực nhanh tốc độ bởi vì nhiệt độ cao mà tử vong, nhưng Tiến Hóa giả mang tới cường đại tố chất để hắn da thật tế bào gia tốc phân liệt, để vết thương nhanh chóng khép lại, tế bào sinh cùng tử, hình thành một trận đánh giằng co.

Mà tại cái này đánh giằng co bên trong, cây cân chính lặng yên đảo hướng trong đó một bên.

Tử vong cùng tân sinh bên trong, tế bào nội bộ có cái gì đồ vật lặng yên biến hóa.

Thế là mới tế bào dần dần có thể tại cái này đáng sợ nhiệt độ bên trong sinh tồn thời gian dài hơn, thẳng đến triệt để sẽ không bởi vì nhiệt độ nước mà tử vong.

Tại dị biến hướng dẫn tề tác dụng dưới, Dư Chuẩn lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ thu được tự thân chịu nhiệt tính, đồng thời loại này chịu nhiệt tính còn tại cấp tốc tăng cường.

"Không sai biệt lắm."

Ở trong nước không nhúc nhích hắn cảm nhận được tự thân thời khắc này biến hóa, chậm rãi tại dưới nước mở hai mắt ra, chu vi một mảnh hắc ám, đục ngầu thủy tướng hết thảy sáng ngời thôn phệ, nhưng ở dưới chân hắn càng chỗ sâu, lại có một vệt vũng nước đục cũng không cách nào thôn phệ sáng tỏ.

Mà kia, cũng là nhiệt lượng truyền đến phương hướng.

Nham tương a. . .

Dư Chuẩn trong lòng thì thào, sau đó khống chế thân thể chậm rãi lặn xuống.

Nước ngầm nhiệt độ, còn tại không ngừng tăng lên.

Bình thường nước tại một trăm độ liền đạt tới điểm sôi, nhưng ở dưới mắt loại này siêu cao áp dưới mặt đất hoàn cảnh bên trong, nước điểm sôi sẽ tăng thêm một bước.

Làm cảm nhận được thân thể của mình có chút tiếp nhận không được ở, Dư Chuẩn liền sẽ cẩn thận đình chỉ lặn xuống động tác, cho tự thân tiến hóa cùng dị biến một chút thời gian.

Đợi đến cảm giác có thể tiếp tục, hắn liền sẽ lại một lần nữa lặn xuống.

Tại loại này thỉnh thoảng tính lặn xuống bên trong, Dư Chuẩn cự ly sáng ngời càng ngày càng gần.

Rốt cục, hắn thấy rõ sáng ngời đầu nguồn.

Kia là một mảnh ở vào dưới nước nham tương, nước cùng nham tương tiếp xúc địa phương, nước cùng lấy tốc độ kinh người sôi trào, mà nham tương là bởi vì cấp tốc hạ nhiệt độ mà cứng lại.

Thế là thời gian dài dưới, tại cả hai biên giới chỗ tạo thành không thể nhìn thấy phần cuối, như là bọt biển đồng dạng có vô số tinh mịn trống rỗng dung nham, trở thành cả hai tại nhiệt độ trên quá độ khu vực, tại đen cùng hồng màu sắc ở giữa lặp đi lặp lại xen lẫn.

Những cái kia sáng ngời, chính là từ dung nham vô số lỗ thủng xuyên suốt mà đến, Dư Chuẩn có thể tưởng tượng, tại mảnh này ngăn cách nước cùng lửa dung nham về sau, là thế nào luyện ngục.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn đưa tay chậm rãi chạm đến tại cách mình gần nhất dung nham bên trên, còn chưa từng tới gần, hắn liền cảm giác được một trận kinh khủng sóng nhiệt triều lòng bàn tay của mình vọt tới, làm hắn chân chính chạm đến cứng rắn dung nham, một trận toàn tâm đau đớn để hắn trong nháy mắt thu hồi nhô ra tay.

Lại nhìn về phía lòng bàn tay, hắn bàn tay da thịt đã xuất hiện rõ ràng vết bỏng.

Chí ít có ba trăm độ.

Đại khái đoán chừng ra dung nham nhiệt độ, Dư Chuẩn trong lòng run lên.

Đây là tiếp xúc đến nước dung nham bộ phận, chỉ sợ là dung nham khu vực bên trong nhiệt độ thấp nhất bộ phận, liền đã có như thế nhiệt độ cao.

Nhưng dù vậy, hắn cũng muốn tiếp tục.

Bởi vì hắn ẩn ẩn có một loại trực giác, La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong ẩn tàng bí mật, ngay tại phía trước kia phiến có thể đụng tay đến nhưng lại xa không thể chạm trong nham tương.

Cho nên. . .

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn lần nữa đem vết bỏng khép lại bàn tay vươn hướng dung nham.

Dị biến hướng dẫn tề, để cho ta nhìn xem cực hạn của ngươi!

-----------------

Theo Hắc Ưng tiếng nói rơi xuống, hắc ám phế tích chỗ sâu đột nhiên an tĩnh lại.

Một lát sau, con chuột nhịn không được nói, "Lão đại, ngươi nói tới ai?"

"Chẳng lẽ là những cái kia theo dõi chúng ta đào móc đội tiến đến rồi?"

"Ta cũng không xác định thân phận của đối phương." Hắc Ưng cau mày, lợi dụng tự thân thị lực năng lực xa xa cảm ứng đến phế tích lối vào tình hình.

Bọn hắn giờ phút này đã tiến vào phế tích sâu hơn địa phương, cùng cổng vào có không ngắn cự ly, cho dù là Hắc Ưng đã đạt tới tam giai năng lực, cũng chỉ có thể đủ ẩn ẩn cảm nhận được một chút mánh khóe, không cách nào hoàn toàn thấy rõ.

Nhưng ít ra có một chút, Hắc Ưng có thể xác định.

Đó chính là người tiến vào, cũng không phải là trước đó truy tung bọn hắn người.

Bởi vì người cầm đầu thực lực, rất mạnh!

Loại kia cường đại giống như một vòng từ từ bay lên mặt trời, cho dù cự ly rất xa, vẫn như cũ có thể làm cho Hắc Ưng rõ ràng "Nhìn" đến, kia là viễn siêu ra hắn tưởng tượng cường đại.

Tứ giai?

Hay là, là tứ giai về sau ngũ giai?

Ngay tại Hắc Ưng toàn lực theo dõi đồng thời, phía trên vừa mới đem theo dõi Hắc Ưng tiểu đội những cái kia đào móc đội tiện tay đánh tan, chuẩn bị tiến vào La Lan khu mỏ quặng phế tích U Long đội thủ lĩnh Fred tựa hồ cảm giác được cái gì, híp mắt hướng phế tích chỗ sâu liếc qua.

"Thế mà nhanh như vậy liền phát hiện đến ta tồn tại?"

"Xem ra tiến vào nơi này tiểu đội, còn có như vậy một chút ý tứ."

"Đại nhân, bắt lấy." Một thanh âm vang lên, một cái thân mặc U Long đội chế phục nam nhân đè ép một cái Sấu Hầu đồng dạng nam nhân đi tới.

"Đây chính là phát hiện trước nhất Higgins tiểu đội thành viên người."

"Ồ?" Fred lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nhìn xem tại chính mình uy áp phía dưới run lẩy bẩy Mori, "Ngươi, tên gọi là gì?"

"Hồi. . . Về Fred đại nhân, ta gọi Mori."

Mori thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Chết rồi. . .

Chết hết!

Mấy cái cùng nhau mà tới đào móc đội, trừ mình ra một người sống cũng không.

Đây chính là bảy đại đào móc đội một trong U Long đội cường đại?

Chỉ là 37 khu một cái tiểu nhân vật Mori, đã sớm bị vừa rồi trải qua hết thảy sợ vỡ mật, giờ phút này liền ngẩng đầu nhìn liếc mắt Fred dũng khí đều không có.

"Nói một chút đi, ngoại trừ ở chỗ này những đội ngũ này, còn có ai biết rõ Higgins tiểu đội thành viên trở về sự tình." Fred mở miệng yếu ớt, "Đây là ngươi duy nhất sống sót cơ hội, nắm lấy cho thật chắc nó."

"Là. . . Phải!" Mori tranh thủ thời gian gật đầu, suy tư một lát sau nơm nớp lo sợ mở miệng, "Fred đại nhân, hẳn không có."

"Chúng ta mấy cái đào móc đội, đều nghĩ đến muốn độc chiếm kia phần bảo vật, cho nên. . ."

"Ồ?" Fred ánh mắt nhất động, "Các ngươi biết rõ đó là cái gì?"

"Không biết rõ." Mori ngoan ngoãn mà lắc đầu, "Lão đại nói với ta khả năng này là giá trị liên thành đồ vật, liền liền ngài đều mười phần coi trọng."

"Nhưng về phần là cái gì, bọn hắn đều không biết rõ."

"Ha ha." Fred cười nhạo một tiếng, "Liền là cái gì đều không biết rõ, cũng dám lẫn vào loại chuyện này?"

"Đã không có những người khác biết được, như vậy ngươi cũng không có còn sống giá trị." Thoại âm rơi xuống, Fred cong ngón búng ra.

Một cái bóng loáng vô cùng lỗ thủng xuất hiện tại Mori mi tâm vị trí, một lát sau mới chậm rãi có máu hỗn tạp màu trắng não dịch bão tố lấy mà ra, một cái hoạt bát sinh mệnh cứ như vậy lặng yên không một tiếng động hóa thành một cỗ thi thể.

Người bên cạnh thuần thục tiến lên, đem Mori thi thể mang lên nơi xa vứt bỏ.

Mà Fred ánh mắt thì một lần nữa trở xuống phế tích lối vào.

"Đi thôi, chúng ta vào xem."

"Hi vọng Higgins tiểu đội thành viên, có thể cho ta một kinh hỉ."

-----------------.