Chương 466: Nham tương phía dưới

Chương 466: Nham tương phía dưới

XÌ

Nương theo lấy một tiếng thịt nướng thanh âm, Dư Chuẩn duỗi ra tay như giật điện thu hồi.

"Vẫn chưa được."

Nhìn xem lòng bàn tay vết bỏng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, Dư Chuẩn lắc đầu, trên mặt hiện ra thần sắc bất đắc dĩ.

Ở phía sau hắn, là một đầu từ trong dung nham lâm thời mở ra thông đạo, giờ phút này đã có gần một trăm mét chiều sâu.

Tại quá khứ trong khoảng thời gian này, Dư Chuẩn một chút xíu nương tựa theo dị biến hướng dẫn tề, để cho mình thân thể tăng cường chịu nhiệt tính, cũng nhờ vào đó tiến vào dung nham tầng càng chỗ sâu.

Giờ phút này, phụ cận nhiệt độ đã đạt đến ba trăm độ trở lên.

Tin tức tốt là, cho tới bây giờ, Dư Chuẩn còn không có nhìn thấy dị biến cực hạn, hắn chịu nhiệt tính còn có thể tiếp tục tăng lên.

Mà tin tức xấu là, Dư Chuẩn năng lượng không đủ.

Dị biến quá trình bên trong, toàn thân của hắn tế bào đều đang nhanh chóng tử vong cùng tái sinh, quá trình này cần tiêu hao đại lượng năng lượng, đạt tới dưới mắt loại trình độ này, cơ hồ đã là cực hạn của hắn, Dư Chuẩn đã cảm nhận được toàn thân mình hiện ra mãnh liệt suy yếu.

Xuất ra một khối biến dị thú thịt liền nóng hổi mà đục ngầu nước ngầm đưa vào miệng bên trong, Dư Chuẩn nhưng như cũ cảm giác thân thể của mình ở vào trạng thái hư nhược bên trong.

Hắn cần năng lượng, càng nhiều năng lượng.

"Bằng không. . . Về trước đi bổ sung một lần năng lượng lại tiếp tục?" Dư Chuẩn trong lòng nghĩ đến, không khỏi nảy sinh ra mấy phần thoái ý.

Nhưng ngay tại cái này thời điểm, nét mặt của hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

Hắn bỗng nhiên cảm giác chu vi nhiệt độ tựa hồ thấp xuống một chút, thay vào đó là, chính mình cảm giác suy yếu đạt được một tia giảm bớt.

Mặc dù chỉ là rất nhỏ bé trình độ, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi hắn minh mẫn giác quan.

Chính chuẩn bị lui về hắn ngừng tại chỗ, một lát sau biểu lộ trở nên hưng phấn lên.

Suy yếu của hắn cảm giác ngay tại trừ khử, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, mà chu vi nhiệt độ cũng tại giảm xuống, mới chỉ sau một khắc liền sẽ bị càng xa xôi nhiệt độ cao dốc lên đi lên.

Không phải là ảo giác!

Thân thể của hắn, tại hấp thu nhiệt năng bổ sung tự thân năng lượng!

Tại mảnh này nham tương chi địa, nhiệt năng cơ hồ là vô cùng vô tận, dị biến ra hấp thu nhiệt năng thể chất đặc thù, hắn liền có thể vô hạn xâm nhập trong đó!

"Không hổ là dị biến hướng dẫn tề." Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán một tiếng, ngay sau đó không chần chờ nữa, lại một lần nữa đưa tay sờ về phía phụ cận dung nham.

Nóng rực nhiệt độ để nơi bàn tay tế bào phi tốc tử vong, nhưng hấp thụ nhiệt năng mang tới to lớn năng lượng, để tế bào lấy cực nhanh tốc độ tái sinh.

Dị biến trở nên càng nhanh, không bao lâu Dư Chuẩn liền rút ra dao găm, đào mở trước mắt dung nham, tiếp tục kéo dài tự thân mở thông đạo, hướng càng chỗ sâu xuất phát.

Một trăm mét. . . Hai trăm mét. . . Ba trăm mét!

Dư Chuẩn thân thể càng ngày càng tới gần dung nham tầng phía dưới lưu động nham tương, kia trong bóng tối ánh sáng sáng tỏ đã cách hắn càng ngày càng gần.

Cuối cùng, Dư Chuẩn mở thông đạo quán xuyên toàn bộ dung nham tầng.

Cao áp nham tương trong nháy mắt đem hắn thân thể thôn phệ, kia kinh khủng nhiệt độ để Dư Chuẩn nhịn không được phát ra thống khổ gào thét, dị biến lực lượng tại lúc này triệt để bộc phát, thân thể của hắn tại gặp đáng sợ đốt bị thương đồng thời, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ thuế biến.

Không biết rõ đi qua bao lâu  chờ đến bao trùm quanh thân nham tương đều đã ngưng kết vì dung nham, Dư Chuẩn mới cảm giác quanh thân thống khổ dần dần biến mất.

"Răng rắc —— "

"Răng rắc —— "

Trong dung nham truyền đến vỡ vụn thanh âm, đang chảy nham tương bên trong, dung nham cuối cùng vỡ vụn, hoàn thành thuế biến Dư Chuẩn lại một lần nữa trực diện nham tương.

Chỉ bất quá lần này, nham tương nhiệt độ cùng hắn mà nói, đã có thể nhịn thụ.

Tứ giai!

Tại cực đoan dị biến phía dưới, dị biến hướng dẫn tề cùng đặc thù gen thuốc cộng đồng tác dụng cũng đạt tới cực hạn, để Dư Chuẩn thân thể thuận thế phát sinh tiến một bước tiến hóa.

Không kịp cảm thụ chính mình giờ phút này hoàn toàn mới lực lượng, Dư Chuẩn nhắm chặt hai mắt, tại trong nham tương khó khăn du động, đồng thời đem mặt khác cảm giác phát triển đến cực hạn.

Hắn muốn tại trong nham tương, tìm tới trong phế tích ẩn tàng đồ vật!

Rất nhanh, Dư Chuẩn biểu lộ có chút có biến hóa.

Tại trong nham tương rắc rối phức tạp ba động bên trong, hắn cảm nhận được một tia mười phần không tầm thường ba động, làm hắn không khỏi tăng thêm tốc độ hướng phía đó bơi đi.

Tới gần, càng gần!

Đợi đến cự ly kia ba động chỉ có cách xa một bước, Dư Chuẩn đột nhiên gảy xuất thủ bắt lấy, cảm nhận được nơi bàn tay phản hồi xúc cảm, nét mặt của hắn hơi chậm lại.

Một thanh. . .

Chìa khoá?

Đây chính là La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong ẩn tàng bí mật?

Hắn có chút hoài nghi, nhưng cái này chìa khóa bên trên đặc thù ba động nhưng lại không giả được.

Hẳn là cái này.

Dư Chuẩn trong lòng nhất định, đem chìa khoá cất kỹ sau dọc theo lúc đến phương hướng trở về.

Nhưng mà đi tới nửa đường, Dư Chuẩn bỗng nhiên cảm giác phần eo của mình như là bị một thanh thiết chùy hung hăng đụng một cái, toàn bộ thân thể trong nháy mắt tại trong nham tương mất đi khống chế.

Đó là cái gì? !

Dư Chuẩn trong lòng trầm xuống, cố gắng tìm về cân bằng đồng thời rút ra dao găm.

Tại trong nham tương, hắn không cách nào mở mắt thấy vật, chỉ có thể nương tựa theo cái khác giác quan đến cảm giác chu vi tình huống, mà vừa rồi công kích lại làm cho hắn không có chút nào cảm thấy.

Tê

Một tiếng trầm thấp tê minh thông qua nham tương truyền đến, ngay sau đó một cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại Dư Chuẩn cảm giác bên trong.

Kia là một cái hình dạng có chút giống cá quái vật, thân hình chừng bốn năm mét chiều dài, như cùng ở tại trong nước du động đồng dạng ung dung du động tại nham tương bên trong.

Đối phương giờ phút này chính trực thẳng hướng phía phương hướng của hắn tới gần.

Không hề nghi ngờ, cái này đại khái suất từ đản sinh lên liền sinh hoạt ở nơi này quái vật, chẳng những có thể tại trong nham tương hoạt động tự nhiên, còn có thể khóa chặt hắn vị trí.

Phiền toái!

Dư Chuẩn trong lòng càng phát ra trầm ngưng.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, trong nham tương tồn tại biến dị thú khả năng.

Đối phương quanh thân hiện lên khí tức, đã đạt đến tứ giai trình độ.

Đây là một cái không biết rõ sống bao lâu tứ giai biến dị thú.

Mà hắn, vừa mới dưới cơ duyên xảo hợp đạt đến tứ giai.

Giữa song phương thực lực cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng đối phương đã đem hắn coi là con mồi, cũng sẽ không có đường lùi.

Trong nham tương, song phương giằng co một lát, quái ngư cái đuôi bỗng nhiên bãi xuống, toàn bộ thân thể như là ra khỏi nòng đạn pháo, hướng phía Dư Chuẩn phương hướng đánh tới.

Đến rồi!

Dư Chuẩn cắn răng, gắt gao nắm chặt trong tay dao găm.

Ngũ giai hợp kim chế tạo, cho dù đối ngũ giai biến dị thú đều có thể tạo thành hữu hiệu sát thương dao găm, giờ phút này là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Tại song phương đến gần trong nháy mắt, Dư Chuẩn bằng vào cảm giác của mình, hướng phía đối phương hư hư thực thực con mắt vị trí hung hăng đâm tới.

Tại dao găm đâm vào thân thể đối phương bên trong đồng thời, chính Dư Chuẩn cũng bị đối phương kia thân thể cao lớn hung hăng đụng một cái, hắn chỉ cảm thấy thật giống như bị một chiếc xe tải đối diện đụng vào, ngực đau xót, xương sườn trong nháy mắt đoạn mất vài gốc, toàn bộ như là diều đứt dây, tại trong nham tương bay rớt ra ngoài xa mấy chục thước, lúc này mới tỉnh táo lại.

Hấp thụ nhiệt năng năng lực mới tại lúc này cấp tốc có hiệu lực, to lớn năng lượng tràn vào Dư Chuẩn thể nội, nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

Dư Chuẩn chậm rãi buông xuống che ngực tay, toàn lực cảm ứng đến quái ngư phương hướng.

Kia quái ngư giờ phút này như là điên rồi, tại trong nham tương điên cuồng du động, quấy lên từng tầng từng tầng đáng sợ ba động, thỉnh thoảng phát ra vô cùng phẫn nộ tê minh.

Tại Dư Chuẩn cảm ứng đi qua đồng thời, kia quái ngư cũng lại một lần nữa khóa chặt Dư Chuẩn vị trí, lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn hướng hắn giết tới đây.

Vừa rồi một kích kia, không thể mệnh trung nó yếu hại a. . .

Dư Chuẩn thầm nghĩ đáng tiếc, đồng thời nắm chặt dao găm.

Vậy liền tiếp tục!.