Chương 467: Dùng thế lực bắt ép? Bộc phát!

Chương 467: Dùng thế lực bắt ép? Bộc phát!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn tại tĩnh mịch La Lan khu mỏ quặng phế tích chỗ sâu vang vọng thật lâu.

Một thân ảnh bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào sau lưng trên vách đá, đem vách đá ném ra một cái hình người cái hố đến, toàn bộ thân thể khảm vào trong đó.

Con chuột phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, xuất hiện từng đạo vết rách xương vỏ ngoài phá thành mảnh nhỏ, hắn gầy lùn thân thể từ đó rơi xuống.

Hắn thống khổ che trái tim vị trí, cố gắng muốn đứng người lên, lại ngay cả đứng lên lực khí đều không có.

"Đủ rồi!" Đã bị mấy cường giả áp chế, liền vũ khí đều bị đoạt đi Hắc Ưng khẽ quát một tiếng, "Đừng lại thử, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Nhưng. . . " con chuột khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem một bên khác ngã trong vũng máu Lang Nha cùng chán nản ngồi ở một bên Thiết Tháp, con mắt dần dần đỏ lên.

"Là lỗi của ta. . ." Thiết Tháp thất hồn lạc phách mở miệng, "Ta không nên đem mọi người đưa đến nơi này."

Hắn bỗng nhiên cảm xúc kích động nhìn về phía cầm đầu nam nhân kia, "Fred, Higgins tiểu đội người là ta, bọn hắn cái gì đều không biết rõ!"

"Ồ?" Fred góc miệng xẹt qua một tia lãnh ý.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin a?"

Hắn không tiếp tục để ý sắc mặt cấp tốc trở nên trắng bệch Thiết Tháp, trở về nhìn về phía sau lưng một người, "Tất cả mọi người ở chỗ này a?"

"Cái này. . ." Người kia quan sát tỉ mỉ một cái Hắc Ưng tiểu đội bốn người, sau đó lắc đầu, "Còn kém một người."

Hắc Ưng nguyên bản coi như trấn định biểu lộ "Bá" biến đổi, hung hăng nhìn về phía người kia, sau đó khẽ quát một tiếng, "Còn một cái vừa rồi ngoại trừ ngoài ý muốn, chết rồi."

"Thăm dò phế tích, xảy ra ngoài ý muốn là chuyện rất bình thường."

"Ngươi nói đúng, thăm dò phế tích xảy ra ngoài ý muốn là chuyện rất bình thường." Fred cười lạnh từng bước một đến gần Hắc Ưng, sau đó một cước trong nháy mắt đá ra.

Hắc Ưng chỉ cảm thấy một ngọn núi chứa vào chính mình trên ngực, kia kịch liệt đau đau để hắn hô hấp trì trệ, toàn bộ không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

"Đội trưởng!"

Hắc Ưng tiểu đội cái khác ba người lên tiếng kinh hô, liền liền ngã trên mặt đất đã trọng thương Lang Nha cũng nhịn không được há to miệng, lộ ra lo lắng thần sắc.

"Ta. . . Ta không có. . . Phốc oa —— "

Vốn muốn nói chính mình không có chuyện gì Hắc Ưng đột nhiên phun ra một ngụm máu, nhìn xem lại một lần nữa hướng đến gần mình Fred, trong mắt nhiều hơn mấy phần kiên quyết.

"Yên tâm đi, ta sẽ không dễ dàng như vậy để các ngươi chết." Fred chậm rãi ngồi xổm người xuống, "Đào móc đội chuyện quan trọng nhất, chính là đào móc ra bất kỳ cái gì sự vật mỗi một phần giá trị, chết cũng của các ngươi là như thế, cho nên. . ."

Hắn cúi đầu xuống, hờ hững nhìn xem ngã trên mặt đất Hắc Ưng.

"Còn lại cái người kia, ở đâu?"

"Chết rồi." Hắc Ưng cắn răng mở miệng.

Fred không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi đi đến cách đó không xa Lang Nha bên cạnh.

Một tiếng xương cốt vỡ vụn thanh âm, tiến theo mà đến là Lang Nha thống khổ kêu rên.

Fred hoàn toàn không có để ý dưới chân giãy dụa thân ảnh, ánh mắt băng lãnh vô tình nhìn về phía Hắc Ưng, "Nói, vẫn là không nói."

"Ngươi. . ." Hắc Ưng gắt gao cắn chặt răng, trong mắt tràn đầy hận ý, "Hèn hạ!"

"Hèn hạ?" Fred cười nhạo một tiếng, "Chúng ta là đào móc đội, là lớp người quê mùa, cũng không phải những cái kia ra vẻ đạo mạo mới minh cao tầng."

"Ngươi tựa hồ có chút không nhìn rõ thân phận của mình rồi." Fred mở miệng yếu ớt, "Nói cho ta, còn lại cái kia ở đâu?"

"Nếu như ngươi không nói. . ." Hắn đem ánh mắt nhìn về phía dưới chân thống khổ cuộn thành một đoàn Lang Nha, "Có lẽ ngươi đồng đội sẽ càng muốn nói?"

Nói, Fred bóp chặt Lang Nha cái cổ, đem hắn xách lên.

"Nói một chút đi?"

"Không có ở đây cái kia đồng đội, đi nơi nào?"

Lang Nha sắc mặt dần dần bởi vì thiếu dưỡng trở nên tím xanh, còn có thể động đậy một cái tay ra sức bắt lấy Fred tay, ý đồ đem hắn tay đẩy ra, nhưng này một tay lại như là kìm sắt đồng dạng một mực khóa lại cổ họng của hắn, tựa như muốn đem cổ họng của hắn bóp nát.

Thẳng đến ý thức trở nên mơ hồ, cái tay kia mới có chút buông lỏng mấy phần, một tia dưỡng khí để Lang Nha mừng rỡ, tựa như từ biên giới tử vong bị kéo về.

Mãnh liệt dục vọng cầu sinh để hắn gần như bản năng liền muốn mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại bị hắn cứ thế mà nuốt xuống tới.

"Ngược lại là cái mạnh miệng." Fred có chút khó chịu nhẹ sách một tiếng, đem hắn như là một cái vải rách túi đồng dạng tiện tay ném ở một bên, ngay sau đó chậm rãi đi hướng Thiết Tháp.

Hắn nhìn Thiết Tháp một lát, sau đó bỗng nhiên mở miệng.

"Nhớ không lầm, ngươi gọi Patilius?"

Thiết Tháp bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Fred, hiển nhiên đối với đối phương hô lên tên thật của mình cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

"Ngươi có một người muội muội, gọi là tang ngươi." Fred phảng phất không nhìn thấy Thiết Tháp biểu lộ, tiếp tục bình tĩnh mở miệng, "Ngươi cùng nàng tại mười năm trước tách ra."

"Từ đó về sau, ngươi rốt cuộc chưa thấy qua muội muội của ngươi."

"Mà cái này, cũng là ngươi gia nhập đào móc đội trọng yếu nguyên nhân."

"Ngươi muốn thông qua loại phương thức này, tìm tới muội muội của ngươi rơi xuống."

"Ngươi. . ." Thiết Tháp há to miệng, trên mặt thần sắc tràn đầy kinh ngạc.

Loại chuyện này, hắn chưa hề hướng bất kỳ kẻ nào nói qua, bất luận là hiện tại Hắc Ưng tiểu đội vẫn là đã từng Higgins tiểu đội, đều chưa từng có người biết được.

"Ngươi làm sao biết đến?" Thiết Tháp nhịn không được hỏi thăm lên tiếng.

Fred trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, chậm rãi lấy ra một tờ cổ xưa ảnh chụp, trên tấm ảnh, là một người dáng dấp rất tinh xảo, nhưng ánh mắt hơi có vẻ trống rỗng nữ nhân.

Nhìn xem trí nhớ kia bên trong vô cùng quen thuộc khuôn mặt, Thiết Tháp đột nhiên đứng dậy, nếu như không phải sau lưng có hai người chế trụ, hắn cơ hồ chỗ xung yếu đến Fred trước mặt.

"Nàng ở đâu!"

"Đừng như vậy kích động." Fred mỉm cười, "Ngươi biết rõ  ta muốn cái gì."

Nghe nói như thế, Thiết Tháp trong nháy mắt trầm mặc.

Muốn để hắn nói ra Dư Chuẩn rơi xuống đổi lấy muội muội rơi xuống?

Một nháy mắt, Thiết Tháp trong mắt hiện ra mãnh liệt xoắn xuýt cảm xúc.

Một bên là hắn mười năm qua khúc mắc, là hắn gia nhập đào móc đội đầu nguồn, một bên khác là tính mạng hắn cần nhờ đồng bạn, hắn lâm vào vô cùng giãy dụa bên trong.

"Đừng tin cái này gia hỏa." Con chuột nhe răng trợn mắt ngồi ngã xuống đất, hừ nhẹ một tiếng, "Thiết Tháp, coi như cầm tới muội muội của ngươi rơi xuống, ngươi cũng phải còn sống mới có thể tìm tới hắn, hôm nay chúng ta mấy cái xem như đưa tại nơi này, đều đừng sống."

Nghe nói như thế, Thiết Tháp bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hoàn toàn chính xác, chỉ có còn sống, mới có cơ hội tìm muội muội.

Mà bây giờ, bọn hắn bị U Long đội để mắt tới, cơ hồ không có sống sót hi vọng.

Nếu như không bại lộ Dư Chuẩn, chí ít hắn có thể còn sống.

Nếu như bại lộ, như vậy Hắc Ưng tiểu đội cuối cùng một người cũng muốn gặp nạn.

Nghĩ tới đây, Thiết Tháp ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn cố gắng đem chính mình ánh mắt từ hư hư thực thực muội muội trên tấm ảnh dịch chuyển khỏi, mím thật chặt bờ môi.

"Ha ha. . ." Fred giận quá thành cười, "Cả đám đều như thế mạnh miệng."

"Vậy liền để ta xem một chút, các ngươi liều chết cũng muốn bảo vệ đồng đội, có thể hay không giống các ngươi dạng này giảng nghĩa khí."

"Đem toàn bộ La Lan khu mỏ quặng phế tích phong tỏa, một cái con kiến cũng không thể ly khai."

Fred tiếng nói nhiều hơn mấy phần âm trầm, "Cái này bốn cái, đều mang về."

"Thả ra tin tức, nhìn xem còn lại cái kia có thể hay không tới cứu."

Nói xong, Fred phất tay áo quay người.

Hắc Ưng tiểu đội bốn người sắc mặt biến đến càng khó coi.

-----------------.