Chương 467: Dùng thế lực bắt ép? Bộc phát!

Chương 467: Dùng thế lực bắt ép? Bộc phát!

"Phốc thử —— "

Hung hăng một đạo đâm vào đối phương thân thể, Dư Chuẩn rất vui vẻ nhận trước người quái vật kịch liệt co quắp, sinh mệnh khí tức tại đối phương thể nội phi tốc tiêu tán.

Thành công!

Trong lòng hắn bỗng nhiên nới lỏng một hơi.

Cái này đại khái là hắn đối kháng đến gian nan nhất gia hỏa, ai có thể nghĩ tới một cái lớn lên giống cá quái vật, yếu hại lại là cái đuôi cuối cùng nhất đâu?

Nếu không phải có hấp thu nhiệt lượng đặc thù tiến hóa, nương tựa theo đánh giằng co tiêu hao đối phương có chút kiệt lực, tại cái này đặc thù hoàn cảnh bên trong, hắn thật đúng là không nhất định là đầu này quái ngư đối thủ.

Nhưng cũng may, cuối cùng chiến thắng hay là hắn.

Rút ra dao găm, một cái tay đặt tại thi thể vết thương vị trí, Dư Chuẩn cảm nhận được trong lòng một trận không có tới rung động, phảng phất cái này vị trí có cái gì đối với hắn mà nói mười phần có lực hấp dẫn sự vật.

Trầm ngâm một cái chớp mắt, Dư Chuẩn nương tựa theo cảm giác lục lọi đưa nó đào ra, sờ lấy tựa hồ là một viên viên châu, hắn không có mảnh cứu, cất kỹ sau nhanh chóng hướng nham tương phía trên bơi đi.

Tại vừa rồi trận kia hỗn loạn chiến đấu bên trong, hắn đã triệt để lạc mất phương hướng, giờ phút này đã tìm không thấy lúc đến đường, chỉ có thể kiên trì hướng thượng du.

Hi vọng có thể thuận lợi trở lại trước đó phế tích vị trí đi.

Trong lòng thầm nhủ, Dư Chuẩn nhanh chóng đi lên, rất nhanh chạm tới cứng rắn dung nham.

Kia nóng hổi nhiệt độ, đối với cái này khắc hắn mà nói chỉ có thể coi là được ấm áp.

Dọc theo chu vi tìm kiếm một vòng, vẫn không có tìm tới lúc đến đào ra thông đạo, Dư Chuẩn bất đắc dĩ móc ra dao găm.

Việc đã đến nước này, vậy liền đào đi.

Một trăm mét. . . Hai trăm mét. . .

Nhanh chóng đào móc bên trong, Dư Chuẩn lông mày dần dần nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện theo chính mình đào móc, nhiệt độ biến hóa tình huống so lúc đến chậm chạp được nhiều, ý vị này nơi này dung nham tầng muốn dày đến nhiều.

Dung nham càng dày ngược lại là không quan trọng, tiến vào tứ giai lại có hấp thu nhiệt lượng năng lực hắn có thể tuỳ tiện dưới đất trong nham tương lưu lại lâu dài, lại dày dung nham cũng có thể đào xuyên.

Dư Chuẩn để ý, là cái này đại biểu một chuyện khác.

Dung nham tầng độ dày biến hóa, tất nhiên là tiến dần, không có khả năng một cái khu vực rất mỏng, phụ cận một cái khác khu vực rất dày.

Cho nên dày như vậy dung nham mang ý nghĩa. . .

Hắn giờ phút này đã không còn La Lan khu mỏ quặng phế tích phạm vi.

Cũng không biết rõ đội trưởng bọn hắn có phải hay không còn trong phế tích đợi chờ mình, nếu như là, chỉ sợ làm bọn hắn chờ lâu đối một một lát.

Lắc đầu, Dư Chuẩn tiếp tục đào.

Lại đi trên đào một ngàn mét tả hữu, Dư Chuẩn biểu lộ hơi đổi.

Dao găm truyền đến càng cứng rắn hơn xúc cảm, phía trước đã không còn là dung nham, mà là độ cứng càng lớn tầng nham thạch.

Về phần hắn đào móc thông đạo, từ lâu bị xông tới sau làm lạnh nham tương một lần nữa làm lạnh phủ kín bắt đầu.

"Đây là muốn trực tiếp đào được mặt đất đi?" Dư Chuẩn lắc đầu, trực tiếp tại tầng nham thạch trung bàn đầu gối ngồi xuống.

Hắn dự định nghỉ ngơi một cái, lại thừa thế xông lên trở về mặt đất.

Trước lúc này, hắn nên nhìn xem thu hoạch của mình.

Một viên chìa khoá cùng một viên viên châu, xuất hiện tại Dư Chuẩn trong tay.

Chìa khoá là La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong ẩn tàng đồ vật, nhìn qua kết cấu đơn giản quá phận, chỉ cần hơi có chút ký ức năng lực đều có thể tuỳ tiện đem nó phục chế.

Nhưng trên đó mang theo một tia kỳ dị không tầm thường lực lượng, chìa khoá bên ngoài chỉ là biểu tượng, chân chính có thể mở ra cái nào đó đối ứng "Khóa" là cỗ lực lượng này.

Về phần "Khóa" ở nơi nào, mở ra sau khi lại có thể thu hoạch được cái gì, Dư Chuẩn tạm thời còn không rõ ràng, nhưng nghĩ như thế nào, có thể bị coi trọng như vậy, cũng sẽ không là phàm vật.

Tạm thời đem chìa khoá cất kỹ, Dư Chuẩn ánh mắt ngay sau đó nhìn về phía viên châu.

Kia là trong nham tương con quái ngư kia sau khi chết lưu lại.

Đối với cái kia cùng mình triền đấu thật lâu đối thủ, Dư Chuẩn đến bây giờ còn không biết rõ đến tột cùng là cái gì, chỉ có thể đại khái suy đoán là đặc thù nào đó biến dị thú.

Cái này mai viên châu toàn thân đỏ rực như lửa, có chút lóe ra ánh sáng màu đỏ, mặt ngoài tản ra cao tới hơn ngàn độ nhiệt độ, đủ để hòa tan bình thường kim thiết.

Cũng liền tại trong nham tương đi qua một lần Dư Chuẩn, mới có thể tại không cần bất kỳ phòng vệ nào biện pháp tình huống dưới, trực tiếp dùng tay đem nó cầm lên.

Cảm thụ được viên kia viên châu đối với hắn mãnh liệt lực hấp dẫn, Dư Chuẩn nuốt một cái cuống họng.

Ngay sau đó, hắn không chút do dự đem nó nuốt xuống.

Viên châu cổng vào, trong nháy mắt hóa thành chất lỏng chảy vào dạ dày, sau đó cấp tốc tuôn hướng tứ chi bách hài, trong nháy mắt Dư Chuẩn chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể giống như muốn bốc cháy.

Không, hắn thật bốc cháy.

Sáng tỏ hỏa quang từ Dư Chuẩn thân thể mỗi cái nơi hẻo lánh dâng lên, tại nhỏ hẹp trong nham động, hắn tựa như hóa thành một đám lửa đang điên cuồng thiêu đốt.

Dư Chuẩn co ro thân thể, trong miệng nhịn không được phát ra thấp giọng gào thét, thời khắc này cảm giác với hắn mà nói tựa như lại lần nữa trải qua một lần tiến hóa.

Không, thậm chí so sao còn muốn càng thêm thống khổ.

Nhưng trong thống khổ, Dư Chuẩn cũng có thể cảm giác được, như có cái gì đặc thù lực lượng tại trong thân thể hắn lặng yên sinh sôi, cũng theo thuế biến từng bước khỏe mạnh.

Một hồi lâu sau, ánh lửa tán đi, Dư Chuẩn chậm rãi đứng thẳng người, cảm thụ được chính mình thời khắc này thân thể biến hóa, trong mắt không khỏi hiện ra kinh hỉ dị thường thần sắc tới.

Vừa mới tiến hóa làm tứ giai không lâu hắn, đồng thời trực tiếp đột phá đến ngũ giai trình độ, nhưng thân thể lại tiến một bước được tăng lên, tố chất thân thể mạnh mẽ hơn không ít.

So tố chất thân thể càng quan trọng hơn, hay là hắn năng lực mới.

Dư Chuẩn chậm rãi mở ra bàn tay, một đám lửa tại hắn trong tay trống rỗng xuất hiện.

Kia là thuộc về Tiến Hóa giả năng lực đặc thù, vẫn là cực kì hiếm thấy nguyên tố năng lực, một ngàn cái Tiến Hóa giả bên trong, chưa hẳn có thể xuất hiện một cái, mà Dư Chuẩn chỉ là ăn con quái ngư kia viên châu, liền thu được tương tự năng lực.

Nếu để cho cái khác Tiến Hóa giả biết được, sợ rằng sẽ hâm mộ đến phát cuồng.

"Xem ra kia quái ngư vẫn còn có chút tác dụng." Thỏa mãn cười cười, Dư Chuẩn ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía trên đỉnh đầu, trong mắt mang theo kích động.

Sau đó, chính là thừa thế xông lên quay về mặt đất.

Rút ra một đôi dao găm, Dư Chuẩn nghĩ nghĩ, nắm chặt dao găm hai tay trong lúc lơ đãng bắn ra nóng bỏng ánh lửa, thế là dao găm cũng tại hỏa diễm phía dưới cấp tốc bị làm nóng đến hơn ngàn độ trình độ, màu tím đen mặt ngoài nhiều một vòng nguy hiểm đốt đỏ.

Cũng chính là ngũ giai hợp kim, bình thường kim loại không có khả năng tiếp nhận dạng này nhiệt độ cao.

Hoàn thành đối vũ khí làm nóng về sau, Dư Chuẩn đối nham thạch bắt đầu cắt chém.

Cơ hồ không cần dùng sức, nham thạch tựa như cùng cắt đậu hũ đồng dạng bị cắt ra, đánh xuyên qua thông đạo tốc độ trong nháy mắt tăng nhanh rất nhiều.

Dư Chuẩn nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần.

Lần này, hắn lại nắm giữ một loại hoàn toàn mới lực lượng.

Đội trưởng bọn hắn thấy được biến hóa của mình, nhất định sẽ rất kinh hỉ.

Thầm nghĩ, Dư Chuẩn càng phát ra có nhiệt tình bắt đầu.

Ba trăm mét. . . Năm trăm mét. . . Một ngàn mét!

Hắn không ngừng hướng lên trên phương đào móc, cuối cùng tầng nham thạch biến thành thổ nhưỡng tầng, cuối cùng biến thành cát đất tầng, cuối cùng, Dư Chuẩn đánh xuyên qua thông đạo lại một lần nữa nhìn thấy vẩy xuống nắng sớm.

Hắn thuần thục từ trong thông đạo leo ra, cảnh giác nhìn qua chu vi, ngay sau đó lộ ra thần sắc mờ mịt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi là mênh mông hoang mạc, không có nửa điểm bóng người.

Ngoại trừ hắn bên ngoài duy nhất sinh mệnh, là cách đó không xa đi ngang qua nhị giai biến dị thú.

Tựa hồ cảm thấy trên người hắn khí tức, biến dị thú trực tiếp vắt chân lên cổ chạy.

"Cái này làm cho ta chỗ nào tới?".