Chương 468: Rừng rậm bên kia

Chương 468: Rừng rậm bên kia

Trong hoang mạc, một cái chỉ có sáu người cỡ nhỏ đào móc đội trưởng tại cẩn thận dò xét lấy chu vi tình huống.

"Tất cả mọi người cẩn thận chút." Cầm đầu nam nhân trầm giọng mở miệng, "Phụ cận phạm vi bên trong, xuất hiện nhiều lần biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú chạy trối chết tình huống."

"Mà bọn chúng trốn chạy phương hướng ngược, ngay tại cái này phía trước cách đó không xa."

"Tại địa đồ bên trong, nơi này là một mảnh không có cái gì đất trống."

"Nhưng xuất hiện như thế không tầm thường sự tình, tuyệt không phải ngẫu nhiên."

"Có lẽ, một cái chưa hề có người khai quật hoàn toàn mới phế tích, ngay ở phía trước chờ lấy chúng ta đi đào móc!" Nam nhân vung cánh tay hô lên, tiểu đội năm người khác lập tức lộ ra sốt ruột mà thần sắc hưng phấn tới.

Một cái hoàn toàn mới phế tích, bên trong sẽ có bao nhiêu tốt đồ vật?

Nếu như bọn hắn động tác mau mau, tại cái khác đào móc đội không có phát hiện trước đó trước một bước đem bên trong tốt đồ vật toàn bộ mang đi, đến trên chợ đen bán đi. . .

Có lẽ không được bao lâu, bọn hắn liền có thể từng cái thoát thai hoán cốt!

"Đội trưởng, phía trước có đồ vật tại ở gần." Một cái người cao gầy, che mặt chỉ lộ ra một con mắt nam nhân trầm giọng mở miệng.

Hắn cái kia con mắt hết sức đặc thù, con ngươi bày biện ra hoa một nửa hình dạng.

Đây là vị này Tiến Hóa giả năng lực đặc thù, ngoại trừ có thể nhìn thấy một chút không tầm thường quỹ tích phía dưới, còn có thể càng xa xem đến đồ vật.

Cái này tiểu đội có thể phát hiện chung quanh đây dị thường, đều dựa vào hắn.

"Hẳn là một cái mới quái vật tại triều bên này chạy đi." Tiểu đội đội trưởng cũng không để ở trong lòng, "Kề bên này không có cái gì cường đại quái vật, vấn đề không lớn."

"Không. . ." Độc nhãn nam nhân ngữ khí bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

"Kia giống như, là cái người."

Người

Tiểu đội đám người sắc mặt đồng thời run lên.

Tại mảnh này trong hoang mạc, nhìn thấy biến dị thú hoặc là Ô Nhiễm Thú không tính là gì.

Nhưng nếu là nhìn thấy một người. . .  vậy coi như phải thật tốt ước lượng một cái.

"Có người nhanh hơn chúng ta phát hiện cái kia mới phế tích?" Một đội viên khác thốt ra, biểu lộ hơi có vẻ bất mãn, "Thật sự là không may."

"Đừng nóng vội, xem trước một chút." Đội trưởng trầm giọng mở miệng, sau đó nhìn về phía độc nhãn nam nhân, "Đối mới có mấy người tới gần?"

"Chỉ có một người." Độc nhãn nam nhân trầm giọng mở miệng.

"Nói không chừng là tới bên này dò đường?" Trong đội ngũ một cái thon gầy tóc ngắn nữ nhân bỗng nhiên mở miệng, nàng đang đào móc trong đội liền đảm nhiệm lấy trinh sát nhiệm vụ, cho nên suy đoán đối mới có thể có thể là một cái không khác mình là mấy người.

"Nếu thật là, vậy liền. . ." Đội trưởng làm một cái cắt yết hầu động tác, "Thừa dịp đối chưa dứt đơn, trực tiếp xử lý!"

"Chơi như thế lớn?" Tiểu đội mấy người khác trong lòng giật mình.

Trực tiếp xử lý, đó chính là cùng đối phương tiểu đội đón lấy tử thù!

"Chúng ta bao lâu không có khai trương?" Đội trưởng liếm môi một cái, trong mắt mang theo vài phần điên cuồng, "Cái này chim không thèm ị địa phương, thật vất vả có cái mới phế tích."

"Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản chúng ta cầm xuống nó!"

Nghe nói như thế, mấy người khác không cần phải nhiều lời nữa, liếc nhìn nhau về sau, ăn ý tại nguyên chỗ ẩn nấp thân hình, triệt để quét tới tồn tại vết tích.

Một lát sau, một thân ảnh nhanh chóng từ đằng xa mà đến, ánh mắt phi tốc đảo qua chu vi, ánh mắt có chút chớp động, sau đó làm ra nghi ngờ động tác tới.

"Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng cảm giác nơi này có động tĩnh."

Hắn nhỏ giọng thầm thì, ngay sau đó lắc đầu.

"Chỉ sợ là ta nhìn lầm, vẫn là. . ."

Lời còn chưa nói hết, ngay tại hắn làm ra quay người động tác trong nháy mắt, sáu thân ảnh không phân tuần tự từ trong đất cát xông ra, vận sức chờ phát động công kích hướng hắn mà tới.

"Ách." Dư Chuẩn nhẹ sách một tiếng, biểu lộ không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Dù sao hắn khác hẳn với thường nhân khứu giác, đã sớm nói cho hắn nơi này hết thảy.

Rút ra hai thanh dao găm, Dư Chuẩn trong tay lặng yên dâng lên ánh lửa.

Một lát sau, tại chỗ chỉ còn lại năm cỗ ngã trong vũng máu thi thể cùng ngồi ngay đó mặt không còn chút máu đào móc đội đội trưởng.

"Cần gì chứ?" Dư Chuẩn lắc đầu, "Ta chỉ là muốn hỏi thăm đường thôi, các ngươi nhìn thấy ta lại muốn giết chết ta."

"Ngươi. . ." Đội trưởng sợ hãi nhìn thoáng qua Dư Chuẩn.

Trong nháy mắt giải quyết bọn hắn sáu cái, trong đó còn bao gồm hắn cái này tam giai Tiến Hóa giả.

Cái này gia hỏa, tuyệt đối là một cái quái vật!

"Ngươi muốn hỏi điều gì đường?"

"Ta muốn hỏi hỏi, 37 khu đi như thế nào." Dư Chuẩn ngồi xổm người xuống nhìn đối phương, "Nói cho bên ta hướng, ta nói không chừng có thể tha ngươi một mạng."

"37 khu. . ." Đội trưởng sửng sốt một cái, ngay sau đó thần sắc đặc sắc.

"Ngươi muốn từ nơi này, đi 37 khu? !"

"Đúng vậy a, thế nào?" Dư Chuẩn nhíu mày.

Từ đối phương trả lời cùng trong sự phản ứng, hắn ngửi được một tia không ổn.

"37 khu. . . Chính ở đằng kia." Đội trưởng trầm mặc một cái, chỉ chỉ nơi xa, tại hoang mạc cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được ống rậm rì úc rừng rậm.

"Xuyên qua rừng rậm chính là."

Rừng rậm. . .

Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ngay sau đó biểu lộ biến đổi.

Lúc trước hắn từng nghe nói qua, 37 khu sở dĩ diễn biến ra độc thuộc về đào móc đội trật tự, không có bị thế lực khác thống trị, cũng là bởi vì tại 37 khu phụ cận, tồn tại một cái tai biến trước là tự nhiên sinh thái bảo hộ khu 62 khu.

Cái kia khu tại tai biến về sau, đã biến thành biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú Nhạc Thổ, đối nhân loại mà nói, nơi đó là tuyệt đối tử địa.

Cho nên. . .

"Vùng rừng rậm kia, chính là 62 khu?"

"Không tệ." Đào móc đội đội trưởng nhẹ gật đầu, ngay sau đó vội vàng mở miệng, "Ngươi cũng đã có nói, có thể tha. . ."

"Phốc thử —— "

Không đợi đối phương nói hết lời, Dư Chuẩn đã một đao đâm xuyên đối phương trái tim.

"Tâm tình không tốt, không buông tha."

Rút ra dao găm cắm vào vỏ đao lại, Dư Chuẩn trầm mặt hướng rừng rậm phương hướng đi đến.

62 khu. . .

Theo hắn biết, đây là một mảnh phạm vi vượt xa quá 37 khu khu vực, hầu như không tồn tại đi vòng khả năng, bằng không thế lực khác cũng không có khả năng không cách nào cầm xuống 37 khu.

Nói cách khác, hắn nhất định phải xuyên qua kia phiến tràn đầy bất ngờ thú loại rừng rậm, mới có thể trở lại 37 khu, cùng còn tại 37 khu Hắc Ưng tiểu đội những người khác tụ hợp.

"Con quái ngư kia, thật đúng là đem ta dẫn tới đủ xa địa phương a." Thấp giọng thì thào một câu, Dư Chuẩn dần dần từng bước đi đến.

Đợi đến hắn sau khi rời đi hồi lâu, mấy cái biến dị thú mới rón rén tới gần, sau đó cùng nhau tiến lên, chia ăn trên đất sáu cỗ thi thể.

Tựa như nhân loại dùng biến dị thú đến chế tác có thể xúc tiến tiến hóa gen thuốc, đối biến dị thú mà nói, Tiến Hóa giả thi thể đồng dạng là vật đại bổ.

Rất nhanh giữa sân liền không còn sót lại nửa điểm cặn bã, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

-----------------

Rừng rậm cùng hoang mạc giao giới khu vực, Dư Chuẩn chậm rãi độc hành, tại hắn chu vi, khi thì có thể thấy được nhiều đám bụi cây, trên mặt đất còn có thưa thớt bãi cỏ.

Đem so với trước hoang mạc cảnh tượng, nơi này phong cảnh muốn thuận mắt không ít.

Nhưng Dư Chuẩn cũng rất rõ ràng, cái này thuận mắt phong cảnh phía dưới, ẩn giấu lớn lao nguy cơ, tiến vào mảnh này bãi cỏ trong nháy mắt, hắn liền trong cõi u minh cảm thấy được năm sáu đạo ánh mắt đang nhìn trộm hắn, hỗn tạp trong không khí có vượt qua hai mươi cái khác biệt tồn tại khí tức.

Một khối dựng thẳng lên đoạn cọc gỗ, xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mắt.

Kia là nơi đây duy nhất có người này tạo dấu vết sự vật, tại cọc gỗ phía dưới trên mặt đất, nằm một tấm vải đầy rêu mộc bài, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên như ẩn như hiện "62 khu" chữ..