Chương 468: Rừng rậm bên kia

Chương 468: Rừng rậm bên kia

Xuyên qua cọc gỗ, hắn liền triệt để tiến vào 62 khu phạm vi.

Một cái tay lặng yên đặt tại bên hông dao găm bên trên, Dư Chuẩn sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi hướng về phía trước.

"Tiếng xột xoạt —— "

Rất nhỏ tiếng vang xuất hiện, ngay sau đó Dư Chuẩn cảm giác một trận kình phong từ sau gáy của mình chỗ cấp tốc tới gần, làm hắn lông tơ có chút dựng thẳng lên.

Chết

Khẽ quát một tiếng đồng thời cấp tốc quay người, Dư Chuẩn dao găm tinh chuẩn đem không trung một đạo bóng đen một phân thành hai, tại màu đỏ sậm vết máu phun ra đến khắp nơi đều là đồng thời, hắn cũng cuối cùng thấy rõ cái kia đạo tập kích chính mình thân ảnh.

Kia là một nắm đấm lớn biến dị thú, hình thái cùng mật túi chồn sóc giống nhau đến mấy phần, đại khái suất là lấy mật túi chồn sóc làm nguyên mẫu biến dị mà đến, nó mở lớn miệng bên trong tràn đầy màu vàng đậm răng nanh, bất quá giờ phút này toàn bộ đầu đều bị một phân thành hai.

Răng nanh phía trên nhỏ xuống chất lỏng ở tại trên đồng cỏ, cỏ xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô bại tàn lụi.

Là kịch độc.

Nhìn thoáng qua cái này thực lực đại trí tương đương với nhị giai biến dị thú, Dư Chuẩn dùng mang theo ánh mắt cảnh cáo phiết hướng cái khác mấy cái ẩn giấu đi thú loại nơi hẻo lánh.

Thế là hắn rõ ràng cảm nhận được, chu vi theo dõi ánh mắt chợt giảm.

Rất hiển nhiên, Dư Chuẩn bộc phát lực lượng, khiến cái này sinh hoạt tại 62 khu biên giới thú loại cảm nhận được tử vong uy hiếp, cũng để cho trí tuệ không kém gì nhân loại quá nhiều bọn chúng sinh lòng thoái ý, từ bỏ muốn phục kích Dư Chuẩn ý nghĩ.

"Vẫn rất thức thời."

Dư Chuẩn mang theo vài phần thất vọng nhỏ giọng thì thào một câu, ngồi xổm người xuống từ biến dị thú trong thi thể đào ra một khối nhỏ kết tinh, tiện tay ném vào miệng bên trong, giống đường đậu đồng dạng nhai nát.

Tại thôn phệ trong nham tương con quái ngư kia lưu lại viên châu về sau, Dư Chuẩn cảm giác thân thể của mình tựa hồ lại phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến hóa, để hắn tiêu hóa hấp thu năng lực tăng lên tới không phải người trình độ.

Bình thường Tiến Hóa giả cần xử lý cùng chiết xuất mới có thể miễn cưỡng sử dụng biến dị thú hạch tâm, tại hắn nơi này đã là có thể trực tiếp ăn đồ vật.

Không còn lưu luyến, Dư Chuẩn quay đầu hướng phía xâm nhập rừng rậm phương hướng mà đi.

Đợi đến Dư Chuẩn ly khai, một cái hình dạng có chút giống mèo thú loại rón rén tới gần, tựa hồ muốn từ biến dị thú trong thi thể đào móc cái gì.

Nhưng rất nhanh nó phát ra một tiếng phẫn hận bất mãn gầm nhẹ, oán hận nhìn thoáng qua Dư Chuẩn phương hướng, sau đó nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Một km. . . Năm km. . . Mười km. . .

Dư Chuẩn cự ly khối kia dựng nên tại biên giới chỗ đứt gãy mộc bài càng ngày càng xa, tại dưới chân hắn đã không còn là thưa thớt bãi cỏ cùng mọc thành bụi bụi cây, thay vào đó là các loại hình dạng khác nhau khó mà gọi tên Kiều Mộc.

Dọc theo con đường này, Dư Chuẩn cái này xa lạ kẻ xông vào tự nhiên khó tránh khỏi lọt vào trong rừng thú loại nhìn trộm, nhưng có lẽ là trên thân lưu lại mùi máu tươi để cái khác thú loại mơ hồ cảm giác được nguy hiểm, những này ngo ngoe muốn động gia hỏa cuối cùng chưa từng ra tay với Dư Chuẩn.

Cảm nhận được đây hết thảy Dư Chuẩn nhịn không được nhướng mày.

"Cái này 62 khu, giống như không có trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy?"

Bất quá nghĩ đến cũng là, thế lực khác không cách nào xuyên qua vùng rừng rậm này tiến vào 37 khu, là bởi vì những thế lực này quá nhiều người, cái thể cường đại tại quần thể trước mặt không có chút ý nghĩa nào, nhưng Dư Chuẩn độc lai độc vãng, một người ghé qua, lại là một chuyện khác.

Tứ giai, cơ hồ đã là trước mắt thê đội thứ nhất tiến hóa đẳng cấp.

Trừ khi gặp được tứ giai biến dị thú, nếu không không có gì có thể chân chính uy hiếp được hắn.

Nhưng tứ giai biến dị thú, cho dù là 62 khu chỉ sợ cũng là cực ít.

Trong lúc suy tư, Dư Chuẩn đã tiến vào 62 khu lần hạch tâm khu vực, chung quanh Kiều Mộc càng phát ra cao tới, không ít thậm chí có thể có hơn trăm mét kinh người độ cao.

Bóng rừng cơ hồ đem bầu trời che đậy, để phía dưới cánh rừng lộ ra lờ mờ ẩm ướt, tại Dư Chuẩn bên chân, là trơn ướt rêu cùng các loại Hỉ Âm ẩm ướt loài nấm.

Cái nào đó trong nháy mắt, hành tẩu trong đó Dư Chuẩn lông tơ đột nhiên nổ lên.

Không chần chờ chút nào, hắn một cái nhảy vọt trong nháy mắt chui lên bên cạnh Kiều Mộc.

Cơ hồ tại hắn khởi hành tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bóng đen xuyên qua hắn tàn ảnh.

Một công lóe lên ở giữa, song phương đồng thời dừng lại động tác.

Dư Chuẩn cũng thấy rõ lần này đột kích người.

Kia là một cái trên thân che kín báo kim màu đen hoa ban, thân hình lại có voi Châu Á lớn nhỏ quái vật đáng sợ, quanh thân khí tức cơ hồ triệt để ẩn nấp, cho dù gần ngay trước mắt, Dư Chuẩn cũng cơ hồ không cách nào cảm thấy đến nó tồn tại.

Cùng đối phương kia như mũi kim con ngươi đối mặt, một tia hàn ý lặng yên hiện lên.

Tứ giai!

Cái này báo thú tuyệt đối là tứ giai biến dị thú.

Trước đó không lâu Dư Chuẩn còn nói tứ giai biến dị thú toàn bộ tại 62 khu đều là cực ít, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này liền gặp một cái.

Trùng hợp như vậy?

Dư Chuẩn hít hà trong không khí hương vị, mơ hồ từ đó cảm thấy được một tia quen thuộc khí tức, hắn quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, một cái mèo nhà lớn nhỏ báo nhỏ đang đắc ý vênh vang mà nhìn hắn phương hướng.

Cái này khí tức, Dư Chuẩn tại vừa tiến vào 62 khu thời điểm đã từng cảm ứng qua.

Trong mắt của hắn cấp tốc hiện lên một tia bừng tỉnh.

Không nghĩ tới, tùy tiện ở ngoại vi túi một vòng, đều có thể gặp được thú đời thứ hai.

Không chút do dự rút ra một đôi dao găm, Dư Chuẩn tâm niệm vừa động, nắm chặt dao găm hai tay đã dâng lên nóng rực ánh lửa.

Nhìn thấy nhảy vọt hỏa diễm, báo thú con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng đối với hỏa diễm e ngại, để nó lăng thần một lát.

Mặc dù lập tức liền kịp phản ứng, nhưng trong chớp nhoáng này ngây người, vẫn là để Dư Chuẩn bắt lấy cơ hội, trong nháy mắt lấn người mà lên, dao găm hung hăng đâm về báo thú hai mắt.

Rống

Bộc phát ra một trận để sâm Lâm Động đãng kinh thiên tiếng rống, báo thú không lùi mà tiến tới, nhảy lên thật cao nhào về phía Dư Chuẩn, một đôi ẩn chứa lực lượng kinh khủng lợi trảo chụp về phía Dư Chuẩn cổ tay, tràn đầy răng nanh miệng hung hăng hướng Dư Chuẩn cắn xé mà tới.

Binh

Dư Chuẩn cấp tốc tại giữa không trung biến chiêu, dao găm lách qua đối phương đánh ra lợi trảo, hung hăng chém về phía báo thú mở ra Đại Chủy, toàn bộ thuận thế bay ngược.

Một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện tại báo thú gương mặt chỗ, cùng lúc đó nó lớn nhất răng nanh bị trong nháy mắt một phân thành hai.

Hỏa hệ năng lực thêm ngũ giai hợp kim, kinh khủng như vậy.

Ngao

Báo thú phát ra một tiếng thống khổ gào thét, trong mắt cấp tốc hiện ra khát máu hung quang, miệng vết thương của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp đầy, đứt gãy răng nanh cũng nặng tân sinh mọc ra, cũng so trước đó càng thêm bén nhọn, màu máu sương mù tại nó quanh thân hiện lên.

"Cái quỷ gì?"

Dư Chuẩn nhịn không được nhíu mày.

Biến dị thú giống như Tiến Hóa giả, cũng sẽ có được năng lực đặc thù.

Cái này báo thú năng lực, nếu như hắn không có nhìn lầm, phải cùng ẩn tàng có quan hệ, dù sao mình như thế cường đại năng lực nhận biết đều suýt nữa không cảm thấy được đối phương.

Nhưng nếu là như thế, đối phương giờ phút này hiện ra năng lực lại là cái gì?

Dư Chuẩn có thể rõ ràng cảm nhận được, vốn đã bị hắn tổn thương tới báo thú, giờ phút này chẳng những khí tức khôi phục lại đỉnh phong, đồng thời còn tăng cường tiếp cận hai thành tả hữu.

Ngay tại Dư Chuẩn trong lúc suy tư, cái kia báo thú đã hướng hắn hung hăng đánh tới, huyết vụ cấp tốc hiện lên tại song trảo ở giữa, là cặp kia lợi trảo bao trùm lên màu máu quang mang.

Dư Chuẩn có một loại cảm giác, tại cái này không biết huyết vụ gia trì dưới, cho dù là chính mình dao găm cũng không cách nào làm bị thương đối phương lợi trảo mảy may.

Binh

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng, Dư Chuẩn thân thể cấp tốc bay rớt ra ngoài.

Cảm thụ được nắm chặt nơi tay dao găm run rẩy cùng đối phương hoàn chỉnh lợi trảo, nét mặt của hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Quả là thế..