Chương 469: Quỷ dị tứ giai biến dị thú

Chương 469: Quỷ dị tứ giai biến dị thú

Cơ hồ tại Dư Chuẩn một lần nữa đứng vững đồng thời, kia báo thú đã như bóng với hình giết tới đây, hai con huyết quang ngập trời lợi trảo hung hăng hướng Dư Chuẩn mặt xé tới.

Gấu

Hừng hực ánh lửa trong nháy mắt nổ tung, Dư Chuẩn rút lui mấy bước, nhìn xem một bên khác tại chính mình hỏa diễm năng lực triệt để bộc phát sau bị bức lui báo thú, nới lỏng một hơi.

"Ngươi nếu là còn có những khả năng khác, vậy coi như ta không may." Hắn nâng lên dao găm, chậm rãi mở miệng, "Bất quá, ta nhìn ngươi cũng vẻn vẹn như thế."

"Chịu chết đi!"

Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn dưới chân bỗng nhiên co rụt lại, nương theo lấy hừng hực ánh lửa chủ động thẳng hướng báo thú, nương tựa theo nhiệt độ cao hỏa diễm cùng đối phương lặp đi lặp lại chu toàn.

Một trận kinh động phụ cận rừng cây đại chiến, cuối cùng lặng yên kết thúc.

Dư Chuẩn lấy lồng ngực bị đối phương cầm ra một đạo sâu đủ thấy xương thương thế làm đại giá, dùng dao găm đâm xuyên đối phương trái tim, thu được thắng lợi cuối cùng.

Đương nhiên, cái kia gọi tới báo thú tiểu báo, hắn cũng chưa thả qua.

Tại báo thú chết, tiểu báo dự định chạy trốn thời điểm, Dư Chuẩn đưa tay ném ra dao găm, cự ly xa đem đối phương đinh giết ngay tại chỗ.

"Tứ giai biến dị thú." Nhìn xem ngã trên mặt đất báo thú, Dư Chuẩn ánh mắt có chút hiện lên một tia gợn sóng.

Tính cả trong nham tương quái ngư, đây cũng là hắn gặp phải cái thứ hai.

Bất quá cùng quái ngư so sánh, cái này báo thú rõ ràng muốn càng thêm cường đại.

Mà hết thảy nguyên nhân, chính là đối phương kia không hiểu huyết vụ năng lực.

Nhưng chẳng biết tại sao, làm cái kia báo thú sử dụng huyết vụ năng lực thời điểm, Dư Chuẩn có một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác, phảng phất loại lực lượng kia cũng không thuộc về đối phương.

"Ta cũng phải xem thật kỹ một chút, lực lượng của ngươi là chuyện gì xảy ra."

Hắn thấp giọng mở miệng, dao găm thuần thục tại báo thú trên thi thể du tẩu, đem nó tháo thành tám khối, tìm kiếm giấu ở báo thú trong cơ thể biến dị thú hạch tâm.

Nhưng thời gian từng giờ trôi qua, Dư Chuẩn biểu lộ dần dần trở nên âm trầm.

Hắn đã tìm được báo thú hạch tâm chỗ vị trí, kia là phía sau trong đầu một cái khu vực, nơi đó có rõ ràng trống rỗng cùng năng lượng ba động, hiển nhiên ngay tại trước đây không lâu, nơi này còn ẩn chứa một viên giá trị liên thành tứ giai biến dị thú hạch tâm.

Nhưng bây giờ, nơi này đã trống trơn như vậy.

Một cái bị Dư Chuẩn tự tay chém giết biến dị thú, hạch tâm không cánh mà bay!

Kết hợp với đối phương kia quái dị huyết vụ năng lực. . .

"Vùng rừng rậm này, chỉ sợ không có ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

Thấp giọng thì thào một câu về sau, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Nguyên bản chỉ tính toán mượn đạo lộ qua 62 khu xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống, để hắn bỗng nhiên sinh ra mấy phần tìm kiếm ý đồ.

Vào thời khắc này, một tiếng cực kỳ yếu ớt thú rống từ xa xôi phương hướng truyền đến.

Cho dù lấy Dư Chuẩn nhạy cảm vô cùng thính lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem nó bắt giữ.

Trước tiên khóa chặt thanh âm truyền đến đại khái phương hướng, Dư Chuẩn suy nghĩ sau cất bước hướng bên kia mà đi.

Theo chỗ dựa của hắn gần, tiếng thú gào càng lúc càng lớn, kia tiếng thú gào phân biệt rõ ràng chia làm hai loại, hẳn là bắt nguồn từ hai con khác biệt thú loại.

Bất quá tại bọn chúng trong tiếng hô có đồng dạng cảm xúc, phẫn nộ cùng tham lam.

Dư Chuẩn dần dần giảm bớt tốc độ, đem chính mình động tĩnh xuống đến thấp nhất, rón rén tới gần, rất nhanh thanh âm đầu nguồn tình huống đập vào mi mắt.

Kia là hai con ngay tại lẫn nhau tử đấu thú loại, trong đó một chỉ là biến dị thú, một cái khác thì là Ô Nhiễm Thú, cả hai thực lực gần nhau, đều là tam giai cấp độ, mặc dù Ô Nhiễm Thú có thể tích trên ưu thế, nhưng này chỉ biến dị thú lại rõ ràng càng mạnh một tuyến.

Nhưng những này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là hai con thú loại phụ cận có một lùm bụi cây, giờ phút này bụi cây đỉnh dài ra một viên đốt ngón tay lớn nhỏ trái cây màu đỏ, mê người mùi trái cây vị không ngừng hướng nơi xa khuếch tán.

Dư Chuẩn gắt gao nhìn chằm chằm viên kia ẩn ẩn bốc lên mấy phần hồng quang trái cây, nghe phiêu tán mà đến mùi thơm, nhịn không được miệng lưỡi nước miếng, trong lòng cơ hồ bản năng xuất hiện đối loại trái cây này mãnh liệt khát vọng.

Thậm chí, hắn sinh ra một loại mãnh liệt muốn xông đi lên xử lý kia hai con ngay tại chiến đấu thú loại, chính mình cướp đoạt kia không có trái cây suy nghĩ đến, ý niệm này một khi sinh ra, liền hoàn toàn ngăn không được.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Chuẩn bỗng nhiên giật mình không đúng.

Trái cây này, có vấn đề!

Cái kia quỷ dị mê người mùi thơm, lại có thể ảnh hưởng đến đã là tứ giai Tiến Hóa giả hắn, kia thấp hơn tứ giai sinh vật. . .

Cơ hồ tại Dư Chuẩn toát ra ý nghĩ này trong nháy mắt, chu vi bộc phát ra từng đợt kinh thiên động tĩnh, chu vi cơ hồ tất cả ngửi thấy mùi thơm sinh vật đều đang điên cuồng hướng bên này chạy đến.

Sắc mặt hơi đổi, Dư Chuẩn nhanh chóng chui lên bên người tráng kiện nhất một cây đại thụ.

Tung tích của hắn cũng không hoàn toàn ẩn tàng, nhưng cơ hồ tất cả sinh vật lực chú ý đều rơi vào viên kia trái cây bên trên, lấy về phần căn bản không có bất cứ sinh vật nào chú ý tới hắn.

Phảng phất tại trái cây màu đỏ trước mặt, hắn cái này tứ giai Tiến Hóa giả không có ý nghĩa.

Đủ loại này không tầm thường, để Dư Chuẩn triệt để dập tắt tranh đoạt kia một viên trái cây màu đỏ tâm tư, hắn an tĩnh ngồi xổm ở trên cành cây, dự định cẩn thận quan sát một cái tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra.

Trong cõi u minh, hắn có một loại cảm giác.

Sau đó phát sinh sự tình, có lẽ cùng trước đó cái kia báo thú tình huống tồn tại liên hệ nhất định, dù sao sương đỏ cũng là màu đỏ.

Tại trái cây màu đỏ dụ hoặc dưới, vô số thú loại như là điên rồi đồng dạng lẫn nhau chết đều, rất nhanh tại trái cây màu đỏ chung quanh liền tạo thành như là cối xay thịt đồng dạng hình tượng, theo càng ngày càng nhiều thú loại chết, trái cây màu đỏ cũng càng phát ra tiên diễm.

Cuối cùng, một cái tứ giai biến dị thú xuất hiện kết thúc hết thảy.

Kia là một cái thân hình chừng dài trăm thước độ Cự Mãng, nó tàn nhẫn đem nơi đây tất cả thú loại toàn bộ nuốt vào trong bụng, sau đó trước tiên phóng tới trái cây màu đỏ.

Tại đem trái cây màu đỏ nuốt vào trước một cái chớp mắt, đối phương tựa hồ cảm giác được Dư Chuẩn vị trí, cặp kia băng lãnh mắt rắn hướng Dư Chuẩn phương hướng liếc qua, ánh mắt bên trong mang theo một tia cảnh cáo ý vị, sau đó nó không chút do dự nuốt vào trái cây.

Trái cây màu đỏ mùi thơm như vậy tiêu tán, Cự Mãng cấp tốc ly khai.

Cho tới giờ khắc này, Dư Chuẩn mới từ trên cành cây nhảy xuống.

"Có chút ý tứ."

Hắn nhìn xem Cự Mãng rời đi phương hướng, lộ ra thần sắc suy tư.

Từ Cự Mãng thôn phệ trái cây màu đỏ trước đó nhìn mình cái nhìn kia, hắn có thể xác định đối phương giống hắn đồng dạng duy trì tỉnh táo, chí ít, làm được bộ phận tỉnh táo.

Nhưng đối phương nhưng như cũ lựa chọn nuốt vào viên kia trái cây màu đỏ, điều này nói rõ viên kia trái cây màu đỏ cũng không phải là chỉ dựa vào mùi thơm dẫn dụ những sinh vật khác, nó thật sự đối với sinh vật không nhỏ trợ giúp, cho dù là tứ giai biến dị thú, cũng đối hắn không nhỏ nhu cầu.

"Đợi chút nữa, có lẽ có thể thăm dò một cái cái kia Cự Mãng." Dư Chuẩn tự lẩm bẩm, "Nếu như cái kia Cự Mãng cũng có cùng loại huyết vụ năng lực, vậy liền cơ bản có thể kết luận, huyết vụ năng lực cùng trái cây màu đỏ có rất lớn quan hệ."

Nếu là thật sự xác định điểm này, chính mình nếu không cũng ăn chút?

Dù sao kia huyết vụ đối thực lực trong nháy mắt tăng lên, vẫn là rất mạnh.

Bất quá ý nghĩ này vừa toát ra, liền bị Dư Chuẩn nhấn xuống tới.

Cho dù đoán được huyết vụ cùng trái cây quan hệ, kia trái cây mang cho hắn cảm giác quỷ dị cảm giác nhưng như cũ chưa từng biến mất.

Dạng này đồ vật, tại hoàn toàn giải rõ ràng trước đó, vẫn là cẩn thận chút.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn không do dự nữa, co cẳng hướng Cự Mãng đuổi theo.

Cái kia Cự Mãng tốc độ di động cũng không chậm, chậm trễ nữa xuống dưới, hắn liền truy không lên đối phương.

Đợi đến Dư Chuẩn rời đi, tại chỗ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chu vi lại không sinh mệnh.

Không bao lâu, từng cây tinh tế đến cơ hồ khó mà cảm thấy được sợi rễ từ dưới đất nhô ra, đâm vào đầy đất chồng chất thành núi huyết nhục bên trong.

Huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không xẹp, cuối cùng cái gì cũng không có còn lại.

Nguyên bản sinh trưởng trái cây màu đỏ kia một cây bụi bên trên, một cái mới nụ hoa chậm rãi nở rộ, máu đồng dạng đỏ thắm cánh hoa nhìn thấy mà giật mình.

-----------------

Đối với mình ly khai sau kia phiến cánh rừng bên trong hết thảy, Dư Chuẩn hoàn toàn không biết rõ tình hình, giờ phút này hắn đã thuận lợi đuổi kịp rời đi Cự Mãng.

Uy.