Chương 469: Quỷ dị tứ giai biến dị thú

Chương 469: Quỷ dị tứ giai biến dị thú

Chủ động gọi lại Cự Mãng, không có cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, toàn bộ thân thể trong nháy mắt lướt đi, dao găm hung hăng đâm về đối phương.

"Phốc thử —— "

Nương theo lấy Cự Mãng một tiếng thống khổ tê minh, một cái sâu đủ thấy xương khe xuất hiện tại nó thân thể cao lớn phía trên.

Cái này không có dấu hiệu nào công kích, thành công chọc giận đối phương.

Cự Mãng con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, nó gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, to lớn đầu lâu hung hăng hướng Dư Chuẩn phương hướng cắn xé đi qua.

Trước đó Dư Chuẩn cũng đã gặp qua cái này gia hỏa miệng có bao nhiêu lợi hại, không chút do dự lách mình tránh đi, đồng thời trong tay nhiều một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, tiện tay vung lên hóa thành một cây hỏa diễm trường tiên, hung hăng hướng Cự Mãng vết thương vị trí rút tới.

Cự Mãng kiệt lực muốn vặn vẹo thân thể né tránh, nhưng lại vẫn như cũ bị Dư Chuẩn một roi quất vào trên vết thương, còn chưa kịp hoàn toàn khép lại vết thương trong nháy mắt xuất hiện cháy đen, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ thịt chín hương vị.

Tại nuốt vào trái cây màu đỏ trước đó, Cự Mãng nuốt vào mấy cái thú loại, cho dù lấy nó tứ giai cường đại thân thể, cũng còn chưa kịp tiêu hóa.

Nó thân thể bởi vậy so trước đó lớn tầm vài vòng, hành động cũng theo đó trở nên chẳng phải nhanh nhẹn, lúc này mới cho Dư Chuẩn thời cơ lợi dụng.

Ý thức được điểm này Cự Mãng phát ra một tiếng phẫn nộ tê minh, quanh thân cấp tốc khuấy động lên nhàn nhạt đỏ như máu sương mù.

Tại màu đỏ sương mù dưới, miệng vết thương của nó trong nháy mắt khỏi hẳn, lớn tầm vài vòng thân thể cũng cấp tốc co vào trở lại nguyên bản quy mô, còn không có tiêu hóa đồ ăn cơ hồ trong nháy mắt tiêu hao không còn, đồng thời quanh thân đều dũng động càng thêm cường đại cùng đáng sợ khí tức.

Đến rồi!

Dư Chuẩn trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Cái này không có sai biệt màu đỏ sương mù.

Quả nhiên, cái này sương đỏ cũng không phải là cái kia báo thú năng lực, mà là tại bên trong vùng rừng rậm này, có thể thông qua phương thức nào đó lấy được lực lượng, mà loại lực lượng này đại khái suất cùng Cự Mãng vừa rồi nuốt vào kia một viên trái cây màu đỏ có rất lớn quan hệ!

Xác nhận điểm này, Dư Chuẩn hướng đối phương mỉm cười.

"Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người liền muốn rút lui.

Cái này Cự Mãng toàn thịnh ở dưới lực lượng thậm chí so cái kia báo thú còn mạnh hơn ra không ít, hắn cũng không dự định cùng đối phương cứng đối cứng.

Nghiệm chứng suy đoán, tiếp xuống liền nên ly khai.

Bất quá Dư Chuẩn muốn đi, loại kia Cự Mãng lại dây dưa không bỏ.

Đã bị Dư Chuẩn vén đến điên cuồng nó làm sao có thể như vậy bỏ qua, phát ra một tiếng phẫn nộ tê minh về sau, trong nháy mắt hướng Dư Chuẩn đuổi tới.

Một người một rắn tại rừng cây ở giữa triển khai điên cuồng truy đuổi, Dư Chuẩn tốc độ không yếu, nhưng này chỉ Cự Mãng vẫn còn phải nhanh hơn một chút, cũng may đối phương hình thể giai đoạn, Dư Chuẩn có thể nương tựa theo tự thân linh hoạt ưu thế chu toàn.

Thẳng đến đi qua hồi lâu, một người một rắn đã cự ly trước đó vị trí rất xa, Cự Mãng mới phát ra một tia không cam lòng tê minh, chậm rãi giảm tốc.

Cái này gia hỏa kiệt lực?

Dư Chuẩn trước tiên cảm thấy được phía sau dị thường, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Cự Mãng quanh thân đỏ như máu sương mù tựa hồ tại dần dần tán đi, mà nó khí tức cũng theo đó trượt xuống, trở lại nguyên bản trạng thái.

Kia màu đỏ sương mù, nguyên lai là có thời gian hạn chế?

Dư Chuẩn nhớ lại chính mình cùng báo thú chiến đấu, thời khắc sống còn, kia báo thú tựa hồ cũng xuất hiện sương mù màu máu rút đi tình huống, chỉ bất quá không đợi sương mù hoàn toàn rút đi, đối phương liền đã bị hắn đánh chết, cho nên hắn không có quá để ý.

Hiện tại xem ra, cái này huyết vụ năng lực là có thời hạn.

Nhìn xem triệt để dừng lại cũng bắt đầu lui ra phía sau Cự Mãng, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén.

Đã như vậy. . .

Kia hắn có hay không có thể phản kích?

Không chút do dự, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, trong tay hai thanh dao găm trong nháy mắt ấm lên đến hơn ngàn độ sự đáng sợ, sau đó hướng phía Cự Mãng giết đi lên.

Tê

Cự Mãng phát ra một tiếng kinh sợ tê minh, lại bao nhiêu mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu, vội vàng ứng chiến nó chỉ là một lát liền bị Dư Chuẩn tinh chuẩn mệnh trung bảy tấc vị trí, sinh mệnh cũng theo đó đi hướng mạt lộ, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

"Lên đường bình an." Dư Chuẩn nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó một lát không ngừng lại, trực tiếp dùng dao găm đem Cự Mãng thân thể khổng lồ xé ra.

Lần trước báo thú hạch tâm dị thường biến mất, lần này hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Cự Mãng phải chăng còn sẽ xuất hiện đồng dạng tình huống.

Rất nhanh, Dư Chuẩn tại mật rắn vị trí khóa chặt hạch tâm, bất quá xé ra mật rắn, nét mặt của hắn lại một lần nữa trở nên khó coi.

Nguyên bản có hạch tâm vị trí, giờ phút này đã trống rỗng một mảnh.

Lại trễ một bước!

Bất quá. . .

Có lẽ là bởi vì lần này Dư Chuẩn động tác càng nhanh, hắn tại mật rắn bên trong, rất nhanh phát hiện một chút không tầm thường vết tích.

Kia là một tia rất nhạt màu đỏ sương mù.

Chẳng lẽ, vụng trộm mang đi hạch tâm, là sương đỏ?

Dư Chuẩn lông mày trong nháy mắt nhíu chặt.

Cái này sương đỏ, đến cùng là cái gì đồ vật?

Nếu như kia chỉ là một loại năng lực đặc thù, vì sao lại mang đi hạch tâm đâu?

Mặt khác càng quan trọng hơn là. . .

Những này hạch tâm được đưa tới chỗ nào?

Nghĩ tới những thứ này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ khả năng, Dư Chuẩn tại nguyên chỗ trầm mặc hồi lâu.

Rút ra dao găm, hắn liền muốn quay người ly khai, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ngay sau đó từ Cự Mãng ổ bụng bên trong lấy ra túi dạ dày, dùng dao găm lột ra.

Đã tiêu hóa xong tất cả nuốt vào thú loại, một lần nữa trở nên không xẹp túi dạ dày bên trong, một viên gần như hoàn chỉnh trái cây màu đỏ lăn xuống.

"Thế mà còn không có bị tiêu hóa xong. . ." Dư Chuẩn đem trái cây màu đỏ xem chừng nhặt lên.

Có lẽ là bởi vì bị lấy xuống nguyên nhân, cho dù bại lộ bên ngoài, trái cây màu đỏ cũng không tiếp tục tản mát ra trước đó cái chủng loại kia mùi thơm.

Chỉ bất quá, kia thâm thúy màu đỏ, vẫn như cũ cho người ta một loại không hiểu cảm giác quỷ dị.

Lau sạch sẽ mặt ngoài dịch nhờn về sau, nghĩ đến trước đó phỏng đoán, Dư Chuẩn không dám trực tiếp đem cái này đồ vật nuốt vào, mà là nhét vào bên trong túi.

Ngay sau đó, hắn xem chừng nhìn quanh chu vi.

Cùng Cự Mãng truy đuổi bên trong, hắn bất tri bất giác đến một mảnh hoàn toàn mới khu vực, duy nhất có thể xác định, chính là mình còn tại lần khu hạch tâm phạm vi.

Chính là không biết rõ, chính mình lần này tiến vào con nào thú loại lãnh địa?

Nhưng mặc kệ ở đâu, phương vị của mình luôn luôn không sai được.

Dư Chuẩn có chút ngẩng đầu, nhìn về phía rừng rậm hạch tâm nhất phương hướng.

Trái cây màu đỏ. . . Màu đỏ sương mù. . .

Có lẽ hết thảy đáp án, ngay tại vùng rừng rậm này nhất chỗ sâu.

Dưới chân giẫm một cái, Dư Chuẩn thân hình đã biến mất ngay tại chỗ.

Năm trăm mét. . . Một ngàn mét. . . Hai ngàn mét. . .

Hắn tại trong rừng cực tốc ghé qua, mà để Dư Chuẩn có chút ngoài ý muốn chính là, ở trong quá trình này có thể hắn không còn gặp được bất luận cái gì sinh linh ngăn cản cùng tiến công.

Chẳng lẽ mảnh này khu vực không phải cái nào đó sinh linh lãnh địa?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Dư Chuẩn bước vào rừng rậm hạch tâm khu vực.

Đập vào mi mắt, là một mảnh sương mù bốc lên hồ nước..