Chương 470: Ngũ giai biến dị thú!

Chương 470: Ngũ giai biến dị thú!

Dư Chuẩn biểu tình bình tĩnh, tại ánh mắt đảo qua ven hồ về sau, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì trước đó ghé qua kia phiến khu vực không có bất kỳ sinh linh tồn tại.

Bởi vì tại ven hồ phụ cận, có mấy chục cái biến dị thú.

Mà những này biến dị thú, thuần một sắc đều là tứ giai biến dị thú.

Tại Dư Chuẩn tiến vào nơi này trong nháy mắt, bọn chúng cùng nhau quăng tới khát máu ánh mắt, kia không ngạc nhiên chút nào dáng vẻ, phảng phất sớm đã chờ đợi đã lâu.

Dư Chuẩn chậm rãi nắm chặt trong tay dao găm.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái nhằm vào hắn cạm bẫy.

Nhưng, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, có thể hiệu lệnh như thế đông đảo tứ giai biến dị thú, để bọn chúng toàn bộ thủ tại chỗ này  chờ đợi chính mình tới cửa đâu?

Dư Chuẩn nhìn quanh chu vi.

Tại lớn như vậy hồ nước trung ương, có một tòa nho nhỏ Hồ Tâm đảo.

Ở trên đảo có một gốc cũng không tính cao lớn cây cối, trừ cái đó ra không có vật khác.

Mà ven hồ ngoại trừ những này tứ giai biến dị thú phía dưới, cũng tìm không thấy cái khác tồn tại.

Hắn tìm không thấy cái kia trong bóng tối ra lệnh gia hỏa.

Cái này, là bết bát nhất tình trạng.

Dư Chuẩn biết rõ, thực lực của mình không đủ để đồng thời ứng đối nhiều như vậy tứ giai biến dị thú vây công, huống chi bọn chúng đại khái suất cũng có sương đỏ năng lực.

Đối cái thể gõ vang Tang Chung cơ hội, hắn ngược lại là lưu lại mấy lần, nhưng đó là trọng yếu nhất át chủ bài, trước đó tại nham tương bên trong cùng quái vật chém giết, hắn đều không cam lòng dùng.

Huống chi coi như dùng, ở trước mắt tình huống dưới cũng là hạt cát trong sa mạc.

Bởi vì tứ giai biến dị thú số lượng nhiều lắm.

Ngay tại Dư Chuẩn còn tại suy nghĩ thời điểm, một cái biến dị thú đã gầm thét hướng hắn giết tới đây, tại công kích đồng thời, từng đạo sương đỏ xuất hiện tại nó quanh thân.

Sương đỏ năng lực!

Dư Chuẩn trong lòng trầm xuống.

Trước đó hai lần gặp được tứ giai biến dị thú, đối phương đều là nhận được trọng thương thời điểm mới sẽ sử dụng sương đỏ năng lực, dù sao đây là áp đáy hòm át chủ bài.

Nhưng bây giờ, cái này tứ giai biến dị thú thế mà vừa mới bắt đầu liền dùng.

Lại nhìn cái khác biến dị thú, cơ hồ cũng là như thế.

Bọn chúng không phân tuần tự hướng chính mình chưa hề đồng thời, quanh thân cấp tốc bắt đầu hiện lên sâu cạn không đồng nhất màu đỏ sương mù, khí tức cũng theo đó trở nên càng phát ra cường đại mà kinh khủng.

Một giọt mồ hôi lạnh, lặng yên từ Dư Chuẩn thái dương trượt xuống.

Không chút do dự, Dư Chuẩn quay người đầu nhập trong rừng, tốc độ cơ hồ bộc phát đến cực hạn, dốc hết toàn lực tại trong rừng rậm chu toàn.

Ở phía sau hắn, mấy chục cái mở ra sương đỏ năng lực tứ giai biến dị thú đang gầm thét bên trong theo đuổi không bỏ.

Sưu

Một đạo âm thanh xé gió từ Dư Chuẩn sau lưng truyền đến, Dư Chuẩn trong nháy mắt nghiêng người né tránh, thuận thế nhìn về phía đánh lén sau lưng người, kia rõ ràng là một cái hầu loại biến dị thú, trong tay cầm một thanh có chút Nguyên Thủy mộc cung, đã có mấy phần Nguyên Thủy nhân loại bộ dáng.

Quen thuộc tại trong rừng leo lên nó trước hết nhất đuổi kịp Dư Chuẩn, một đôi con mắt đỏ ngầu bên trong tràn đầy ngang ngược cảm xúc, thật mong muốn đem Dư Chuẩn xé nát.

Gấu

Dư Chuẩn liền nghiêm mặt, quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra ánh lửa, đem chu vi mảng lớn khu vực nhóm lửa  liên đới lấy đem cái kia gần trong gang tấc hầu loại biến dị thú da lông nhóm lửa.

Tại một tiếng hét thảm bên trong, con khỉ kia loại biến dị thú cấp tốc nhảy đến trên mặt đất, tại chỗ nhấp nhô ý đồ dập tắt trên thân kia nóng rực vô cùng hỏa diễm.

Không để ý đến đối phương, Dư Chuẩn quay người chui vào rừng rậm.

Ngay tại vừa mới, dị biến hướng dẫn tề để hắn thu được càng cường đại ẩn nấp năng lực.

Sau đó, hắn hẳn là có thể tránh thoát những này gia hỏa truy kích.

Nhưng mà toát ra ý nghĩ này không bao lâu, Dư Chuẩn trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng bén nhọn ưng gáy, ngay sau đó một cái tứ giai cự ưng xé nát thật dày tán cây đánh tới.

Dư Chuẩn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này vội vàng không kịp chuẩn bị công kích, sau đó mượn nhờ thân cây phân nhánh cùng cái kia cự ưng chu toàn bắt đầu.

Tại thân cây ở giữa địa hình phức tạp bên trong, cái kia cự ưng không thi triển được, phát giác được tự thân có chút ăn thiệt thòi về sau, không chút do dự như là mũi tên đồng dạng xông phá tán cây, một lần nữa biến mất tại trên bầu trời.

Thu hồi ánh mắt, Dư Chuẩn căng thẳng sắc mặt, lại lần nữa chuyển đổi vị trí.

Vừa rồi cùng cự ưng ngắn ngủi chu toàn, đã để hắn vị trí lần nữa bại lộ.

Kéo ra một đoạn cự ly sau một lần nữa ẩn nấp, Dư Chuẩn còn chưa kịp nới lỏng một hơi, một tiếng gào trầm trầm đột nhiên bộc phát, ngay sau đó một cái có chút giống chồn loại sinh vật tứ giai biến dị thú từ trong bóng tối chui ra, trong nháy mắt hướng mặt của hắn đánh tới.

Lại tới!

Dư Chuẩn sắc mặt ngưng tụ, cùng cái kia tứ giai biến dị thú lại lần nữa đánh lẫn nhau bắt đầu.

Cảm thụ được chu vi nhanh chóng truyền đến động tĩnh, hắn không dám ham chiến, nương tựa theo lấy tổn thương đổi mệnh cách làm trong nháy mắt xuyên thủng tứ giai Điêu Thú trái tim, sau đó trước tiên ly khai.

Một bên khôi phục nhanh chóng vết thương, Dư Chuẩn một bên suy tư vừa rồi phát sinh hết thảy.

Ngay sau đó, lông mày của hắn dần dần nhíu lại.

Hắn hai lần ẩn tàng tốt tự thân, đều bị khác biệt biến dị thú công kích.

Cái loại cảm giác này, thật giống như có một con mắt, tại thời thời khắc khắc nhìn mình chằm chằm, để hắn cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

Trừ cái đó ra, còn có một điểm để hắn nghi hoặc, đó chính là vừa rồi cái kia Điêu Thú trạng thái, tại ven hồ thời điểm, Dư Chuẩn liền chú ý tới cái này Điêu Thú, hắn rất xác định đối chính đang lúc cũng mở ra sương đỏ năng lực.

Lần nữa nhìn thấy, đối phương sương đỏ năng lực đã biến mất, nhưng ở cùng mình giao chiến quá trình bên trong, lại có thể lại lần nữa mở ra!

Loại này tình huống, cũng rất không tầm thường, chí ít cùng hắn tổng kết sương đỏ năng lực quy luật là tướng vi phạm.

Cho nên. . . Đến tột cùng là cái gì tình huống?

Thầm nghĩ, Dư Chuẩn bỗng nhiên cảm giác bên người lại lần nữa có lực gió bộc phát.

Không chút do dự, Dư Chuẩn xoay người đồng thời dao găm chém ra.

Một cành cây bị trong nháy mắt chặt đứt ném đi, cách đó không xa một gốc bộ dáng kỳ quái cây cối cấp tốc đem thụ thương cành thu hồi.

Ngay sau đó, cái này khỏa quái thụ cái khác cành như là gió táp mưa rào đồng dạng rút tới.

Tứ giai biến dị thú!

Dư Chuẩn ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới thực vật thế mà cũng có thể trở thành tứ giai biến dị thú.

Bất quá, đối phương nhược điểm cũng là rất rõ ràng.

Thực vật, đều e ngại hỏa diễm!

Gấu

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp hỏa diễm tiếng nổ đùng đoàng, hừng hực ánh lửa trong nháy mắt từ Dư Chuẩn quanh thân bắn ra, hướng đối phương cuốn tới cành bao phủ tới.

Mảng lớn cành bị đốt thành tro bụi, cây kia mộc như là điện giật đồng dạng nhanh chóng đem cành thu hồi, thậm chí muốn đem bộ rễ rút ra chạy khỏi nơi này.

Chỉ là, đã tới đã không kịp.

Cái này đại khái là Dư Chuẩn đánh giết tứ giai biến dị thú bên trong thoải mái nhất một lần, không có nỗ lực bất kỳ giá nào, hắn liền triệt để chặt đứt đối phương bộ rễ, để cái này cây cối loại tứ giai biến dị thú triệt để chết.

Theo thường lệ tại cái khác tứ giai biến dị thú nghe được động tĩnh chạy đến trước đó trốn chạy, Dư Chuẩn lại trong cõi u minh tựa như bắt được một tia mấu chốt.

Thực vật loại biến dị thú e ngại hỏa diễm. . .

Trái cây màu đỏ. . . Sương đỏ năng lực. . .

Nhắm vào mình cạm bẫy. . .

Một đạo điện quang tại Dư Chuẩn trong đầu xẹt qua.

Có hay không một loại khả năng, cung cấp trái cây màu đỏ thực vật, bản thân cũng là một cái biến dị thú, mà lại là thực lực rất cường đại biến dị thú?

Có lẽ tất cả nếm qua trái cây màu đỏ biến dị thú, đều ở một mức độ nào đó nhận lấy nó ảnh hưởng, thậm chí có thể bị nó trực tiếp khống chế, giữ chức nó giác quan.

Mà Dư Chuẩn sử dụng hỏa diễm năng lực thời điểm, bị nó để mắt tới.

Làm thực vật loại biến dị thú nó, đồng dạng e ngại hỏa diễm!

Cho nên nó mới có thể thiết hạ một cái bẫy, muốn đem Dư Chuẩn đánh giết ở chỗ này.

Nếu là như vậy. . .

Dư Chuẩn trong mắt tinh mang chớp động.

Lúc trước hắn không có suy nghĩ qua thực vật cũng có thể là biến dị thú khả năng này, hiện tại ý thức được khả năng này về sau, hắn lập tức rõ ràng chính mình không để ý đến cái gì.

Rừng rậm khu hạch tâm kia phiến Hồ Tâm đảo!.