Chương 470: Ngũ giai biến dị thú!

Chương 470: Ngũ giai biến dị thú!

Hòn đảo kia trên gốc cây kia, rất có thể có vấn đề!

Không chút do dự, Dư Chuẩn trong nháy mắt trở lại, lại một lần nữa hướng phía rừng rậm khu hạch tâm phương hướng vọt ra ngoài.

Cơ hồ tại hắn khởi hành trong nháy mắt, toàn bộ rừng rậm tựa như sống lại.

Nơi này mỗi một cái cây, đều vặn vẹo lên hướng hắn xé rách, tựa hồ muốn ngăn cản hắn trở về hành vi.

Mà cách làm như vậy, lại làm cho Dư Chuẩn càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Đối mới có biện pháp tùy thời quan sát được hắn tình huống, cho dù ẩn nấp cũng không làm nên chuyện gì, đồng thời đối phương đối vùng rừng rậm này lực độ chưởng khống, vượt qua hắn tưởng tượng.

Gấu

Ngọn lửa nóng bỏng bay lên, đem Dư Chuẩn toàn bộ bao phủ tại trong ngọn lửa, cũng đem tất cả dây dưa mà đến nhánh cây đốt cháy là tro tàn.

Tựa hồ ý thức được cách làm như vậy không cách nào ngăn cản Dư Chuẩn, tiếp theo một cái chớp mắt chu vi truyền đến tiếng gào thét cùng kịch liệt bạo động.

Vô số sinh linh hung ác hướng Dư Chuẩn đánh tới, từ tương đối yếu ớt nhị giai tiến hóa thú đến càng cường đại tam giai tiến hóa thú, vô số thú loại hình thành thú triều, ý đồ ngăn cản Dư Chuẩn bộ pháp.

Dư Chuẩn ánh mắt dần dần u lãnh.

"Muốn ngăn cản ta?"

"Vừa vặn, ta tương đối thiếu đánh giết số."

Hai tay chậm rãi rút ra dao găm, đã lâu giết chóc tại lúc này triển khai.

Tại dị biến hướng dẫn tề tác dụng dưới, càng ngày càng lực lượng cường đại tại Dư Chuẩn tứ chi bách hài sinh sôi, mỗi một lần giết chóc, đều là đối với hắn tự thân tẩm bổ.

Càng ngày càng nhiều thú loại đổ vào dưới chân của hắn, trở thành hắn đi hướng rừng rậm khu hạch tâm bàn đạp, bỗng nhiên một đoạn thời khắc, Dư Chuẩn ánh mắt hơi động một chút.

Hắn bỗng nhiên giẫm một cái địa, ánh lửa trong nháy mắt đem chu vi tất cả thú thi bao phủ.

Trong nháy mắt hóa thành tro bụi thú thi phía dưới, từng đạo sương đỏ bay lên.

"Quả nhiên." Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Trước đó những cái kia biến dị thú hạch tâm, chính là ngươi trộm đi."

"Nuôi cổ đồng dạng khống chế những này biến dị thú, sau đó tại bọn chúng tử vong về sau đưa chúng nó hấp thu, biến thành ngươi tự thân chất dinh dưỡng."

"Đây chính là ngươi sinh tồn phương thức a?"

Một tiếng yếu ớt lại tràn ngập phẫn nộ gào thét từ sương đỏ nội bộ vang vọng, tựa như bởi vì Dư Chuẩn xem thấu hết thảy mà phẫn nộ.

"Yên tâm đi, tiếp xuống ta sẽ không cho ngươi lưu lại bất luận cái gì đồ vật."

"Ta sẽ đem hết thảy, thiêu đến làm sạch sẽ tịnh."

Tiếng gầm gừ phẫn nộ càng phát ra rõ ràng, nhưng Dư Chuẩn lại mắt điếc tai ngơ, nhấc chân đi hướng rừng rậm khu hạch tâm.

Từ quyết định trở về bắt đầu, hắn liền rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì một cái tứ giai biến dị thú, không hề nghi ngờ, núp trong bóng tối gia hỏa vẫn như cũ có thể hiệu lệnh bọn chúng.

Như vậy bọn chúng từ đầu đến cuối không xuất hiện nguyên nhân, chỉ có một cái.

Đó chính là một lần nữa về tới khu hạch tâm, làm cuối cùng một đạo phòng tuyến chờ đợi chính mình, tránh cho bị chính mình từng cái đánh tan khả năng.

Cái này đại khái là ẩn tàng gia hỏa nhìn ra Dư Chuẩn có đánh giết tứ giai biến dị thú năng lực về sau, làm ra sách lược điều chỉnh.

Bất quá. . .

Đối mới hiển lộ ra nhưng đối Dư Chuẩn lực lượng khuyết thiếu nhận biết.

Một lần nữa trở lại khu hạch tâm ven hồ, Dư Chuẩn thấy được những cái kia mất đi tung tích tứ giai biến dị thú, giờ phút này bọn chúng từng cái triển lộ ra điên cuồng mà khát máu tư thái, đem Hồ Tâm đảo không góc chết thủ hộ bắt đầu, không cho Dư Chuẩn bất luận cái gì cơ hội.

Dư Chuẩn ngừng bước chân.

"Ngươi giấu thật đúng là đủ sâu." Hắn mở miệng yếu ớt, ánh mắt nhìn chằm chằm Hồ Tâm đảo trên kia một gốc nhìn như thường thường không có gì lạ cây cối.

"Nếu như không phải gặp một cái tứ giai biến dị cây, ta chỉ sợ thật đúng là sẽ không nghĩ tới, ngươi liền ẩn tàng trước mặt ta."

Từng cái tứ giai biến dị thú trở nên càng phát ra phẫn nộ cùng điên cuồng lên.

Nương theo lấy Hồ Tâm đảo trên gốc cây kia khẽ đung đưa, tất cả biến dị thú trong cùng một lúc hướng Dư Chuẩn đánh tới.

Dư Chuẩn khẽ lắc đầu.

Đối phó những này tứ giai biến dị thú, hắn tự nhiên là làm không được.

Nhưng giết chết gốc cây kia, hắn lại có thể làm được.

Keng

Một tiếng Tang Chung từ trong hư vô vang vọng, Hồ Tâm đảo trên cây bỗng nhiên điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, sau đó hóa thành tro bụi tiêu tán.

Những cái kia hướng Dư Chuẩn đánh tới tứ giai biến dị thú, phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa, từng cái dừng động tác lại, hai mắt cấp tốc trở nên vô thần.

Bọn chúng cùng nhau nằm xuống đất, mặc dù còn có sinh mạng thể chinh, nhưng lại đã không có bất luận cái gì thần trí, phảng phất thành người thực vật đồng dạng tồn tại.

Hoặc là nói, bọn chúng cũng sớm đã không có thần trí.

"Lần này hẳn là kết thúc." Dư Chuẩn có chút nới lỏng một hơi, vượt qua những này ngã trên mặt đất tứ giai biến dị thú, trực tiếp tiến về Hồ Tâm đảo khu vực.

Tại gốc cây kia đã từng tồn tại vị trí, chỉ còn lại một cái sâu không thấy đáy cái hố, cái hố biên giới, có một viên màu đỏ thẫm kết tinh.

Kia kết tinh bên trong năng lượng xa so với Dư Chuẩn trước đó nhìn thấy nham tương quái ngư hạch tâm muốn to lớn được nhiều, không hề nghi ngờ, nó tuyệt đối là tứ giai phía trên biến dị thú hạch tâm.

"Cây này quả nhiên là ngũ giai." Dư Chuẩn lộ ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa thần sắc.

Có thể khống chế nhiều như vậy tứ giai biến dị thú, cây này làm sao có thể là đồng dạng là tứ giai tồn tại đâu? Tất nhiên là tứ giai phía trên.

Đem kết tinh nhặt lên, suy tư một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn trực tiếp đem nó nhét vào miệng bên trong.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một trận thanh thúy nhấm nuốt âm thanh, kết tinh bị Dư Chuẩn trực tiếp nuốt xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh khủng năng lượng từ bên trong thân thể của hắn bộc phát.

Ây

Hừ nhẹ một tiếng, Dư Chuẩn bỗng nhiên nửa quỳ trên mặt đất, gắt gao dùng tay chụp nhập trong đất bùn.

Nóng

Nóng quá. . .

Đã đã thức tỉnh hỏa diễm năng lực, liền nham tương đều tới lui tự nhiên hắn, giờ phút này cảm giác thân thể của mình phảng phất muốn bị đốt thành tro bụi.

Kia là vượt xa quá hắn hiện giai đoạn to lớn lực lượng, chỉ là vừa mới tại thể nội bộc phát, liền phảng phất muốn đem Dư Chuẩn thân thể no bạo.

Cắn chặt hàm răng bên trong, Dư Chuẩn tinh thần bỗng nhiên trở nên hoảng hốt.

Hắn cảm giác chính mình giống như biến thành một cái cây, một gốc cắm rễ tại Hồ Tâm đảo cây, từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong sơ bộ có được ý thức.

Chính mình chu vi, là vô số cường đại dã thú, trong bọn họ tùy tiện một cái, đều có thể tuỳ tiện đem chính mình xé nát.

Tại tận mắt thấy trong đó một cái được cho tương đối yếu ớt thú loại tuỳ tiện vỗ gảy một gốc so với mình tráng kiện mấy lần cây cối về sau, cây này làm ra quyết định.

Nó muốn che giấu mình, để bất luận kẻ nào đều không thể nào cảm thấy.

Thế là, cây này không còn tiếp tục sinh trưởng thổ địa phía trên bộ phận, tránh cho bị bất luận cái gì thú loại chú ý tới, nhưng thổ địa phía dưới, nó điên cuồng hướng càng mọc rễ, không hề đứt đoạn ra bên ngoài bộ khuếch tán.

Tại dạng này thời gian dài ẩn tàng bên trong, ven hồ thú loại sớm thành thói quen cái này khỏa Hồ Tâm đảo cây cối tồn tại, không có người nào nghĩ tới muốn đem hắn phá hủy.

Mà tại Hồ Tâm đảo phía dưới, cây này cơ hồ đem bộ rễ khuếch trương đến toàn bộ rừng rậm.

Thú loại tử vong về sau thi thể, các loại thổ nhưỡng phía dưới sự vật.

Nó cơ hồ hấp thu chính mình có khả năng hấp thu hết thảy, cũng hoàn thành cuối cùng khuếch trương, để bộ rễ đến rừng rậm mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Nhưng cái này, vẫn như cũ không đủ để để nó có được cảm giác an toàn.

Bởi vì so sánh những cái kia cường đại thú loại, nó không cách nào di động.

Cái này thiếu hụt trí mệnh, tất định là nó thu nhận mầm tai vạ.

Trừ khi. . .

Nó có thể có được mới thủ đoạn..