Chương 471: Thu hoạch được, Hồng Vụ chi lực!

Chương 471: Thu hoạch được, Hồng Vụ chi lực!

Thế là tại một cái nào đó ban đêm, cây này lặng yên tại rừng rậm biên giới chỗ nhô ra chính mình sợi rễ, tại sợi rễ bên trên, kết xuất một cái trái cây màu đỏ.

Kia là một cái ngọt ngào cạm bẫy, nuốt vào cái này mai trái cây thú loại có thể có được năng lực đặc thù, trở nên càng thêm cường đại, nhưng mỗi lần sử dụng năng lực đều sẽ bị ép khô một bộ phận sinh mệnh, cuối cùng triệt để biến thành khôi lỗi của nó.

Quá trình này mười phần ẩn nấp, nuốt vào trái cây thú loại không có khả năng cảm thấy.

Thế là, nó thành công.

Một cái rất phổ thông tiểu điểu nuốt vào viên kia nhìn xem rất mê người trái cây, trở thành nó trong cạm bẫy cái thứ nhất con mồi.

Có một cái, tự nhiên là sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba.

Lợi dụng trải rộng toàn bộ rừng rậm bộ rễ, cây này tùy thời có thể lấy ngụy trang thành bụi cây loại hình tồn tại, đem trái cây đưa đến rừng rậm từng cái nơi hẻo lánh.

Theo khôi lỗi gia tăng, nó lá gan cũng lớn lên, nguyên bản chỉ ở bên ngoài khu vực sinh trưởng trái cây màu đỏ, dần dần bắt đầu xuất hiện tại càng thâm nhập khu vực.

Đồng thời, nương tựa theo lực lượng dần dần tăng trưởng, nó cũng bắt đầu đối trái cây màu đỏ cải tạo cùng đóng gói, để hắn có được có thể làm cho thú loại điên cuồng hương khí.

Tại loại này hương khí phía dưới, thú loại sẽ vì tranh đoạt trái cây mà chém giết, chỉ có phụ cận khu vực mạnh nhất thú loại, mới có tư cách trở thành khôi lỗi của nó.

Về phần cái khác kẻ thất bại, thì sẽ biến thành thi thể, cuối cùng hóa thành nó chất dinh dưỡng.

Thời gian một chút xíu chuyển dời, cây này khôi lỗi cũng tại nó cố ý khống chế phía dưới, trở nên càng ngày càng cường đại.

Cuối cùng, một trận chiến tranh tại rừng rậm khu hạch tâm bộc phát.

Chiến tranh một phương, là sinh hoạt ở chỗ này thú loại bên trong Vương giả.

Một phương khác, thì là nó vô số khôi lỗi.

Chiến cuộc cuối cùng, lấy nó chiến thắng chấm dứt.

Những cái kia thảm bại thú loại Vương giả trở thành nó chất dinh dưỡng cùng mới khôi lỗi.

Bọn chúng du đãng ở hạch tâm khu cùng lần khu hạch tâm, hóa thành con mắt của nó.

Nó rốt cục có cảm giác an toàn, cảm thấy thế gian này sẽ không còn có cái gì có thể uy hiếp được nó an toàn.

Thẳng đến. . .

Trong rừng rậm tiến đến một cái có thể sử dụng hỏa diễm nam nhân.

Kia là nó bẩm sinh sợ hãi, là hết thảy cây cối sợ hãi.

Một thanh âm, tại trong lòng của nó quanh quẩn.

Diệt trừ hắn!

Nhất định phải diệt trừ hắn!

. . .

Dư Chuẩn từ từ mở mắt, quanh thân nóng rực đã rút đi.

Hắn bóp bóp nắm tay, giờ phút này thân thể bên trong đã đang cuộn trào lấy lực lượng kinh người.

"Cự ly ngũ giai còn thiếu một chút."

Hắn thấp giọng thì thào, "Ta có thể cảm giác được, đột phá ngũ giai cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, còn cần một chút thời cơ."

Thế gian này ngũ giai như thế ít, cũng không phải hoàn toàn không có nguyên nhân.

Bất quá ngoại trừ tố chất thân thể trên tăng lên bên ngoài, Dư Chuẩn còn có khác tăng lên.

"Vừa rồi trong hoảng hốt ta cảm nhận được, hẳn là gốc cây kia ký ức." Dư Chuẩn chậm rãi mở ra bàn tay, từng cây cần lặng yên từ lòng bàn tay của hắn nhô ra.

Gốc cây kia năng lực có rất nhiều, nhưng cuối cùng, mạnh nhất năng lực không ai qua được hắn cắm rễ chu vi đồng thời hấp thu hết thảy năng lực.

Dư Chuẩn mặc dù không phải cây cối, nhưng cũng đang hấp thu đối phương năng lực về sau, có được tương tự lực lượng, có thể ngắn ngủi đem sợi rễ nhô ra, hấp thu ngoại giới năng lượng.

Trừ cái đó ra. . .

Dư Chuẩn đem nắm đấm một lần nữa nắm chặt, đỏ như máu sương mù trong nháy mắt quanh quẩn tại hắn chu vi, làm hắn đã tiếp cận ngũ giai lực lượng cấp tốc kéo lên, ngắn ngủi đột phá đến một cái hoàn toàn mới bậc thang.

"Đây là không có tác dụng phụ hoàn chỉnh Hồng Vụ chi lực, bằng vào nó, ta có thể đem lực lượng tạm thời đột phá đến ngũ giai, xem như một cái nho nhỏ đòn sát thủ."

Cảm thụ xong chính mình hoàn toàn mới lực lượng, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Bên kia, là 37 khu phương vị.

"Cần phải trở về."

"Không phải đội trưởng bọn hắn muốn chờ gấp."

-----------------

Bịch

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang trầm nặng, một cái khô gầy như củi thân ảnh như là vải rách túi đồng dạng bị ném tại một chỗ đại điện trên mặt đất.

Ây

Thân ảnh kia phát ra rên lên một tiếng, vô ý thức co quắp mấy lần về sau, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên đại điện thủ phương hướng.

Nếu như Dư Chuẩn ở chỗ này, trong nháy mắt liền sẽ nhận ra, cái mới nhìn qua này mười phần thê thảm nam nhân rõ ràng là Hắc Ưng, chỉ bất quá cùng trước đó so sánh, thời khắc này Hắc Ưng đã có biến hóa cực lớn, thân thể của hắn trở nên khô gầy, nguyên bản được cho thân thể tráng kiện giờ phút này liền liền xương sườn đều từng chiếc nổi bật ra.

Kia hãm sâu trong hốc mắt, hai con mắt con ngươi tan rã, đối sáng tối đã không còn nửa điểm phản ứng, cặp kia Hắc Ưng cho rằng làm kiêu ngạo mắt ưng, đã bị phế.

"Còn không chịu nói a?" Trên cùng Fred từng bước một đi đến Hắc Ưng phụ cận, quan sát yếu ớt không chịu nổi Hắc Ưng, trong mắt tràn đầy hờ hững chi sắc.

"Các ngươi vị cuối cùng đồng bạn, đến tột cùng đi nơi nào?"

"Đội trưởng tra hỏi ngươi đây!"

Áp lấy hắn đi lên đội viên gầm thét một tiếng, một cước đá vào Hắc Ưng trên thân, đạp hắn kêu lên một tiếng đau đớn, tại nguyên chỗ lăn vài vòng, lộ ra càng phát ra chật vật cùng thê thảm.

Mà cái này, còn chưa đủ, gặp Hắc Ưng vẫn như cũ cái gì cũng không nói, người đội viên kia lập tức tức giận lên, tiến lên đối hắn chính là một trận đấm đá.

Nhìn xem thuộc hạ ở ngay trước mặt chính mình làm nhục Hắc Ưng, Fred cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, ngược lại đứng chắp tay, có chút hăng hái nhìn xem.

Đợi đến vị kia thuộc hạ dừng lại động tác, một lần nữa đem mặt mũi bầm dập, mấy chỗ xuất hiện rõ ràng gãy xương Hắc Ưng bắt giữ lấy phụ cận, Fred chậm rãi mở miệng.

"Nói ra, đêm nay ngươi liền có biến dị thú thịt ăn."

Biến dị thú thịt!

Nghe đến chữ đó, Hắc Ưng kia đã tan rã trong mắt như có ánh sáng.

Hắn quá đói.

Loại này đói khát không phải nguồn gốc từ dạ dày, mà là đến từ thân thể mỗi một cái tế bào.

Làm tam giai Tiến Hóa giả, hắn có cường đại tự lành năng lực, bất luận là gãy xương vẫn là vết thương da thịt, đều có thể nhanh chóng khỏi hẳn.

Nhưng dạng này tự lành năng lực, cần tiêu hao đại lượng năng lượng.

Bị bắt được U Long đội trước tiên, hắn cùng Hắc Ưng tiểu đội những người khác liền bị một trận tiếp một trận đánh đập, vì chính là đem bọn hắn năng lượng hao tổn không.

Hắn hôm nay, sớm đã đến đèn cạn dầu trình độ, nếu như không phải U Long đội mỗi ngày cung cấp cực ít lượng miễn cưỡng để hắn treo mệnh đồ ăn, hắn chết sớm.

Biến dị thú thịt dạng này có được đại lượng năng lượng đồ ăn, có thể làm cho thân thể của hắn khôi phục nhanh chóng, loại kia gần như thân thể bản năng khát vọng, để Hắc Ưng há miệng ra.

"Hắn. . ." Hắc Ưng thanh âm khàn giọng vô cùng, tựa như một trận gió phất qua sa mạc khô khốc.

Fred trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, có chút xích lại gần mấy phần.

"Chết rồi."

Nghe được Hắc Ưng phun ra hai cái nhẹ bồng bềnh chữ, Fred biểu lộ một trận, sau đó trong mắt hiện ra một tia không còn lạnh nhạt lửa giận.

"Ấn xuống đi, hảo hảo chiêu đãi một phen."

Thẳng đến Hắc Ưng bị kéo lấy ly khai đại điện, Fred trên mặt âm trầm nhưng như cũ chưa từng tiêu tán, ngược lại trở nên càng thêm nồng nặc mấy phần.

"Đại nhân." Một vị từ đầu đến cuối đứng tại Fred bên cạnh, lại chưa từng mở miệng nói một câu tuyệt sắc nữ tử chậm rãi tiến lên, kéo lại cánh tay của hắn..