Chương 471: Thu hoạch được, Hồng Vụ chi lực!

Chương 471: Thu hoạch được, Hồng Vụ chi lực!

"Bớt giận."

"Mấy cái lớp người quê mùa mà thôi, không đáng như thế."

"Ngươi không hiểu." Fred trầm giọng mở miệng, "La Lan khu mỏ quặng phế tích đồ vật, rất có thể cùng tai biến có quan hệ."

"Mặc dù không biết rõ kia đồ vật làm sao lại ở nơi đó, nhưng nó ý nghĩa mười phần trọng đại, nếu như ta có thể cầm tới. . ."

Fred trong mắt lóe lên một tia tham lam dã vọng, "Ngũ giai, đối ta mà nói sẽ không còn là nan đề, thậm chí trong truyền thuyết lục giai cũng không phải không có khả năng."

"Trọng yếu như vậy?" Tuyệt sắc nữ tử lộ ra vẻ giật mình, "Có thể đại nhân trước đó nhìn qua tựa hồ cũng không làm sao quan tâm La Lan khu mỏ quặng phế tích."

"Kia là làm cho bên ngoài người nhìn." Fred lắc đầu, "Trước đó thời cơ không đến, nếu như biểu hiện ra quá mức coi trọng, rất có thể bị sáu người khác. . ."

Fred tiếng nói nhất chuyển, "Năng lực của ta, ngươi là biết đến."

"Ta có thể trình độ nhất định nhìn thấy tương lai, mặc dù đối tuyệt đại đa số tương lai đều là mười phần mơ hồ, nhưng năng lực này nhưng như cũ để cho ta Xu Cát Tị Hung, từ nhỏ bé trong quật khởi, từ một cái phổ thông đào móc đội thành viên, đi tới bây giờ tình trạng."

"Có lẽ là trước đó, ta liền ẩn ẩn nhìn thấy một trận hạo kiếp sẽ giáng lâm đến trên đầu của ta, chẳng qua là lúc đó thấy mười phần mơ hồ, hoàn toàn không biết rõ từ đâu mà tới."

Nói đến đây, Fred ngừng nói, "Bây giờ ta cự ly ngũ giai chi chênh lệch lâm môn một cước, cũng có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng."

"Kia là một trận như là mây đen đồng dạng áp bách mà đến hạo kiếp, ta cơ hồ không có còn sống khả năng, mà trường hạo kiếp này đã cự ly ta rất gần."

"Là. . . Cái gì hạo kiếp?" Tuyệt sắc nữ nhân lộ ra lo lắng thần sắc.

"Ta không biết rõ." Fred lắc đầu, ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển, "Nhưng ta thẳng đến nó đến từ nơi nào."

Nói, Fred chậm rãi quay đầu, cách đại điện xa xa nhìn về phía 37 khu bên ngoài ống rậm rì úc rừng rậm.

Tuyệt sắc nữ nhân lập tức minh bạch cái gì, "Hạo kiếp, đến từ 62 khu?"

"Đúng thế." Fred khẽ gật đầu, "62 khu là thú loại quốc gia, chúng ta 37 khu cùng nơi đó có chút hợp tác, cho nên từng ấy năm tới nay như vậy bình an vô sự."

"Nhưng, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

"Có lẽ, nơi đó ngay tại đưa ra cái gì nhằm vào 37 khu âm mưu."

"Ta đoạn thời gian trước, đã phái người đến đó tìm hiểu tình huống."

"Chỉ là. . . Phái đi ra mấy đám người, đều chưa có trở về."

"Tại cái này trong lúc mấu chốt, Higgins tiểu đội người xuất hiện." Fred có chút nắm chặt nắm đấm, "Đây có lẽ là trời không cho ta vong."

"Higgins tiểu đội người xuất hiện, mang ý nghĩa La Lan khu mỏ quặng phế tích nội ẩn giấu đồ vật sẽ gặp lại Thiên Nhật, mà chỉ cần ta thu hoạch được kia đồ vật. . ."

"Đột phá ngũ giai, ta tự nhiên có thể tại hạo kiếp bên trong sống sót!"

"Thì ra là thế!" Tuyệt sắc nữ nhân lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Nàng cuối cùng biết rõ, vì cái gì đi qua đối sự tình gì cũng không quá để ở trong lòng Fred, lần này sẽ như thế thái độ khác thường huy động nhân lực.

"Đi." Fred nhìn về phía đại điện phía dưới chờ lấy một cái thuộc hạ, "Đem Hắc Ưng tiểu đội Lang Nha cho ta đề lên."

"Ta cũng không tin, từng cái hỏi, còn không cạy ra miệng của bọn hắn!"

-----------------

"Đội trưởng!"

Theo Hắc Ưng giống một cái vải rách túi đồng dạng bị ném trở lại giam giữ Hắc Ưng tiểu đội mấy người trong phòng giam, đồng dạng thê thảm mấy người khác miễn cưỡng giãy dụa lấy đứng dậy, muốn đem Hắc Ưng đỡ lấy.

"Ta. . . Không có việc gì."

Hắc Ưng lắc đầu, cắn răng giơ tay lên có chút đong đưa, ra hiệu mấy người đừng nhúc nhích, "Đều tiết kiệm một chút lực khí đi."

"Lấy chúng ta tình cảnh trước mắt, bất kỳ động tác gì đều là xa xỉ."

Thoại âm rơi xuống, nhà tù lập tức an tĩnh lại.

"Những tên khốn kiếp kia còn không bằng trực tiếp giết chết ta." Con chuột cắn răng rầu rĩ mở miệng, "Miễn cho hiện tại bị loại này tội."

"Chết tử tế không bằng lại còn sống." Lang Nha ngồi dựa vào một bên trên vách tường, kia vách tường tận lực làm lồi lõm bất bình, dựa vào bắt đầu cấn lấy khó chịu vô cùng, bất quá ngần này thiên hạ đến, hắn đã dần dần quen thuộc.

"Ngươi cái này gia hỏa cũng không thua thiệt." Con chuột mở miệng yếu ớt, "Vốn chính là da bọc xương, hiện tại gầy thành da bọc xương cũng nhìn không ra cái gì tới."

"Còn có tâm tư đấu võ mồm, xem ra ngươi còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian." Lang Nha hai tay ôm ngực, chậm rãi nhắm mắt lại, "Ngủ một lát, chớ quấy rầy."

". . . Cái này không buồn cười." Con chuột khó khăn giật giật góc miệng, sau đó nhìn về phía Hắc Ưng phương hướng, "Lão đại, chúng ta còn có thể sống được ra ngoài a?"

"Dư Chuẩn kia tiểu tử, sẽ không chết thật tại nham tương bên trong a?"

Hắc Ưng không có mở miệng, tiếp tục trầm mặc.

Nhưng mà con chuột líu lo không ngừng nhưng lại chưa kết thúc, "Nếu như còn sống, vậy cái này tiểu tử thật tang lương tâm."

"Chúng ta mấy cái đều bị nhốt, hiện tại đoán chừng toàn bộ 37 khu đều biết rõ, hắn thế mà còn chưa tới cứu chúng ta."

"Dư Chuẩn cứu không được chúng ta." Từ đầu đến cuối không mở miệng Thiết Tháp nhịn không được nói, "Hắn đến, sẽ chỉ làm nơi này thêm một người mà thôi."

"Này cũng sẽ không." Lúc đầu dự định híp mắt một một lát Lang Nha nghe nói như thế nhịn không được tiếp tra, "Hắn bị bắt, chúng ta cũng liền đến tử kỳ."

"Người chết là sẽ không chiếm dùng nhà tù, lãng phí."

Giờ phút này mấy người bọn hắn sở dĩ còn sống, cũng là bởi vì Fred cần Dư Chuẩn rơi xuống, càng cần hơn Dư Chuẩn đang tìm đồ vật.

Mặc dù không biết rõ Fred vì cái gì đối món kia đồ vật biểu hiện như thế cuồng nhiệt, nhưng Hắc Ưng tiểu đội mấy người đều không ngốc.

Dưới mắt bọn hắn duy nhất giá trị, chính là Dư Chuẩn.

Một khi Dư Chuẩn cũng bị bắt lấy, bọn hắn liền không có giá trị.

Không có giá trị người, tại 37 khu chỉ có một kết quả.

Chết

"Uy. . ." Con chuột thình lình sợ run cả người, "Ngươi cái này gia hỏa chớ nói lung tung, cái gì có chết hay không."

"Ngươi hi vọng Dư Chuẩn tới cứu chúng ta a?" Hắc Ưng bỗng nhiên mở miệng.

Thế là con chuột trầm mặc.

Một lát sau, hắn mới mở miệng yếu ớt, "Đương nhiên. . . Không hi vọng."

Đám người đồng thời trầm mặc, chỉ có yếu ớt tiếng hít thở quanh quẩn.

"Bang lang —— "

Một tiếng cửa hợp kim bị thô bạo đá văng thanh âm vang lên, phá vỡ phần này yên lặng.

Một thân ảnh nhanh chân hướng trong phòng giam đi tới, nhìn quanh chu vi về sau, rất nhanh khóa chặt tựa ở bên tường ngủ Lang Nha, góc miệng lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Ngủ được vẫn rất hương nha. . ."

Hắn bỗng nhiên bắt lấy Lang Nha đầu, sau đó hung hăng đặt tại kia lồi lõm bất bình trên mặt tường, dùng sức ma sát, "Dựa vào tường ngủ, dễ chịu sao?"

"Ây. . . Ách a!"

Lang Nha phát ra hàm hồ tiếng kêu thảm thiết, trên mặt còn sót lại huyết nhục bị cạo xuống, gương mặt bộ vị lộ ra um tùm bạch cốt, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

"Dừng tay!" Hắc Ưng dùng hết lực lượng lớn nhất gào thét lên tiếng, giãy dụa lấy khập khiễng đứng lên, liền muốn hướng thi bạo người phóng đi.

"A, một phế vật."

Thi bạo người một cước đem Hắc Ưng đạp bay ra ngoài, chỉ là động tác trong tay cũng ngừng lại, hắn mang theo Lang Nha, tại hắn lộ ra xương cốt một bên trên gương mặt vỗ vỗ, kia đau đớn kịch liệt để Lang Nha toàn thân không bị khống chế run rẩy.

"Đội trưởng muốn gặp ngươi, đi theo ta."

Nói xong, hắn đem Lang Nha kéo lấy, cứ như vậy đi ra nhà tù.

Theo cửa phòng giam lại lần nữa bị nhốt, Thiết Tháp phát ra nặng nề tiếng hít thở, dùng sức một quyền nện vào trên mặt đất, hai mắt đỏ như máu một mảnh.

Giống Lang Nha tình hình như vậy, tại quá khứ thời gian bên trong phát sinh nhiều lần, nhưng hắn vẫn như cũ hoàn toàn không cách nào chịu đựng.

"Đều là lỗi của ta. . ."

Thiết Tháp thanh âm bên trong mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, "Nếu như không phải ta, mọi người cũng sẽ không bị U Long đội để mắt tới, sẽ không giống hiện tại. . ."

"Thiết Tháp, đừng nói nữa." Hắc Ưng nhẹ giọng mở miệng.

"Ở chỗ này, khóc rất xa xỉ."

"Mà lại, chúng ta là tính mạng cần nhờ đồng đội."

"Không ai sẽ trách ngươi.".