Chương 472: Trở về, Dư Chuẩn lửa giận

Chương 472: Trở về, Dư Chuẩn lửa giận

Trong phòng giam lại lần nữa an tĩnh lại, chỉ có Thiết Tháp vô cùng thống khổ nghẹn ngào khi thì phiêu đãng, hồi lâu sau, lời của con chuột lại lần nữa đánh vỡ yên lặng.

"Đội trưởng, ngươi nói. . ."

"Dư Chuẩn có khả năng hay không đột phá tứ giai?"

Không đợi Hắc Ưng trả lời, hắn ngữ tốc nhanh thêm mấy phần, "Có chút đúng không, cái này gia hỏa tốc độ tăng lên nhanh không hợp thói thường, cái kia đặc thù gen thuốc, tăng thêm chúng ta lần trước đạt được đồ vật, hắn tăng lên vượt qua chúng ta tưởng tượng."

"Nham tương như thế địa phương hắn cũng dám xuống dưới, nói không chừng thật sự có hi vọng đột phá tứ giai đâu?" Nói đến đây, con chuột ngữ khí lại nhiều hơn mấy phần hi vọng, phảng phất hắn suy đoán đây hết thảy thật sự có thể phát sinh.

"Nếu như Dư Chuẩn đột phá tứ giai, hắn liền giống như Fred."

"Đến thời điểm, Fred cũng không làm gì được hắn."

"Hắn liền có thể tới cứu chúng ta?"

"Đúng hay không? Ngươi nhìn một cái ta nói đúng hay không?"

Trong phòng giam thanh âm của con chuột càng phát ra hưng phấn, thậm chí khoa tay múa chân bắt đầu, nhưng lại không người tiếp tra.

Sau một hồi, Hắc Ưng chậm rãi mở miệng.

"Coi như Dư Chuẩn đột phá tứ giai. . ."

"Hắn cũng không phải là Fred đối thủ."

"Bởi vì Fred không phải tứ giai, là chuẩn ngũ giai."

Chỉ có toàn lực ứng phó nhưng như cũ bị đối phương tuỳ tiện đánh tan hắn, rõ ràng giữa hai bên kia như là Thiên Uyên đồng dạng chênh lệch.

Con chuột trên mặt hi vọng trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn chậm rãi buông xuống hai tay, một lần nữa nằm lại lúc đầu vị trí.

"Nguyên lai là dạng này a. . ."

"Quả nhiên là dạng này a. . ."

-----------------

Đạp

Bước chân tại cánh rừng cùng hoang mạc giao giới tuyến chỗ dừng lại, nhìn xem phía trước 37 khu khu vực bài, Dư Chuẩn biểu lộ có chút buông lỏng.

"Xem như đến."

62 khu so với hắn tưởng tượng càng thêm bao la, xuyên qua khu hạch tâm về sau, hắn cho dù tốc độ cao nhất đi đường, cũng dùng hai ngày mới ly khai, tiến vào 37 khu phạm vi.

"Cũng không biết rõ đội trưởng bọn hắn có phải hay không còn trong phế tích chờ lấy." Dư Chuẩn nhịn không được nhỏ giọng thầm thì, nhưng ngay sau đó liền lắc đầu.

Đều đi qua nhiều ngày như vậy, Hắc Ưng tiểu đội mấy người tiến vào phế tích thời điểm nhưng không có mang bao nhiêu tiếp tế, bọn hắn đại khái suất sẽ tạm thời trở lại trước đó doanh địa, nhiều nhất ngẫu nhiên đến một chuyến phế tích, nhìn xem chính mình có hay không trở về.

"Đã như vậy, ta đi thẳng đến doanh địa khu tìm bọn hắn tốt."

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn thân hình như điện, cực nhanh hướng 37 khu doanh địa mà đi, kia tốc độ kinh người không có nửa điểm che giấu, để dọc đường đào móc đội cường giả ghé mắt.

Có được đáng sợ như vậy tốc độ, cho dù là tốc độ loại hình năng lực, chỉ sợ cũng cần tứ giai a?

Đây cũng là từ đâu tới đại lão?

Người qua đường tâm lý, Dư Chuẩn tự nhiên không có tâm tư chú ý, trước tiên trở lại trước đó doanh địa, Dư Chuẩn hô to một tiếng.

"Đội trưởng!"

"Con chuột! Lang Nha! Thiết Tháp!"

"Ta trở về!"

Nhưng mà trong doanh địa im ắng một mảnh, hoàn toàn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hít hà trong không khí không có bốn người khí tức, Dư Chuẩn hơi biến sắc mặt, trực tiếp xâm nhập trong phòng, trong phòng hết thảy đều bịt kín một tầng mỏng xám, hiển nhiên đi qua trong khoảng thời gian này đều chưa từng có người sử dụng qua.

Hắc Ưng tiểu đội những người khác, chưa có trở về doanh địa?

Chẳng lẽ bọn hắn còn tại La Lan khu mỏ quặng phế tích?

Nghĩ đến khả năng này, Dư Chuẩn rời khỏi doanh địa.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thần sắc hắn hơi động một chút, trong nháy mắt khóa chặt nơi xa.

Một thân ảnh ngay tại nhanh chóng rời đi nơi này, nhìn đối phương động tĩnh, tựa hồ là chính mình tiến vào doanh địa thời gian mới lên đường.

Người này có vấn đề.

Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái.

Truy

"Dừng lại!"

Khẽ quát một tiếng về sau, Dư Chuẩn thân hình như điện, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Chuẩn ngũ giai tốc độ kinh khủng để hắn cùng đối phương cự ly nhanh chóng tiếp cận, chỉ là hô hấp ở giữa, rời đi người kia liền đã bị Dư Chuẩn đè xuống bả vai.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đối phương nhìn thấy quỷ mị đồng dạng xuất hiện Dư Chuẩn, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Dư Chuẩn thực lực khủng bố như thế.

"Nói! Ngươi vừa rồi tại làm cái gì." Nhìn thấy đối phương dị thường thần sắc biến hóa, Dư Chuẩn trong lòng càng chắc chắn, đối vừa mới nhất định có sự tình gì, nói không chừng liền cùng Hắc Ưng tiểu đội những người khác có quan hệ, cho nên ánh mắt cũng biến thành hung hãn mấy phần.

Thuộc về chuẩn ngũ giai khí tức trong nháy mắt hướng phía đối phương nghiền ép tới, kia cảm giác khủng bố, làm cho đối phương sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đối mặt Dư Chuẩn, hắn lại có một loại đối mặt Fred lão đại cảm giác.

Nhất định là ảo giác. . .

Thấy đối phương thần sắc ngốc trệ, nhưng thủy chung không nói một lời, Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

"Ta nói!" Người kia bị dọa đến một cái giật mình, vội vàng mở miệng, "Ta là phụng lão đại mệnh lệnh, tới canh chừng sao chỗ này doanh địa."

"Chỉ cần có người về tới đây, ta. . . Ta liền muốn trước tiên báo cáo."

Dư Chuẩn nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhóm người mình tiến vào La Lan khu mỏ quặng phế tích trước đó, những cái kia theo dõi bọn hắn đào móc đội.

Chẳng lẽ trước mắt gia hỏa thuộc về trong đó một cái đào móc đội, dự định theo dõi bọn hắn, xác nhận hành tung của bọn hắn?

Nếu là như vậy, kia có phải hay không mang ý nghĩa Hắc Ưng tiểu đội những người khác còn tại La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong?

Không, không đúng!

Dư Chuẩn ẩn ẩn cảm thấy được một tia không ổn.

"Ngươi lão đại, là ai?"

"Là. . . Fred đại nhân." Theo dõi người vội vàng mở miệng.

Fred

Dư Chuẩn trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Hắn dù sao tại 37 khu thời gian không dài, thân phận của đối phương hắn rất lạ lẫm.

Bất quá không quan hệ.

Tiện tay chộp tới phụ cận đi ngang qua một người, Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Nói cho ta, Fred là ai?"

Bị bắt tới người đi đường bản năng muốn chửi ầm lên, nhưng cảm nhận được Dư Chuẩn kia để cho người ta hít thở không thông đáng sợ khí tức về sau, nhịn không được run một cái.

"Fred. . ." Trên mặt của hắn mang theo vài phần do dự, "Gọi cái tên này người, toàn bộ 37 khu cũng không ít."

"Nhưng nếu như nói nổi danh nhất, chỉ có một cái."

"Đó chính là U Long đội thủ lĩnh Fred."

"Kia là 37 khu bảy đại mạnh nhất đào móc đội một trong. . ."

Dư Chuẩn sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, phất tay ra hiệu người qua đường rời đi về sau, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía theo dõi người, "Ngươi có ba phút thời gian, giải thích hết thảy."

U Long đội, Dư Chuẩn rất xác định, lúc ban đầu để mắt tới bọn hắn đào móc trong đội tuyệt đối không có khả năng có như thế cường đại gia hỏa.

Cho nên, chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Một trận dự cảm không ổn, giờ phút này lặng yên xông lên trong lòng của hắn.

Đội trưởng mấy người bọn hắn. . . Đến tột cùng thế nào?

Cảm thụ được Dư Chuẩn quanh thân hiện lên sát ý, theo dõi người sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ đem chính mình biết đến hết thảy nói ra.

Nghe tới Hắc Ưng tiểu đội bốn người khác bởi vì không cách nào bàn giao hành tung của hắn, giờ phút này toàn bộ bị bắt được U Long đội, ngay tại trải qua nghiêm hình tra tấn, Dư Chuẩn quanh thân sát ý gần như thực chất hóa, từng đạo màu đỏ sương mù lặng yên hiện lên.

Fred

Cái này hôm nay mới nghe nói danh tự, giờ phút này đã bị hắn viết xuống tử kỳ..