Chương 472: Trở về, Dư Chuẩn lửa giận

Chương 472: Trở về, Dư Chuẩn lửa giận

Áp đặt đoạn theo dõi người cái cổ, cho hắn một thống khoái về sau, Dư Chuẩn dưới chân giẫm một cái, thẳng đến U Long đội trụ sở mà đi.

Kia không che giấu chút nào sát ý để chung quanh vô số người ghé mắt, lưu ý đến Dư Chuẩn động tĩnh về sau, trong đó không ít người lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nhao nhao đi theo.

-----------------

"Fred đại nhân!"

Một tiếng tràn ngập hưng phấn tiếng kêu to tại U Long đội bên trong đại điện vang lên.

Một cái thuộc hạ sắc mặt hưng phấn tiến lên, "Khăn cát truyền đến tin tức, hắn tại Hắc Ưng tiểu đội trước đó doanh địa, thấy được hư hư thực thực Dư Chuẩn thân ảnh!"

"Ồ?" Fred trên mặt lộ ra ngoài ý muốn, ngay sau đó, hắn nhiều hứng thú nhìn xem phía dưới.

Hắc Ưng lại một lần nữa bị áp lên đến tiến hành tra tấn, ngay tại vừa mới, hắn đã chịu một trận đánh đập, lần nữa trở nên mặt mũi bầm dập.

Mà ở bị đánh quá trình bên trong đều chưa từng từng có nửa điểm chống cự cùng động dung Hắc Ưng, giờ phút này lại bỗng nhiên mở mắt, lộ ra vô cùng khẩn trương thần sắc.

Nghe được phát hiện người vị trí là trước đó doanh địa, hắn liền cơ hồ hoàn toàn xác nhận, cái người kia tuyệt đối là Dư Chuẩn không thể nghi ngờ.

Dư Chuẩn trở về!

Nhưng hết lần này tới lần khác là cái này thời điểm. . .

Ngay tại Hắc Ưng tâm thần không yên đồng thời, Fred thanh âm bên trong mang theo vài phần chế giễu, yếu ớt truyền đến, "Ngươi không phải nói, hắn đã chết a?"

"Ngươi. . ." Hắc Ưng sắc mặt biến hóa, lạnh giọng mở miệng, "Hắn cái gì đều không biết rõ, ngươi đã bắt chúng ta, cần gì phải làm khó hắn!"

"Ha ha. . ." Fred lắc đầu bật cười, "Các ngươi nếu là một cái đào móc đội, tự nhiên muốn thật chỉnh tề mới được."

"Yên tâm đi, lúc trước hắn mặc dù không chết, nhưng cũng sắp."

"Nếu như hắn mang đến ta cần đồ vật, ta có lẽ sẽ cho các ngươi một cái dứt khoát kiểu chết, nếu không. . ."

Fred cười lạnh một tiếng, "Các ngươi cho dù chết, cũng sẽ vô cùng thống khổ."

Nói xong, Fred đứng dậy, một cước đem Hắc Ưng đá văng ra.

"Đem Hắc Ưng tiểu đội bốn người nhìn chằm chằm."

Hắn nhanh chân đi ra đại điện, trầm giọng mở miệng, "Chúng ta đi gặp một hồi. . ."

"Đại nhân!"

Một cái khác thuộc hạ thất kinh xâm nhập trong điện, sắc mặt trắng bệch, đánh gãy Fred lời nói, âm thanh run rẩy lấy mở miệng, "Không. . . Không xong!"

"Có người giết tới U Long đội!"

"Cái gì?" Fred nhướng mày, "Những người khác đâu? Ăn cơm khô a? Long 1 cùng long 2 đi đâu?"

Hắn nói long 1 cùng long 2, là hai cái danh hiệu, đối ứng U Long đội ngoại trừ Fred bên ngoài thực lực mạnh nhất hai người, đều là tứ giai Tiến Hóa giả.

"Long 1 cùng long 2 đã đi ngăn cản, nhưng. . ." Vị kia thuộc hạ lời còn chưa nói hết, nặng nề tiếng bước chân mang theo kinh người sát khí từ phía sau hắn truyền đến.

"Phù phù —— "

"Phù phù —— "

Hai người đầu bị ném trên mặt đất, nhanh như chớp lăn đến Fred bên chân.

"Nhưng, bọn hắn đã chết."

Dư Chuẩn thanh âm như là từ Cửu U phía dưới truyền đến, hắn không có nhìn xem Fred đột nhiên trở nên sắc mặt âm trầm, thẳng tắp nhìn xem Fred bên chân Hắc Ưng.

Kia khô gầy như củi, toàn thân thương thế thân ảnh, để hắn cơ hồ không dám tin tưởng.

Đã từng đội trưởng, thế mà tại ngắn ngủi mấy ngày biến thành dạng này.

Hắc Ưng đồng dạng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Dư Chuẩn sau thần sắc mang theo vài phần kinh ngạc, nhịn không được hé miệng, phát ra khàn giọng hò hét.

'Đi mau!'

'Nhanh ly khai!'

"Ngươi chính là Dư Chuẩn?"

Fred âm trầm thanh âm, phủ lên Hắc Ưng hò hét.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn, quanh thân dũng động kinh khủng khí tức, "Ở ngay trước mặt ta, giết ta người, ngươi thật to gan."

"Người giết ngươi?" Dư Chuẩn cười lạnh một tiếng, "Hôm nay, U Long đội từ lên tới nhỏ, đừng mơ có ai sống!"

Khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn trong nháy mắt rút ra một đôi dao găm, hung hăng hướng phía Fred mặt vung giương tới.

Binh

Nương theo lấy một tiếng kim thiết va chạm thanh thúy thanh âm, dao găm bị trong nháy mắt rút ra trường đao ngăn cản ở trước mắt.

Fred con mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía Dư Chuẩn ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần kinh ngạc, "Thực lực của ngươi, ngược lại là vượt xa khỏi dự liệu của ta."

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Dư Chuẩn thực lực thế mà lại so Hắc Ưng cái này tiểu đội đội trưởng còn cao hơn, mà lại cao hơn nhiều như vậy, cơ hồ cùng hắn cân bằng!

Một bên lo lắng vô cùng Hắc Ưng trong nháy mắt sửng sốt, ngay sau đó, hắn khô gầy trên mặt không khỏi hiện ra một tia mừng như điên thần sắc tới.

"Có thể thực lực của ngươi, so ta dự đoán thấp hơn." Dư Chuẩn lạnh lùng mở miệng.

Hắn vốn cho rằng 37 khu bảy đại mạnh nhất đào móc đội thủ lĩnh, chí ít nên có ngũ giai thực lực, không nghĩ tới cự ly ngũ giai còn kém một bước, gần giống như hắn.

Không nói gì nữa, giờ phút này sát tâm khuấy động Dư Chuẩn chỉ muốn đem địch nhân trước mắt đốt thành tro bụi, một đám lửa đột nhiên trên dao găm bay lên, thẳng tắp hướng phía khác một bên Fred quét sạch mà đi.

Nhưng ở hỏa diễm còn chưa có xuất hiện trước một cái chớp mắt, Fred hơi biến sắc mặt, trực tiếp dùng trường đao đỡ lên Dư Chuẩn dao găm, đồng thời thân hình lui nhanh.

Tại hỏa diễm quét sạch tới thời điểm, thân hình của hắn khó khăn lắm cùng hỏa diễm gặp thoáng qua.

Kia biết trước đồng dạng cử động, để Dư Chuẩn hơi nheo mắt lại.

Lần nữa xông đi lên, Dư Chuẩn dao găm như Độc Xà đồng dạng đâm ra, đồng thời quét sạch mà lên hỏa diễm như là trường tiên hung hăng hướng Fred quét tới.

Đụng

Fred lấy trường đao hung hăng chém về phía lửa roi, đồng thời quát lên một tiếng lớn.

"Tất cả mọi người, nằm xuống!"

Cơ hồ tại Fred thanh âm vang vọng tiếp theo một cái chớp mắt, lửa roi lên tiếng nổ tung, vô số hỏa tinh xông lên không trung, sau đó như là hạt mưa đồng dạng bao trùm toàn bộ đại điện ngoại trừ Hắc Ưng chỗ dưới khu vực toàn bộ khu vực.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu than dậy khắp trời đất, U Long đội chúng cường người trên thân nhóm lửa diễm, chỉ có thể ngay tại chỗ lăn lộn ý đồ đem hỏa diễm dập tắt.

Không có để ý chu vi tiếng kêu thảm thiết, Dư Chuẩn nhìn về phía Fred ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần vẻ suy tư, "Năng lực của ngươi. . ."

"Biết trước?"

Fred không có mở miệng, thân hình rút lui đồng thời trong nháy mắt đè xuống giấu ở đại điện trên vách tường một chỗ cơ quan.

Ông

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp vù vù âm thanh, thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Dư Chuẩn lửa roi trước tiên quét tới, nhưng chỉ quét đến một mảnh không khí.

"Thế mà chạy. . ."

Trầm mặc trong nháy mắt về sau, Dư Chuẩn một cái lắc mình đi vào Hắc Ưng trước mặt.

"Đội trưởng!"

Nhìn thấy Hắc Ưng giờ phút này đèn cạn dầu trạng thái, hắn không nói hai lời, tìm ra một khối thịt lớn làm xé thành tơ mỏng hướng trong miệng của hắn nhét.

Hắc Ưng lúc ban đầu chỉ có thể bị động nuốt, nhưng rất nhanh liền có thể chủ động nhấm nuốt, cuối cùng từ Dư Chuẩn cầm trong tay qua thịt khô, "Ta không sao, nhanh đi cứu những người khác."

Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Hắn đồng dạng rõ ràng, Fred chạy, như vậy những người khác liền nguy hiểm.

"Bọn hắn ở đâu?"

"Đi theo ta." Hắc Ưng điên cuồng hướng miệng bên trong nuốt thịt khô, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, tăng tốc bước chân hướng trong trí nhớ phương hướng tiến đến.

Trên đường có mắt không mở gia hỏa muốn tiến lên ngăn cản, toàn bộ bị Dư Chuẩn đưa tay đánh giết, rất nhanh hai người cự ly nhà tù càng ngày càng gần.

Oanh

Xác nhận vị trí, Dư Chuẩn bước chân tăng tốc, trong nháy mắt oanh mở nhà tù cửa lớn đóng chặt, tại nhà tù nội bộ, một thân ảnh chính nâng lên vũ khí trong tay, nhắm ngay ngã trên mặt đất không rõ sống chết ba đạo thân ảnh.

Không hề nghi ngờ, đào tẩu Fred trước tiên phát ra mệnh lệnh, phái ra thuộc hạ của mình muốn đánh giết trong phòng giam Hắc Ưng tiểu đội ba người.

Vị kia cầm sương mù U Long đội cường giả trong nháy mắt liền bị đốt thành tro bụi, Dư Chuẩn nhanh chóng tiến lên, trên người ba người kiểm tra một phen, thở phào một hơi.

Còn tốt đuổi kịp, ba người mặc dù trạng thái rất kém cỏi, nhưng đều còn sống.

"Ôi. . ." Con chuột khó khăn phun ra một hơi, trừng to mắt nhìn xem Dư Chuẩn, lộ ra tươi cười quái dị.

"Đây chẳng lẽ là sau khi chết huyễn tưởng a?"

"Ta thế mà lại huyễn tưởng cái này thối tiểu tử tới cứu chúng ta.".