Chương 473: Kịch chiến, Dư Chuẩn vs Fred

Chương 473: Kịch chiến, Dư Chuẩn vs Fred

"Không phải huyễn tưởng."

Dư Chuẩn vừa mở miệng, một bên nhanh chóng xuất ra thịt khô, xé thành dễ tiêu hóa tơ mỏng, nhét vào ba người miệng bên trong.

"Thật có lỗi, ta tới hơi trễ."

"Ngươi. . ." Con chuột con mắt bỗng nhiên trừng lớn, ăn trong miệng mặn mà thô ráp thịt băm, cảm thụ được thể nội dần dần khôi phục lực lượng, một loại chưa bao giờ có trong nháy mắt từ Địa Ngục tiến vào Thiên Đường cảm giác thỏa mãn trong nháy mắt phun lên trong lòng của hắn.

Thiết Tháp cùng Lang Nha cũng đồng dạng trong trầm mặc mang theo kích động nhìn xem Dư Chuẩn, thẳng đến ăn đầy đủ thịt khô, thô sơ giản lược khôi phục tình trạng cơ thể, Lang Nha mới rầu rĩ mở miệng.

"Cái gì tình huống?"

"Dư Chuẩn cùng Fred giao thủ." Hắc Ưng nhếch miệng, phát ra vui sướng tiếng cười, "Fred chạy trốn."

Đơn giản hai câu nói, ẩn chứa tin tức lại vô cùng to lớn.

Ba người cùng nhau nhìn về phía Dư Chuẩn, ánh mắt bên trong có kinh ngạc, kinh hỉ, còn có nồng đậm không thể tin.

Fred là người thế nào?

Kia là 37 khu người mạnh nhất một trong, bảy đại mạnh nhất đào móc đội một trong đội trưởng, cự ly ngũ giai Tiến Hóa giả vẻn vẹn cách xa một bước.

Dư Chuẩn lại có thể cùng Fred giao thủ, cũng làm cho đối phương bị ép đào tẩu?

"Coi như hắn may mắn." Dư Chuẩn trầm mặt mở miệng, trên mặt không có nửa điểm đối tự thân thực lực đắc chí, nhìn thấy bốn người tình trạng, trong lòng của hắn chỉ có lửa giận.

Sớm biết rõ là như thế này, hắn liền nên trực tiếp đối Fred sử dụng Tang Chung.

Vốn nghĩ đánh giết số tích lũy bắt đầu không dễ dàng, có thể bớt thì bớt.

Ai biết rõ Fred năng lực quỷ dị như vậy, vậy mà tại hắn chuẩn bị động thủ trước một cái chớp mắt trực tiếp chạy trốn, tựa hồ dự cảm được Dư Chuẩn muốn làm gì.

Còn tốt, Dư Chuẩn lưu lại một tay.

Hắn chậm rãi nâng lên một cái tay, cái tay kia nơi lòng bàn tay, một cây mầm thịt sợi rễ chậm rãi nhô ra, cuối cùng tựa hồ thiếu khuyết một bộ phận.

Tại trong lúc giao thủ, Dư Chuẩn đem một bộ phận sợi rễ giấu ở trên người đối phương.

Kia một đoạn sợi rễ đã đi theo Fred ly khai, mà hắn thì có thể thông qua sợi rễ ở giữa cảm ứng, khóa chặt Fred vị trí.

Đây cũng là sương đỏ chi thụ năng lực một cái nhỏ vận dụng.

Cũng chính là bởi vì có thể xác định đối phương vị trí, cho nên Dư Chuẩn mới không lo lắng lưu lại tai hoạ, trước một bước đi vào nhà tù, cứu tiểu đội những người khác.

"Hô! Thịt khô còn có không?" Con chuột nặng nề mà nôn một hơi, lần nữa khôi phục màu máu hắn giờ phút này khắp khuôn mặt là kiếp sau quãng đời còn lại may mắn, "Đời này không có như thế qua, ta cảm giác mình bây giờ có thể ăn nguyên một chỉ biến dị thú."

"Ngươi có thể tính đi." Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Chúng ta bốn người bên trong, chỉ có ngươi không phải Tiến Hóa giả, cho nên đánh nhẹ nhất, bọn hắn sợ đem ngươi đánh chết."

Hắn ăn như hổ đói ăn xong sau cùng thịt khô, cái khác thương thế đều đã đều khỏi hẳn, nhưng trên mặt dữ tợn vết sẹo lại chưa từng, phối hợp hắn khô gầy ngoại hình, nhìn qua hết sức doạ người, đủ để cho tiểu nhi khóc đêm.

"Ngươi sẹo. . ." Dư Chuẩn muốn nói lại thôi.

"Giữ đi." Lang Nha trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, thuận miệng nói, "Coi như là là lần này trải qua lưu lại một điểm kỷ niệm tốt."

"Chúng ta nên mau chóng rút lui." Đồng dạng khôi phục lực lượng Thiết Tháp Trần Thắng mở miệng, "Fred chạy, nhưng hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Các ngươi rút lui trước." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Ta biết rõ Fred ở đâu, đợi chút nữa mà ta liền đi tìm hắn."

"Lần này, ta sẽ không lại cho hắn đào tẩu cơ hội."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng tiểu đội bốn người khác sững sờ.

Cuối cùng, Hắc Ưng vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai.

"Nhất định phải xem chừng."

Hắn trầm giọng mở miệng, sau đó nhìn về phía cái khác ba người.

"Chúng ta đi trước!"

Tận mắt nhìn đến Dư Chuẩn cùng Fred trước đó giao thủ, Hắc Ưng rất rõ ràng, nhóm người mình đỉnh phong thực lực đều xa xa không đủ để tham dự vào chiến đấu như vậy bên trong, chớ nói chi là bọn hắn giờ phút này còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong.

Lưu tại nơi này, bọn hắn sẽ chỉ trở thành Dư Chuẩn liên lụy.

Ngược lại là ly khai, có thể làm cho Dư Chuẩn miễn trừ nỗi lo về sau.

Cái khác ba người trầm mặc một cái, cũng ý thức được Hắc Ưng ý tứ, không nói thêm lời, theo sát lấy Hắc Ưng cấp tốc dọc theo một đầu tiểu đạo đi.

Bốn người đều đã khôi phục thương thế, sơ bộ khôi phục lực lượng, Hắc Ưng con mắt năng lực cũng trở về thuộc về, tại dưới mắt trong hỗn loạn, đủ để mang theo cái khác ba người ly khai.

Đưa mắt nhìn bốn người biến mất tại tầm mắt bên trong, Dư Chuẩn thu hồi ánh mắt, xa xa nhìn về phía một phương hướng khác.

Cho tới bây giờ, chuyển di vị trí về sau Fred đều chưa từng từng có di động, thậm chí không có đối với hắn lưu lại sợi rễ có bất kỳ hành động.

Loại này tình huống, rất không bình thường.

Fred làm chuẩn ngũ giai cường giả, cùng thời khắc này Dư Chuẩn thực lực tương đương, không có khả năng lâu như vậy còn đối Dư Chuẩn lưu lại sợi rễ không có chút nào cảm thấy.

Khả năng duy nhất tính chính là, hắn là cố ý.

Hắn tại đem Dư Chuẩn dẫn dụ đến hắn thời khắc này vị trí.

Nhưng Fred dựa vào cái gì dám làm như thế đâu?

Rõ ràng trước đó, cùng Dư Chuẩn giao thủ thời điểm, Fred toàn diện đã rơi vào hạ phong, thậm chí cảm thấy xem xét đến cái gì, quả quyết thoát đi hiện trường.

Hắn giờ phút này chỗ vị trí, có cái gì đồ vật cho hắn dạng này lực lượng?

Càng nghĩ, Dư Chuẩn vẫn như cũ nghĩ không minh bạch.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn phó ước.

Dù sao, đối phương đối xử với Hắc Ưng như thế tiểu đội mấy người khác, cũng sớm đã lên hắn tất giết danh sách, không có bất luận cái gì quay lại chỗ trống.

Dưới chân giẫm một cái, Dư Chuẩn như là mũi tên rời cung nổ bắn ra hướng nơi xa.

Hắn cùng sợi rễ vị trí càng ngày càng tiếp cận, cảnh tượng chung quanh cũng đang không ngừng biến hóa, hắn đã ly khai U Long đội địa bàn, thậm chí tại dần dần rời xa 37 khu hạch tâm khu vực, không ngừng hướng biên giới phương hướng tới gần.

Cuối cùng, Dư Chuẩn đứng ở một chỗ sớm đã vứt bỏ thật lâu phế tích phía trên.

Mảnh này phế tích lối vào chỗ có U Long đội tiêu ký, đại biểu nó là thuộc về U Long đội phế tích, cái khác đào móc đội không cho phép tiến vào.

Nhưng từ cổng vào tình huống đến xem, cho dù là U Long đội cũng đã có thời gian rất lâu không có từng tiến vào nơi này.

Tại cái này phế tích nội bộ, cất giấu cái gì?

Dư Chuẩn biểu lộ trở nên bắt đầu cẩn thận.

Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, nơi này tuyệt đối là Fred một loại nào đó chuẩn bị ở sau.

Hắn có thể quỷ dị truyền tống đến nơi đây, tự nhiên cũng đại khái suất lại ở chỗ này chuẩn bị đại lượng phản kích thủ đoạn.

Thuộc về, cho dù có được Tang Chung chi lực, hắn cũng không thể phớt lờ.

Hít sâu một hơi, Dư Chuẩn một cước bước vào phế tích cổng vào.

Nương theo lấy một trận để cho người ta ghê răng thanh âm, tiến vào hắc ám bên trong Dư Chuẩn cảm giác chính mình lông tơ đứng đấy bắt đầu, như có cái gì đồ vật khóa chặt chính mình.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thực có can đảm tiến đến."

Fred thanh âm sâu kín thông qua loa phóng thanh truyền lại mà đến, làm cho không người nào có thể bắt được phương vị của hắn.

"Cái này vốn là là ta là sắp đến kia một trận hạo kiếp chuẩn bị đào mệnh chuẩn bị ở sau, không nghĩ tới thế mà dùng tại ngươi trên thân."

"Hạo kiếp?" Dư Chuẩn nhíu mày, không rõ nó ý.

Nhưng cái này đã không trọng yếu.

Ngay tại Fred nói chuyện đồng thời, Dư Chuẩn cảm giác sợi rễ cảm ứng bị chặt đứt..