Chương 473: Kịch chiến, Dư Chuẩn vs Fred

Chương 473: Kịch chiến, Dư Chuẩn vs Fred

Hắn không cách nào khóa chặt đối phương cụ thể vị trí.

Không chút do dự, nhiều đám ngọn lửa nóng bỏng từ Dư Chuẩn quanh thân nở rộ, đem hắn triệt để bao phủ, cũng tiện thể lấy xua tán đi phế tích bên trong hắc ám.

Giấu ở phế tích bên trong sự vật, cũng theo đó ánh vào Dư Chuẩn đáy mắt.

Con ngươi của hắn, bỗng nhiên co rút lại một cái.

Đập vào mi mắt, là từng tôn thân hình chừng cao ba mét người máy, bọn chúng giống như nhân loại đứng thẳng, nhưng hợp kim vỏ ngoài lưỡi đao đồng dạng sắc bén biên giới, cánh tay máy cùng các vị trí cơ thể dày đặc họng pháo, đều triển hiện cực đoan lãnh khốc.

Đây là một đám có thể viễn trình thao túng cỗ máy chiến tranh, mà giờ khắc này, ngủ say không biết rõ bao lâu bọn chúng, đã bị triệt để kích hoạt.

"Kinh ngạc a?" Fred trong thanh âm, mang theo vài phần đắc ý ấm áp dễ chịu nhanh, "Cỗ máy chiến tranh A4- số 27, thời đại trước có đủ nhất đại biểu tính máy móc quân đoàn binh chủng, có thể viễn trình thao túng đồng thời, có vô cùng toàn diện kho vũ khí."

"Tại bản này phế tích bên trong phát hiện bọn chúng tồn tại, ta cũng vô cùng kinh ngạc."

"Những cái kia tham dự đào móc U Long đội thành viên trước tiên bị ta diệt khẩu, đối ngoại thì tuyên bố nơi này phát sinh chuyện ngoài ý muốn, toàn bộ phế tích đều cần phong tỏa."

"Trên thế giới này ngoại trừ chính ta bên ngoài, ngươi là cái thứ hai biết rõ chuyện này người sống."

Nói đến đây, Fred tiếng nói có chút dừng lại một cái.

"Ta có thể ẩn ẩn cảm giác được, ngươi có một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, đáng sợ đến chỉ cần chúng ta gặp mặt, ta liền có thể lập tức tử vong."

"Bất quá bây giờ ngươi muốn sử dụng loại lực lượng này, liền phải trước thông qua ta lưu tại nơi này một trăm đài A4- 27."

"Như vậy hiện tại, chúc ngươi may mắn."

Mang theo vài phần tiếng chế nhạo im bặt mà dừng, từng đài cỗ máy chiến tranh hướng Dư Chuẩn chậm rãi xoay đầu lại, tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa lực dày đặc phô thiên cái địa quét sạch.

"Binh binh binh —— "

Dư Chuẩn nương tựa theo chuẩn ngũ giai kinh người tính linh hoạt một bên chém ra đạn, một bên phi tốc tại chật hẹp trong không gian xê dịch, tận lực tránh đi cỗ máy chiến tranh khóa chặt.

Nét mặt của hắn mang theo vài phần ngưng trọng, thình lình giơ tay lên, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt hướng trong đó một đài cỗ máy chiến tranh quét sạch mà đi.

Ngọn lửa kia đem đối phương trong nháy mắt bao trùm, nhưng lại rất nhanh dập tắt, chỉ ở cỗ máy chiến tranh mặt ngoài lưu lại một tia nhàn nhạt vết bỏng.

"Không có ích lợi gì." Fred thanh âm lại một lần nữa từ nơi nào không rõ vang vọng.

"A4- 27 sử dụng hợp kim xác ngoài là thời đại trước cấp cao nhất công nghệ kỹ thuật, mặc dù không có siêu phàm lực lượng cùng tài liệu gia nhập, nhưng cũng tương đương với tam giai hợp kim."

"Ngươi chỉ là chuẩn ngũ giai hỏa diễm năng lực, muốn cưỡng ép hòa tan tam giai hợp kim, nhưng không có dễ dàng như vậy."

Hòa tan cùng phá hủy, là hai chuyện khác nhau.

Không cần Fred nhắc nhở, chính Dư Chuẩn cũng ý thức được điểm này.

Đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia hồng mang, tiếp theo một cái chớp mắt tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt, trực tiếp thẳng hướng khác một bên một bộ cỗ máy chiến tranh, dao găm nhanh chóng chém qua đối phương khớp nối vị trí, đem cỗ kia cỗ máy chiến tranh cánh tay máy chỗ nối tiếp đều chém ra.

Ngũ giai hợp kim chế tạo dao găm, đối có thể so với tam giai hợp kim tạo thành tổn thương hiệu quả nhanh chóng, chỉ là trong nháy mắt, bộ kia cỗ máy chiến tranh liền biến thành không có tay lưu manh.

Nhưng Dư Chuẩn rất nhanh không cười được.

Bộ kia cỗ máy chiến tranh cũng không ngừng vận chuyển, nó trong nháy mắt chuyển hướng Dư Chuẩn, lồng ngực vị trí bộc phát ra dị thường hào quang chói sáng, một đạo năng lượng pháo gần cự ly đem Dư Chuẩn thôn phệ.

Cùng lúc đó, cái khác cỗ máy chiến tranh hỏa lực như mưa rơi đồng dạng bao trùm mà tới.

Cho dù bụi mù nổi lên bốn phía, hỏa lực tập trung chỗ xảy ra chuyện gì không cách nào thấy rõ, những này cỗ máy chiến tranh hỏa lực bao trùm cũng từ đầu đến cuối chưa từng ngừng, phảng phất không đem tất cả hỏa lực trút xuống xong thề không bỏ qua.

Một hồi lâu sau, cỗ máy chiến tranh hỏa lực cùng nhau ngừng lại, phế tích nội bộ cũng lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Bụi mù dần dần yên lặng, lộ ra nội bộ một bộ cơ hồ đã không thành hình thân thể.

"Chết a?"

Fred thanh âm yếu ớt vang vọng, mang theo vài phần thoải mái cùng buông lỏng.

Hắn lại đợi hồi lâu, thẳng đến xác định không có vấn đề, lúc này mới cẩn thận nghiêm túc từ ẩn thân chỗ đi ra, từng bước một đi đến kia giập nát thân thể trước mặt.

A

Fred góc miệng xẹt qua một tia cười lạnh, "Cùng ta đấu, ngươi còn. . ."

Ông

Cỗ kia tàn phá thân thể đóng chặt con mắt trong nháy mắt mở ra.

Ngay sau đó, một tiếng từ trong hư vô gõ vang tiếng chuông quanh quẩn ra.

Fred trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, nhìn xem lấy cực nhanh tốc độ hồi phục, cơ hồ đang hô hấp ở giữa trở về hình dáng ban đầu Dư Chuẩn, "Làm sao có thể. . ."

Nói chưa từng nói xong, hắn đã hóa thành tro bụi tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Ta làm sao có thể còn sống?" Dư Chuẩn có chút buồn cười nhìn xem Fred đã từng đứng đấy địa phương, "Một cái cây chỉ cần rễ không có đoạn tuyệt, sẽ không phải chết."

Vì tìm tới Fred, Dư Chuẩn toàn lực vận dụng sương đỏ chi thụ lực lượng, đem bộ rễ thật sâu đâm vào phế tích bên trong, lặng yên không một tiếng động ở giữa cơ hồ đem toàn bộ phế tích bao trùm.

Mặc dù vẫn không có tìm tới Fred tung tích, nhưng cách làm như vậy lại có một cái khác chỗ tốt, đó chính là bộ rễ có thể hấp thu gần như vô hạn năng lượng cung ứng cho hắn.

Tiến Hóa giả năng lực tái sinh mạnh hơn, tại không có đầu lâu trái tim các loại yếu hại thời điểm vẫn như cũ sẽ tử vong, nhưng thu được sương đỏ chi thụ lực lượng sau Dư Chuẩn, lại cũng không lại nhận điểm này chế ước, chỉ cần rễ còn sống, liền sẽ không chân chính tử vong.

Cho nên, hắn bán cái sơ hở, cuối cùng đem Fred dụ dỗ ra.

Không có nóng lòng ly khai, Dư Chuẩn nhìn lướt qua chu vi đã đình chỉ công tác từng đài cỗ máy chiến tranh, sau đó chậm rãi đi hướng Fred xuất hiện địa phương.

Kia là một cái đặc biệt chế tạo mà thành, tính bí mật cực tốt gian phòng, cơ hồ lừa qua Dư Chuẩn dùng để dò xét bộ rễ, nếu như không phải chính Fred đi tới, Dư Chuẩn thật là có khả năng tìm không thấy đối phương.

Tại cái này trong phòng kế, có một đài cùng loại mũ giáp đồ vật, phía trên kết nối lấy đại lượng Dư Chuẩn xem không hiểu đồ vật.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Fred chính là dùng nó đến khống chế những này cỗ máy chiến tranh.

Trừ cái đó ra, trong phòng kế chỉ có một bản sách nhỏ thật mỏng.

Dư Chuẩn tò mò cầm lấy lật xem, ngay sau đó thần sắc nao nao.

【  ngày bốn tháng mười, tinh 】

【  ta rốt cục đạt tới tứ giai cực hạn, cự ly ngũ giai chỉ có cách xa một bước! 】

【  mặc dù một bước này để cho ta có một loại xa xa khó vời cảm giác, nhưng ta tin tưởng chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta nhất định có thể đem nó vượt qua, bất quá trước lúc này, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn cần phải đi làm. 】

【  đạt tới chuẩn ngũ giai về sau, ta dự đoán tương lai năng lực trở nên càng cường đại, trước đó một lần tình cờ theo dõi trận kia thuộc về ta tương lai hạo kiếp, hiện tại ta hẳn là có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng. 】

[. . . 】

【  ngày bảy tháng mười, âm 】

【  đối với loại thời giờ này rất dài lại liên lụy đến ta tự thân tương lai, năng lực của ta tựa hồ cũng không phải là như vậy, cũng may tốn sức tất cả vốn liếng, ta rốt cục thấy rõ hạo kiếp đến từ nơi nào, có chút vượt quá dự liệu của ta, nó thế mà đến từ 62 khu. 】

【  bọn chúng cùng chúng ta bình an vô sự nhiều năm như vậy, chẳng lẽ gần đây sẽ có biến cố gì sao? Xem ra ta được phái người đi 62 khu tìm hiểu một cái. 】

【  nếu như có thể, ta hi vọng có thể đem hạo kiếp bóp chết trong trứng nước. 】

"Đây là Fred nhật ký?"

Dư Chuẩn sờ lên cái cằm, thần sắc có chút cổ quái.

Người đứng đắn ai viết nhật ký a!

So với cái này, càng làm cho hắn ngoài ý muốn vẫn là nhật ký nội dung.

Đến từ 62 khu hạo kiếp. . .

Nói là sương đỏ chi thụ?

Bất quá hắn nhìn sương đỏ chi thụ quá khứ, đối phương không có đối 37 khu tính toán ra tay.

Hay là. . .

Dư Chuẩn biểu lộ cổ quái.

Cái này hạo kiếp, nói là đi ngang qua 62 khu chính mình?.