Chương 474: Chìa khoá lực lượng

Chương 474: Chìa khoá lực lượng

Mang lòng tràn đầy cổ quái, Dư Chuẩn ngay sau đó về sau lật xem quyển nhật ký này.

【  ngày ba tháng một, tinh 】

【  có lẽ là thần may mắn đứng ở ta bên này, gần nhất tân chưởng khống một cái phổ thông phế tích bên trong, thế mà tồn tại trên trăm đài A4- 27! 】

【  loại này cỗ máy chiến tranh tại tai biến về sau liền cơ hồ thành truyền thuyết, nghe nói tuyệt đại đa số đều tại tai biến bên trong bị hủy diệt, không nghĩ tới thế mà còn có còn sót lại. 】

【  nếu như không phải là bởi vì trước đó tại một bản trong tư liệu gặp qua, ta thậm chí không có cách nào trước tiên đem nó nhận ra tới. 】

【  càng may mắn hơn là, không biết là ai, thế mà đưa chúng nó chỉnh hợp tại cùng một cái khống chế trung tâm, ý vị này chỉ cần một người liền có thể khống chế tất cả cỗ máy chiến tranh, bọn chúng hợp lực đáng sợ, coi như ngũ giai cũng chưa chắc có thể chiến thắng. 】

【  có nó, ta rốt cục có trực diện hạo kiếp át chủ bài. 】

【  nói đến hạo kiếp, đi qua trong khoảng thời gian này ta một mực tại cố gắng nhìn trộm, ý đồ nhìn thấy càng nhiều tin tức hơn, nhưng thật đáng tiếc cũng không thể nhìn thấy, nhưng không hề nghi ngờ, nó giống một đoàn hướng phía ta tới gần mây đen, thời khắc để cho ta bất an. 】

[. . . 】

【  ngày ba tháng sáu, tinh 】

【  hạo kiếp cự ly ta càng ngày càng gần, ta có một loại dự cảm, nó lúc nào cũng có thể đến, nhưng ngay hôm nay, ta lại lấy được một tin tức tốt. 】

【  từng tại La Lan khu mỏ quặng phế tích làm tay chân cái kia gọi là Higgins gia hỏa đội viên về tới nơi này, hắn rất có thể biết rõ năm đó bí ẩn. 】

【  ta vĩnh viễn quên không được tại La Lan khu mỏ quặng phế tích ngoài ý muốn bên trong phát hiện hết thảy, ngoài ý muốn vẫn lạc tại nơi đó Rebella tiểu đội toàn viên đều biến thành đáng sợ quái vật, nhưng thực lực lại đạt được tăng lên trên diện rộng. 】

【  đã từng chỉ là tam giai Rebella thậm chí trực tiếp đột phá đến tứ giai, liền liền ngay lúc đó ta cũng phế đi thật lớn một phen công phu, mới đưa hắn triệt để đánh giết. 】

【  không hề nghi ngờ, nơi đó có bí mật kinh người. 】

【  có lẽ bí mật này dính đến năm đó tai biến, hoặc là dị biến đầu nguồn, nếu như ta có thể thu hoạch được bí mật này. . . 】

【  có lẽ, ta có thể đột phá ngũ giai, cứ như vậy đối mặt sắp đến hạo kiếp, ta sẽ có càng nhiều lực lượng. 】

Nhật ký đến nơi đây im bặt mà dừng, sau khi xem xong Dư Chuẩn thần Sắc Quỷ quyệt khó hiểu.

Hắn đại khái có thể khẳng định, Fred cảm nhận được cái gọi là hạo kiếp chính là hắn, dù sao cuối cùng là hắn đánh chết Fred, mà lại hắn cũng là từ 62 khu gấp trở về.

Nhưng về nhìn Fred mưu trí lịch trình, liền sẽ phát hiện vận mệnh là như thế thú vị, hắn vì chống cự hạo kiếp, bắt Hắc Ưng tiểu đội người ép hỏi Dư Chuẩn rơi xuống.

Nhưng chính là hành động này, đưa tới chân chính hạo kiếp.

Có chút thổn thức đồng thời, Dư Chuẩn đem một viên nhìn qua giản dị tự nhiên chìa khoá đem ra, tử tế suy nghĩ.

Dựa theo Fred tại trong nhật ký thuyết pháp, cái này mai chìa khoá rất có thể dính đến kia một trận tai biến, lại hoặc là dính đến dị biến đầu nguồn.

Bởi như vậy, ý nghĩa của nó chỉ sợ muốn so chính mình nghĩ quan trọng hơn.

Hiện tại duy nhất không xác định, chính là chìa khoá đối ứng khóa ở nơi nào.

Nếu như có thể tìm tới, hết thảy có lẽ liền sẽ chân tướng rõ ràng.

Trong nhật ký nâng lên cỗ máy chiến tranh khống chế phương thức, Dư Chuẩn bắt chước làm theo đem khống chế cỗ máy chiến tranh mũ giáp đội ở trên đầu, có chút lạnh nhạt một phen thao tác qua đi, hắn ẩn ẩn cảm giác được trong đó một đài máy móc cùng hắn sinh ra liên hệ.

Ngay sau đó, là thứ hai đài, thứ ba đài.

"Có ý tứ." Dư Chuẩn lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, ngay sau đó hít một hơi, "Chỉ tiếc, những này cỗ máy chiến tranh mục tiêu quá lớn."

Muốn đưa chúng nó từ nơi này mang đi ra ngoài, chỉ sợ là không thể nào.

37 khu ngoại trừ Fred, còn có sáu cái không kém cỏi chút nào nhân vật.

Hắn cùng Hắc Ưng tiểu đội, tạm thời còn ăn không vô như thế một khối to thịt.

"Vậy thì cùng bọn hắn làm giao dịch tốt."

-----------------

"Lão đại, Dư Chuẩn bên kia cũng không có vấn đề a?"

Thoát đi U Long đội đại bản doanh, tạm thời trốn ở 37 khu người nào đó một ít dấu tích đến khu vực trong, con chuột bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm về tới.

Hắc Ưng trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu.

"Ta không rõ ràng."

"Nhưng ta cho rằng, Dư Chuẩn sẽ không làm chuyện không có nắm chắc."

"Cái này có gì có thể lo lắng?" Một bên Lang Nha dựa vào một gốc cái cây xiêu vẹo trên cành cây, nghe nói như thế lười biếng mở miệng, "Dư Chuẩn đã có thể đánh lui đối vừa mới lần, như vậy tự nhiên có nắm chắc đánh lui đối phương lần thứ hai."

"Muốn ta nói, so với cái này, chúng ta càng hẳn là lo lắng chính là. . ."

"Dư Chuẩn còn có thể cùng chúng ta một đường a?"

Nghe nói như thế, mấy người đồng thời trầm mặc.

Nếu như nói trước đó, Hắc Ưng tiểu đội bên trong làm đội trưởng Hắc Ưng tại trên thực lực còn có thể cùng Dư Chuẩn sánh vai, như vậy giờ phút này, Dư Chuẩn thực lực đã vượt xa bọn hắn tất cả mọi người, loại này nghịch thiên tốc độ tăng lên, để bọn hắn theo không kịp.

Đối với cái này khắc Dư Chuẩn mà nói, bao quát Hắc Ưng ở bên trong, bốn người bọn họ chỉ sợ đều đã biến thành vướng víu đồng dạng tồn tại, cách xa thực lực sai biệt, để bọn hắn tiếp tục làm một cái tiểu đội hành động, trở nên không thực tế.

Nghĩ tới đây, Hắc Ưng có chút hít một hơi.

"Có lẽ. . . Chúng ta duyên phận liền. . ."

"Đội trưởng!"

Nơi xa truyền đến gào to âm thanh, để Hắc Ưng lời nói im bặt mà dừng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên khác, Dư Chuẩn chính bước nhanh hướng bên này đi tới.

"Các ngươi tránh vị trí thật đúng là vắng vẻ." Đi tới gần Dư Chuẩn nhìn một chút chu vi, nhịn không được bật cười, "Ta kém chút không có tìm được."

Hắc Ưng thần sắc có một nháy mắt phức tạp, ngay sau đó thoải mái cười một tiếng, "Dù sao náo loạn chuyện lớn như vậy, cũng nên trước tránh một chút tiếng gió."

"Fred chết rồi?"

"Không sai." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Mà lại ta từ chỗ của hắn, còn thu được không ít tốt đồ vật."

Nói đến đây, Dư Chuẩn quay đầu nhìn về phía con chuột, "Con chuột, ngươi biết rõ A4- 27 a?"

"Biết rõ a." Con chuột thuận miệng nói, "Thời đại trước cỗ máy chiến tranh, loại này đồ vật chỉ cần không chế từ xa, sẽ không tạo thành nhân viên thương vong, mà lại hỏa lực kinh người."

Nói đến đây, con chuột nao nao, tựa hồ đoán được cái gì, con mắt dần dần trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Dư Chuẩn.

"Dạng này đồ vật, chúng ta bây giờ có một trăm đài." Dư Chuẩn mỉm cười.

"Một trăm đài? !" Con chuột nhịn không được lên tiếng kinh hô, hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên, hắn quá hiểu một trăm đài A4- 27 hàm kim lượng.

Nhưng ngay sau đó nghĩ tới điều gì, con chuột biểu lộ lại trở nên chán nản.

"Đáng tiếc a, mang không đi."

Mấy người khác mặc dù không quá rõ ràng đây là cái gì, nhưng từ con chuột giới thiệu cũng có thể đoán được hắn giá trị, giờ phút này nghe được con chuột nói như vậy, Hắc Ưng nhịn không được mở miệng.

"Vì cái gì mang không đi?"

"Bởi vì quá lớn." Con chuột biểu lộ mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Nhớ không lầm, cái đồ chơi này một đài liền có hơn ba mét độ cao, cần viễn trình thao túng mới có thể hành động, mang theo bọn chúng ly khai, toàn bộ 37 khu đều sẽ nhìn chằm chằm chúng ta."

"Cái này cùng mang theo thịt mỡ xuyên qua bầy sói khác nhau ở chỗ nào?"

"Lui một vạn bước nói, coi như chúng ta thật mang theo bọn chúng thuận lợi ly khai 37 khu, chẳng lẽ con đường sau đó trên cũng muốn một mực mang theo a?"

"Những này đại gia hỏa chỉ là hành động, liền cần hao phí không phải tài nguyên."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng ba người đồng thời trầm mặc.

Chỉ là nghe, bọn hắn liền có thể phán đoán đây là trân quý bực nào đồ vật..