Chương 474: Chìa khoá lực lượng

Chương 474: Chìa khoá lực lượng

Nhưng bây giờ lại không cách nào mang đi, thực sự quá mức tiếc nuối.

"Không sao." Dư Chuẩn cười cười, "Ta đã nghĩ đến biện pháp."

"Đã mang không đi, vậy liền đổi thành một chút có thể mang đi đồ vật nha."

"Phổ thông đào móc đội đại khái ăn không vô những này cỗ máy chiến tranh, nhưng nếu như là cái khác sáu cái mạnh nhất đào móc đội, hẳn không có vấn đề gì."

"Cái khác sáu cái?" Hắc Ưng nghe vậy sững sờ, "Ngươi định làm gì?"

"Cái gì đều không cần làm." Dư Chuẩn lắc đầu, "Kia một trăm đài A4- 27, ta đã giấu ở chỉ có ta biết đến địa phương."

"Fred chết rồi, bảy đại đào móc trong đội cái khác mấy cái không có khả năng hoàn toàn không có phản ứng, bọn hắn nhất định sẽ trước tiên tìm hiểu tình huống, mà đang hỏi thăm tình huống về sau, tin tưởng bọn họ sẽ tìm đến chúng ta."

"Đến thời điểm, chiếm cứ chủ động chính là chúng ta."

"Cho nên. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Chúng ta bây giờ việc cần phải làm, chỉ có một kiện."

"Đó chính là tìm một cái có thể làm cho bọn hắn tìm tới địa phương dàn xếp lại."

-----------------

Hắc Ưng tiểu đội chờ đợi, cũng không tiếp tục quá lâu.

Tại Dư Chuẩn theo đề nghị, bọn hắn quang minh chính đại về tới ban đầu tiến vào 37 khu thời điểm trụ sở, ở nơi đó tạm thời dàn xếp lại.

Chỉ mới qua ngắn ngủi hai ngày, vị thứ nhất người bái phỏng liền tới cửa.

Kia là một cái vóc người nóng bỏng nữ nhân, mặc hở hang quần áo, khí tràng lại cường đại đến để cho người ta không dám nhìn nhiều.

"Ta là khắc theo na." Nữ nhân tự báo gia môn, sau đó ánh mắt mang theo nồng đậm xem kỹ ý vị, đảo qua Hắc Ưng tiểu đội năm người, cuối cùng rơi trên người Dư Chuẩn.

"Fred, ngươi giết?"

Mặc dù là cái câu nghi vấn, nhưng khắc theo na ngữ khí lại tương đương chắc chắn.

Từ Dư Chuẩn trên thân, nàng cảm nhận được một loại đáng sợ tính nguy hiểm.

Chỉ có dạng này người, mới có thể đánh giết Fred cái kia giảo hoạt hồ ly.

"Là ta." Dư Chuẩn mang trên mặt ý cười, "Bảy đại đào móc đội một trong bụi lang đội thủ lĩnh tự mình bày ra, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh."

"Lời khách sáo liền không cần phải nói."

Khắc theo na trực tiếp tiến vào trong phòng, ngồi tại bên cạnh lò lửa, trầm mặc một cái chớp mắt sau chậm rãi mở miệng, "Fred hẳn là có một ít đồ vật, bây giờ tại trong tay của ngươi."

"Ta tới, là đối những cái kia đồ vật cảm thấy hứng thú."

"Nếu như ta là ngươi, đánh giết Fred về sau liền nên ly khai 37 khu, nhưng ngươi không có, cho nên nếu như ta không có sai lầm, ngươi tính toán đợi một vị thích hợp giao dịch người?"

"Không tệ, chính là như vậy." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, hào phóng thừa nhận.

"Ta chỗ này, hoàn toàn chính xác có một ít tốt đồ vật."

"Bất quá ta lo lắng. . ." Hắn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Một mình ngươi, chỉ sợ ăn không vô."

Theo Dư Chuẩn tiếng nói rơi xuống, giữa sân lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Ăn không vô?

Khắc theo na có một loại muốn cười nhạo xúc động.

Nàng cùng Fred cùng là bảy đại đào móc đội một trong thủ lĩnh, Fred trong tay có cái gì đồ vật, là nàng đều ăn không vô?

"Ngươi nói xem, trong tay ngươi đồ vật là cái gì?"

"Một trăm đài A4- 27 cỗ máy chiến tranh."

Nghe nói như thế, khắc theo na biểu lộ có chút ngưng tụ.

Nếu như là dạng này đồ vật, nàng đích xác ăn không vô.

Không nói đến xuất ra đồng giá đồ vật, đủ để cho nàng bụi lang đội táng gia bại sản, coi như thật lấy ra, năm cái khác gia hỏa cũng sẽ không ngồi nhìn.

Nghĩ tới đây, khắc theo na đem một cái tay khoác lên trên đùi của mình, điểm nhẹ lấy đùi, một lát sau nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi, có hứng thú gia nhập bụi lang đội a?"

Hả

Nghe được đối phương đột nhiên như thế nhảy vọt vấn đề, Dư Chuẩn năm người đồng thời sững sờ.

"Thực lực của ngươi, cùng ngươi mấy vị này đồng bạn chênh lệch quá xa." Khắc theo na bình tĩnh mở miệng, "Ta cho rằng, ngươi thích hợp tốt hơn đào móc đội."

"Gia nhập chúng ta bụi lang đội, trừ ta ra, ngươi sẽ trở thành trong đội ngũ quyền nói chuyện lớn nhất người, thậm chí. . ." Khắc theo na trong mắt chớp động lên thần thái khác thường.

"Nếu như. . . ta cũng có thể nghe ngươi."

Khắc theo na ngũ quan mười phần tinh xảo, đồng thời niên kỷ nhìn qua cũng bất quá hơn hai mươi tuổi, để nàng nói ra dạng này mang theo một loại nào đó mịt mờ ý vị lời nói, Hắc Ưng tiểu đội mấy người khác thần sắc toàn bộ đều trở nên phức tạp.

Dư Chuẩn thời khắc này thực lực, đã đến có thể làm cho bảy đại đào móc đội một trong thủ lĩnh ôm ấp yêu thương trình độ.

Hắn thật sẽ còn nguyện ý lưu tại Hắc Ưng tiểu đội a?

"Đa tạ nâng đỡ." Cùng mấy người khác khẩn trương, lo lắng khác biệt, Dư Chuẩn nghe được đối phương, mí mắt đều không có nhấc một cái, "Bất quá ta cũng không có đổi một đội ngũ ý nghĩ, càng không có ý định trường kỳ lưu tại 37 khu."

"Sách ~" khắc theo na có chút bất mãn nhẹ sách một tiếng, không có tiếp tục nếm thử.

Nàng đều đã đem nói được loại này phân thượng, Dư Chuẩn còn không tâm động, nàng cũng không có cái gì cái khác có thể đả động đối phương đồ vật.

Dù sao đối phương có có thể đánh giết Fred thực lực, bây giờ còn có một trăm đài A4- 27 cỗ máy chiến tranh, đã không kém hơn bảy đại đào móc đội bất kỳ một cái nào.

Vốn chỉ muốn dùng liên hợp phương thức, đem những này cỗ máy chiến tranh toàn bộ ăn, còn có thể thu hoạch được một cái cường đại trợ lực, để cái khác đào móc đội bất lực nhằm vào bọn họ.

Hiện tại xem ra, ý nghĩ của nàng vẫn là quá tốt đẹp.

"Đã như vậy, vậy thì chờ lấy đi."

Khắc theo na vứt xuống một câu, cứ như vậy ngồi ở bên cạnh đống lửa.

Nàng không nói thêm gì nữa, cũng không có định rời đi.

Một lát sau, khác một thân ảnh xốc lên doanh trướng, sải bước đi tiến đến.

Kia là một cái cao gầy nam nhân, hắn nhìn lướt qua ngồi tại nơi hẻo lánh khắc theo na, ngay sau đó thần sắc nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

"Nha, vẫn rất náo nhiệt."

Như khắc theo na đồng dạng tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, hắn ngay sau đó mới nhìn hướng Dư Chuẩn.

"Không mời mà tới, thứ tội."

"Không có đoán sai, ngươi chính là đánh giết Fred người a?"

"Không nói gạt ngươi, Fred kia gia hỏa ta một mực không quen nhìn, nhưng này gia hỏa ta làm bất tử, hiện tại ngươi đem hắn giết chết, ta còn phải cảm tạ ngươi."

"Tay không cảm tạ?" Nguyên bản trầm mặc khắc theo na mở miệng yếu ớt.

"Ây. . ." Cao gầy nam nhân biểu tình ngưng trọng, ngay sau đó có chút đau lòng từ trong ngực xuất ra một viên hạch tâm, đặt ở Dư Chuẩn trước mặt.

"Một viên tam giai biến dị thú hạch tâm, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

"Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu."

"Kẻ hèn này Pontes."

Nghe được cái tên này, nhìn xem hắn đưa tới tam giai hạch tâm, Dư Chuẩn góc miệng có chút co rúm một cái.

Cái này hai ngày lưu tại 37 khu chờ đợi, hắn cố ý hiểu rõ một cái bảy đại đào móc đội tình huống, trước mắt Pontes là bảy đại đào móc đội một trong Dạ Kiêu đội thủ lĩnh.

Nhưng hắn còn có một cái ngoại hiệu, đó chính là keo kiệt quỷ.

Đường đường chuẩn ngũ giai, dùng tam giai hạch tâm xem như tạ lễ, theo như cái này thì hắn nghe được liên quan tới Pontes đồn đại quả nhiên không phải giả.

Biểu đạt lòng biết ơn, Pontes an vị tại bên cạnh đống lửa, không lên tiếng nữa.

"Ngươi không hỏi xem là cái gì?" Khắc theo na nhịn không được mở miệng.

"Không cần thiết." Pontes lắc đầu, "Ngươi cái này phú gia thiên kim tiểu thư đều không có trực tiếp ra tay, vậy ta khẳng định cũng mua không nổi."

Khắc theo na lông mày nhéo nhéo.

Cùng bảy đại đào móc trong đội cái khác mấy cái khác biệt, bụi lang đội là nàng phụ thân thành lập, từ nàng kế thừa, mặc dù nàng có đầy đủ thực lực, nhưng vẫn như cũ ngẫu nhiên bị trêu chọc.

"Vậy thì chờ những người khác đi.".