Chương 475: Mục tiêu, phế tích đảo hoang

Chương 475: Mục tiêu, phế tích đảo hoang

Theo Keina cùng Pontes hai vị này bảy đại đào móc đội thủ lĩnh tuần tự đến, còn lại bốn vị đào móc đội thủ lĩnh rất nhanh đến hiện trường.

Toàn bộ 37 khu tầng cao nhất tề tụ một đường, để cái này nho nhỏ trụ sở bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trệ.

Bao quát Hắc Ưng ở bên trong, Hắc Ưng tiểu đội bốn người khác đã yên lặng đi ra ngoài.

Dù sao, những người kia đều là hướng về phía Dư Chuẩn tới.

Trong doanh trướng, cái cuối cùng đến hổ gầm đội thủ lĩnh Csige trầm giọng mở miệng, "Không biết rõ Dư Chuẩn tiểu huynh đệ, tiếp xuống có tính toán gì?"

"Nếu như ngươi muốn lưu tại 37 khu, như vậy Fred đã từng vị trí, không hề nghi ngờ chính là của ngươi, điểm này, chúng ta tuyệt không phản đối."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn trong mắt lại hiện lên một tia lo lắng.

Nếu quả thật để cái này gia hỏa nhập chủ 37 khu, bọn hắn coi như trải qua không dễ dàng lắm.

"Ta cũng không tính lưu tại nơi này." Dư Chuẩn khẽ lắc đầu, "Cầm trên tay đồ vật giao dịch xong, ta liền sẽ ly khai."

"37 khu mặc dù không nhỏ, nhưng ta không có hứng thú."

Nghe nói như thế, ở đây mấy người đồng thời nới lỏng một hơi.

"Nếu là giao dịch, vậy thì dễ làm rồi." Csige cười ha ha, "Dư Chuẩn tiểu huynh đệ trên tay đồ vật, hẳn là đã từng Fred đồ vật a?"

"Cái này gia hỏa năng lực có thể nhìn thấy tương lai, cho nên ngày bình thường liền lải nhải, mấy năm gần đây càng là hành tung thần bí, hẳn là hoàn toàn chính xác có chút tốt đồ vật."

"Không biết rõ, ngươi dự định trao đổi chính là cái gì?"

"Một trăm đài A4-27 cỗ máy chiến tranh." Dư Chuẩn lại một lần nữa mở miệng.

Ngoại trừ sớm nhất đến, đã biết đến Keina bên ngoài, cái khác năm vị đào móc đội thủ lĩnh đồng thời đổi sắc mặt.

A4-27 cỗ máy chiến tranh?

Hơn nữa còn là trọn vẹn một trăm đài?

Bọn hắn nhịn không được nhìn về phía trước hết nhất tới Keina.

"Nhìn ta làm gì?" Keina biểu lộ đạm mạc, "Nếu như không phải như vậy, các ngươi cảm thấy ta sẽ lưu tại nơi này chờ các ngươi a?"

Giống như. . . Cũng thế.

Trong lòng mọi người hiểu rõ.

"Chia đều, như thế nào?" Csige chậm rãi mở miệng.

Cùng là bảy đại đào móc đội một trong gió bão đội thủ lĩnh tán thẻ liếc mắt, "Tốt đồ vật có năng lực giả đến, ai cùng ngươi chia đều?"

"Đã có nhiều như vậy, không bằng trực tiếp đấu giá."

"Không được, ta không đồng ý đấu giá!" Một bên Pontes đau lòng mở miệng.

Đấu giá tình huống dưới, giá cả sẽ chỉ cao hơn, hắn cũng không muốn cắt thịt.

"Lại là ngươi cái này lão keo kiệt quỷ, không có tiền liền lăn ra ngoài." Tán thẻ tức giận giận mắng một câu, ngay sau đó nhìn về phía Dư Chuẩn, "Ngươi dự định bán thế nào?"

"Đấu giá coi như xong." Dư Chuẩn cười cười, "Cách làm như vậy quá phiền toái, thời gian của ta rất khẩn cấp."

"Cho nên. . ."

"Các ngươi cùng một chỗ, cho ta đồng giá trị đồ vật là được rồi."

"Về phần giữa các ngươi phân chia như thế nào, ta mặc kệ."

"Ta chỉ có một cái điều kiện, đó chính là ngày mai, đồ vật muốn tới vị."

Nghe được yêu cầu này, sáu người sắc mặt đều là biến đổi.

Muốn tại trong một ngày đạt thành nhất trí cũng hoàn thành cuộc giao dịch này, thời gian thế nhưng là tương đương cấp bách, dù sao một trăm đài cỗ máy chiến tranh có giá trị không nhỏ, bọn hắn muốn ra đồ vật tự nhiên giá trị cũng không thể thấp, trong thời gian ngắn mà kiếm cũng cần thời gian. . .

Nghĩ tới đây, sáu người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

"Đã như vậy, chúng ta trước hết cáo từ." Csige chậm rãi đứng dậy, trầm giọng mở miệng, "Ngày mai thời gian này, chúng ta sẽ đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng."

Nói xong, hắn dẫn đầu đi ra doanh trướng, năm người khác cũng ngay sau đó đi ra.

Một lát sau, Hắc Ưng bốn người một lần nữa đi vào doanh trướng.

"Người đã đều đi." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng, "Nói tình huống như thế nào?"

"Còn không tệ." Dư Chuẩn cười cười, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai cầm tới đồ vật, chúng ta liền có thể ly khai 37 khu, hướng phế tích đảo hoang phương hướng xuất phát."

"Thật sự có đơn giản như vậy a?" Lang Nha nhịn không được mở miệng, "Vạn nhất bọn hắn sáu cái thương lượng một phen về sau, quyết định liên thủ đối phó chúng ta, đến cái đen ăn đen. . ."

"Nếu như bọn hắn là người thông minh, liền sẽ không làm như thế."

Dư Chuẩn lắc đầu, "Bọn hắn đã biết rõ ta từ Fred nơi đó thu được một trăm đài cỗ máy chiến tranh, như vậy thì hẳn là rất rõ ràng, ta đánh giết Fred, là tại Fred có cái này một trăm đài cỗ máy chiến tranh tình huống dưới."

Nói đến đây, Dư Chuẩn ánh mắt khẽ híp một cái, "Hôm nay gặp sáu người khác, ta cơ bản có thể xác định, bọn hắn sáu cái giống như Fred, ở vào chuẩn ngũ giai."

"Cho nên bọn hắn hẳn là rất rõ ràng, ta có thể đánh giết có được một trăm đài cỗ máy chiến tranh Fred, đánh giết bọn hắn sẽ chỉ càng thêm dễ dàng."

"Huống chi. . ." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Hiện tại cái này một trăm đài cỗ máy chiến tranh còn tại trong tay ta, này lại để cho ta thực lực càng mạnh."

"Trong bọn họ bất kỳ một cái nào cũng sẽ không là đối thủ của ta, cho dù liên thủ, cũng cần nỗ lực hai đến ba người vẫn lạc đại giới."

Nói đến đây, Dư Chuẩn cười cười, "Đương nhiên, đây là bọn hắn coi là."

"Nếu như bọn hắn thật muốn ngốc đến mức làm loại chuyện này. . ."

"37 khu thế lực cách cục, chỉ sợ muốn toàn bộ một lần nữa tẩy bài."

Nghe được Dư Chuẩn tràn ngập lòng tin lời nói, bốn người không có tồn tại nới lỏng một hơi.

"Sẽ không xảy ra vấn đề liền tốt." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Tại 37 khu lần này khó khăn trắc trở, cũng hoàn toàn chính xác đủ để cho người ta kinh tâm động phách."

Nói đến đây, nét mặt của hắn nhiều một chút do dự cùng xoắn xuýt, trầm mặc tốt một một lát, lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Dư Chuẩn, chúng ta sẽ trở thành ngươi liên lụy a?"

"Đội trưởng, ngươi cái này nói gì vậy." Dư Chuẩn cười cười, "Ngươi quên ta gen thuốc là từ đâu mà đến a?"

Hắc Ưng há to miệng.

Hoàn toàn chính xác, Dư Chuẩn kia bình đặc thù gen thuốc, là hắn cho.

Nhưng hắn lúc ấy cũng không xác định kia bình gen thuốc ý nghĩa, cho nên tiện tay cho ra, nghĩ là Dư Chuẩn nếu như không có cái này mệnh, chết thì đã chết.

"Một tiểu đội, khác biệt thành viên dù sao vẫn cần đảm nhiệm khác biệt nhân vật." Dư Chuẩn cười cười, "Hiện tại thực lực của ta cao hơn, nhưng mọi người tại cái khác phương diện tác dụng, vẫn như cũ là ta thiếu."

Nói đến đây, Dư Chuẩn chỉ chỉ Lang Nha, "Lang Nha cẩn thận, cùng đối canh gác, doanh địa kiểm tra nhạy cảm tính."

Hắn ngay sau đó chỉ chỉ Thiết Tháp, "Thiết Tháp cẩn thận cùng tra thiếu bổ lậu."

Nói xong, Dư Chuẩn vừa chỉ chỉ con chuột, "Con chuột đối các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm hiểu rõ cùng quen thuộc."

Cuối cùng, Dư Chuẩn nhìn về phía Hắc Ưng, "Còn có đội trưởng ngươi cường đại thị lực."

"Các ngươi có những này, đều là trong đội ngũ không thể thu hoạch."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng bốn người thần sắc dần dần buông lỏng xuống tới.

Phảng phất một mực treo ở trong lòng một khối tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

"Lần này ngươi đánh giết Fred, chúng ta không có giúp đỡ được gì." Hắc Ưng nhẹ giọng mở miệng, "Cho nên ngày mai tài nguyên, đều là ngươi.".