Chương 475: Mục tiêu, phế tích đảo hoang

Chương 475: Mục tiêu, phế tích đảo hoang

"Ngày mai về sau, chúng ta tiếp tục lên đường!"

-----------------

"Đây là có thể lập tức đúng chỗ vật tư danh sách."

Hôm sau, Keina bình tĩnh đem một trương lục đại đào móc đội thủ lĩnh thảo luận về sau xác định danh sách đưa cho Dư Chuẩn, "Mỗi một hạng vật tư đều tiêu chú giá trị."

"Mà một trăm đài cỗ máy chiến tranh, giá trị cực lớn gây nên tương đương với một trăm triệu Đồ Lạp."

"Ta không có ý kiến gì." Dư Chuẩn thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Trước đó giá trị liên thành chiết xuất bất, cũng chỉ là giá trị sáu ngàn vạn Đồ Lạp.

Vốn cho rằng tại đi hướng phế tích đảo hoang trước đó có thể phát một phen phát tài đã rất may mắn, ai có thể nghĩ tới tại 37 khu, còn có thể phát càng lớn một bút.

Nhanh chóng nhìn lướt qua, Dư Chuẩn tiện tay đem danh sách đưa cho bên cạnh Hắc Ưng bọn người.

Không có cách, cho dù đi vào thế giới này đã có một đoạn thời gian, đối với danh sách trên các loại bổ sung lấy danh từ riêng vật tư, Dư Chuẩn vẫn là không hiểu ra sao.

Phần này danh sách cuối cùng đi đến con chuột trong tay, hắn chỉ nhìn liếc mắt, liền nhịn không được hít sâu một hơi, sau đó hai mắt sáng lên bắt đầu ở danh sách thượng thiêu lựa lấy.

Mấy phút sau, hắn đem đánh lên câu danh sách đưa cho Dư Chuẩn.

"Chỉ những thứ này!"

Lo lắng Dư Chuẩn không minh bạch, con chuột kiên nhẫn giải thích, "Cái này β- siêu pin lithium dịch, là thời đại trước lưu trữ năng lượng hiệu suất cao nhất pin dịch, có thể xưng chất lỏng hoàng kim, một ml đều cực kì đắt đỏ, đặt ở hiện tại tai biến về sau thế giới, đã hoàn toàn không có chế tác công nghệ, dùng một điểm ít một chút, giá trị cũng liền trở nên cao hơn."

"Một lít pin dịch giá trị năm ngàn vạn Đồ Lạp, nhưng lại rất tiện cho mang theo."

"Càng quan trọng hơn là, chúng ta sau đó phải đi. . ." Con chuột nói chạm đến là thôi, ở trước mặt người ngoài không có đề cập bọn hắn tiếp xuống mục đích.

"Sau đó là cái này lục giai hợp kim." Con chuột chỉ chỉ danh sách trên một kiện khác vật phẩm, "Ta cảm thấy vũ khí của ngươi cũng nên đổi một cái."

Trước đó Dư Chuẩn vừa thu hoạch được ngũ giai hợp kim vũ khí lúc, vẫn là nhị giai thực lực.

Nhưng bây giờ, hắn đã là chuẩn ngũ giai.

Ngũ giai hợp kim vũ khí mặc dù còn có thể dùng, nhưng Dư Chuẩn thực lực tăng lên tốc độ nhanh như vậy, chỉ sợ cũng rất khó dùng quá lâu.

Cho nên một phần lục giai hợp kim, được cho phòng ngừa chu đáo.

Mà lục giai hợp kim đã là hiện giai đoạn nhân loại lợi dụng siêu phàm vật liệu cùng hiện hữu công nghệ có thể chế tạo ra tối cao cường độ hợp kim, cho nên giá cả cũng mười phần đắt đỏ, một phần có thể một lần nữa cho Dư Chuẩn chế tạo hai thanh dao găm lục giai hợp kim, cần bốn ngàn vạn Đồ Lạp.

Chỉ là cái này hai kiện, cộng lại liền đã chín ngàn vạn Đồ Lạp.

Về phần sau cùng một ngàn vạn Đồ Lạp. . .

Dư Chuẩn nhìn về phía danh sách cắn câu chọn kiện vật phẩm thứ ba.

"α-5 hình nhẹ chế tác chiến phục?"

"Cái này đồ vật lai lịch cũng không nhỏ." Con chuột cười hắc hắc, "Mặc dù thời đại trước có quá nhiều hiện tại không có tốt đồ vật, nhưng có một ít đồ vật, là hiện tại có, nhưng thời đại trước không từng có qua, cao giai hợp kim là một cái trong số đó."

"Mà cái này y phục tác chiến, cũng là một trong số đó."

"Đây là chuyên môn là Tiến Hóa giả chuẩn bị y phục tác chiến, nhịn nhiệt độ cao, ăn mòn đồng thời có kinh người độ dẻo cùng co dãn, có thể trăm phần trăm phát huy ra Tiến Hóa giả thực lực, thậm chí có thể đối Tiến Hóa giả thực lực cung cấp nhất định tăng phúc."

"5 là nó số hiệu, mang ý nghĩa y phục tác chiến thích hợp với ngũ giai Tiến Hóa giả."

"Tốt đồ vật." Nghe xong con chuột giới thiệu, Dư Chuẩn hai mắt tỏa sáng.

Am hiểu cận chiến hắn quá hiểu như vậy một kiện y phục tác chiến hàm kim lượng.

Thực lực đạt tới bọn hắn trình độ này, bất luận cái gì một điểm trói buộc đều có thể mang đến ảnh hưởng rất lớn, mặc đặc chất y phục tác chiến, thực lực tăng lên 10% thậm chí nhiều hơn đều là có khả năng, cho nên dạng này một bộ y phục tác chiến, một ngàn vạn không quý.

"Chỉ những thứ này." Dư Chuẩn đem danh sách còn cho Keina.

"Được." Keina tiếp nhận danh sách, nhịn không được mở miệng, "Ngươi thật không cân nhắc ta ngày hôm qua đề nghị a?"

"Thật có lỗi, không cân nhắc."

Lại một lần nữa bị cự tuyệt Keina hít một hơi, quay người đi ra.

Rất nhanh, ba kiện phân lượng không tính lớn đồ vật bị đưa tiến đến.

Trong đó một kiện là đã xếp lại y phục tác chiến, Dư Chuẩn trực tiếp thay đổi cảm thụ một phen, lộ ra hài lòng thần sắc.

Mặt khác hai kiện, trong đó một kiện là một cái thủy tinh hình lập phương chứa Vô Sắc trong suốt chất lỏng, nhìn xem giống như nước, một kiện khác thì là một khối màu đỏ sậm hợp kim.

Con chuột vọt thẳng đi lên, một phen khảo thí về sau, đối cái kia thủy tinh hình lập phương sờ tới sờ lui, biểu lộ tràn đầy say mê cùng kích động.

Về phần khối kia màu đỏ sậm hợp kim. . .

Dư Chuẩn cầm lấy ước lượng một cái.

Ngũ giai hợp kim mật độ đã phi thường đáng sợ, nhưng khối này hợp kim mật độ cơ hồ là ngũ giai hợp kim gấp hai, hắn dùng dao găm tại phía trên khắc vẽ, cơ hồ không cách nào lưu lại vết tích.

"Tốt đồ vật." Dư Chuẩn nhịn không được cảm thán, ngay sau đó lắc đầu, "Chỉ là muốn tìm tới thích hợp người chế tạo chỉ sợ không dễ dàng."

Phù Hôi Chi Thành Tống Diễm đã tại trận kia phong ba bên trong chết rồi.

Mà lại coi như còn sống, đối phương cũng chưa chắc có thể rèn đúc lục giai hợp kim.

"Phế tích đảo hoang hẳn là sẽ có thích hợp rèn đúc công nghệ." Thiết Tháp chậm rãi mở miệng, "Nơi đó là trước mắt các đại thế lực bên trong, thời đại trước khoa học kỹ thuật bảo tồn hoàn chỉnh nhất địa phương, rất nhiều ngoại giới không có kỹ thuật, nơi đó còn có bảo tồn."

"Xác thực." Một bên Lang Nha rất tán thành gật gật đầu, "Theo ta được biết, lục giai hợp kim đồng dạng là bắt nguồn từ nơi đó."

"Cho nên rèn đúc lục giai hợp kim kỹ thuật  bên kia khẳng định là có."

"Vật tới tay, dọn dẹp một chút chuẩn bị xuất phát." Hắc Ưng trầm giọng mở miệng.

Bây giờ đám người tài phú càng ngày càng nhiều, sớm một chút ly khai phòng ngừa đêm dài lắm mộng.

Tại lục đại đào móc đội tiễn biệt dưới, Hắc Ưng tiểu đội cuối cùng ly khai.

Thẳng đến đi ra 37 khu mấy chục km cự ly, cũng không có phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

Cái này khiến Hắc Ưng nỗi lòng lo lắng chậm rãi buông xuống.

"Chúng ta bây giờ vị trí, cự ly phế tích đảo hoang đại khái còn có hai ngàn km tả hữu." Hắn nhìn một chút mấy người khác, cuối cùng đem ánh mắt thả trên người Dư Chuẩn.

"Muốn đi đường, có lẽ cần thời gian không ngắn."

"Không có việc gì, ta có biện pháp." Dư Chuẩn cười cười, tiện tay vỗ tay phát ra tiếng.

Một cái thân hình chừng hơn trăm mét chiều dài, phần lưng độ rộng chừng năm sáu mét, có thể tuỳ tiện để Hắc Ưng tiểu đội tất cả mọi người tọa hạ to lớn con rết phá đất mà lên.

Hắc Ưng bốn người biến sắc, liền muốn bày ra chiến đấu tư thái, đã thấy cái kia con rết khéo léo phủ phục tại Dư Chuẩn bên chân, không có bất kỳ động tác gì.

Cái này. . .

Bốn người đồng thời sửng sốt.

"Ngồi lên cái này gia hỏa, chúng ta hành trình thời gian hẳn là có thể rút ngắn một nửa trở lên." Dư Chuẩn cười cười, từ lòng bàn chân kéo dài đến dưới mặt đất bộ rễ lặng yên thu hồi.

Sương đỏ chi thụ khống chế cái khác thú loại biện pháp, là xoá bỏ những này thú loại ý thức, sau đó dùng bộ rễ tiến hành khống chế, để bọn chúng như là khôi lỗi đồng dạng hành động.

Dạng này thao tác phương thức mặc dù có chút phức tạp, nhưng Dư Chuẩn trong khoảng thời gian này không có việc gì ngay tại tìm tòi chính mình từ sương đỏ chi thụ nơi đó lấy được năng lực, đã dần dần quen thuộc.

Cái này con rết là một cái tam giai biến dị thú, vừa vặn từ dưới đất chỗ sâu trải qua, bị Dư Chuẩn nhô ra bộ rễ dò xét cũng bắt được, liền trở thành bọn hắn thay đi bộ công cụ.

Đại khái đem chính mình tại 62 khu bên trong vùng rừng rậm kia gặp phải tình huống cùng Hắc Ưng mấy người giảng thuật một phen về sau, Hắc Ưng bốn người đồng thời lộ ra bừng tỉnh cùng rung động thần sắc.

Lần này, bọn hắn xem như biết rõ Dư Chuẩn vì cái gì trở về là chuẩn ngũ giai.

Ai có thể nghĩ tới, trong thời gian ngắn, bất luận là 62 khu vẫn là 37 khu, đều bị bọn hắn nháo cái ngọn nguồn hướng lên trời đâu?

Xác định con rết nhận Dư Chuẩn khống chế, mấy người cấp tốc ngồi lên.

Nương theo lấy rõ ràng "Tốc tốc" thanh âm, tam giai biến dị con rết mấy trăm đầu chân đồng thời động tác, thân thể cao lớn hóa thành một đạo Ám Ảnh, xuyên qua mênh mông vô bờ mênh mông vùng bỏ hoang, hướng phía phế tích đảo hoang phương hướng phi tốc đi đường..