Chương 476: Dưới nước nhìn trộm

Chương 476: Dưới nước nhìn trộm

"Tốc tốc —— "

Nương theo lấy một trận rất nhỏ tiếng vang, một đạo ám sắc cự ảnh không ngừng giảm tốc, thân hình rõ ràng hiển lộ ra.

Kia là một cái thân hình chừng dài trăm thước cự hình con rết, tam giai biến dị thú thực lực đủ để cho người bình thường cùng thú tránh không kịp.

Nhưng giờ phút này, tại con rết trên lưng lại ngồi ngay thẳng năm thân ảnh.

Con rết cuối cùng ngừng lại, năm người theo nó trên lưng nhảy xuống.

"Phía trước đã nhanh muốn tới bến tàu." Dư Chuẩn trông về phía xa phía trước, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái toàn thân lóe ra kim loại băng lãnh quang trạch bến tàu.

Tại bến tàu phía sau, thì là tối màu lam mênh mông vô bờ hải dương.

Chỉ là nhìn thấy vùng biển kia, trong lòng của hắn liền không có tồn tại sinh ra một tia rung động, phảng phất đại dương kia phía dưới ẩn giấu đi cái gì đáng sợ sự vật.

Hắn tiện tay vung lên, cự hình con rết tiềm nhập lòng đất, biến mất vô ảnh vô tung.

Ngay sau đó, mấy người từng bước một hướng bến tàu đi đến.

"Phế tích đảo hoang, là một tòa ở vào trên biển hòn đảo." Bóng đen vừa đi vừa giới thiệu, "Tại tai biến trước đó, nơi đó là một cái vô cùng trọng yếu bí mật căn cứ nghiên cứu, bên trong cơ hồ đều là cao tinh nhọn kỹ thuật."

"Tai biến đồng dạng ảnh hưởng đến nơi này, nhưng trải qua tai biến sau mấy trăm năm đào móc, phế tích đảo hoang đã tìm về rất nhiều mấu chốt kỹ thuật."

"Điều này cũng làm cho bọn hắn, trở thành rất nhiều thế lực bên trong như là hải đăng đồng dạng tồn tại, không có bất kỳ thế lực nào nguyện ý chủ động đắc tội bọn hắn."

"Mà phía trước cái này một tòa bến tàu, là phế tích đảo hoang tại đại lục ở bên trên lưu lại duy nhất kiến trúc, cũng là thông hướng phế tích đảo hoang duy nhất cổng vào."

Đang khi nói chuyện, mấy người cự ly bến tàu đã rất gần.

Bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy xếp hàng chờ đợi ở nơi đó đại lượng đám người.

"Đi phế tích đảo hoang người thật không ít." Dư Chuẩn nhịn không được than nhẹ một tiếng.

"Bởi vì nơi đó có cao đoan nhất kỹ thuật." Con chuột giang tay ra, "Mặc dù rất nhiều đỉnh tiêm kỹ thuật, phế tích đảo hoang cao tầng của mình mình quý cũng không nguyện ý đối ngoại chia sẻ, nhưng vẫn là có một bộ phận kỹ thuật có thể bộ phận chảy ra."

"Trừ cái đó ra, lợi dụng đỉnh tiêm kỹ thuật bồi dưỡng sản phẩm, cũng là phế tích đảo hoang trọng yếu nhất tài phú nơi phát ra." Con chuột tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Ở chỗ này, ta trước đó để ngươi hối đoái pin dịch thế nhưng là đồng tiền mạnh."

"Bởi vì hạng kỹ thuật này, phế tích đảo hoang còn không có đạt được."

"Cho nên cho dù là bọn hắn, cũng không có cách nào tạo ra dù là một ml."

Dư Chuẩn gật đầu cười, quan sát tỉ mỉ lên những cái kia xếp hàng người đi đường tới.

Trải qua mấy người khác giải thích, hắn rất nhanh phát hiện những người này quần áo phong cách cũng không giống nhau, nhưng nhìn qua đều là thương nhân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đại khái suất là đi phế tích đảo hoang nhập hàng.

"Có thể trực tiếp tại phế tích đảo hoang nhập hàng thương nhân, đều không đơn giản." Lang Nha mở miệng yếu ớt, "Dù sao muốn đi vào phế tích đảo hoang, cần nghiêm khắc xét duyệt."

"Chúng ta mấy cái đều chưa từng đi, cho nên đợi chút nữa mà khi tiến vào bến tàu xếp hàng trước đó, còn cần trải qua một lần thân phận xét duyệt."

"Thật đúng là bá đạo quy tắc." Dư Chuẩn nhíu mày, rất mau tìm đến thân phận xét duyệt khu vực, "Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi tiến hành xét duyệt."

Đi vào xét duyệt khu, một vị ăn mặc đồng phục, mang theo khẩu trang công tác nhân viên dùng xem kỹ ánh mắt nhìn thoáng qua Hắc Ưng tiểu đội năm người.

"Từ chỗ nào tới? Đi đảo hoang mục đích là cái gì?"

"Chúng ta từ 37 khu tới." Dư Chuẩn bình tĩnh mở miệng, "Đi làm giao dịch."

"Đào móc đội?" Công tác nhân viên ánh mắt biến đổi, rất nhanh xuất ra một cái cổ tay mang, đưa cho Dư Chuẩn bọn người, "Mỗi người đều muốn đeo lên đo một cái."

"Đây là cái gì?" Dư Chuẩn tiện tay tiếp nhận, cau mày hỏi thăm về đến, "Tại chúng ta trước mặt đám người kia, tựa hồ không có trải qua dạng này khảo thí."

"Bọn hắn là phụ cận tiểu thành thị thương nhân, các ngươi là đào móc đội, tự nhiên không đồng dạng." Công tác nhân viên có chút không kiên nhẫn giải thích, "Đây là ô nhiễm đo lường thử, các ngươi thường xuyên tại các loại trong phế tích hành động, ai biết rõ có thể hay không dính vào cái gì."

"Khảo thí không thông qua người, là không thể tiến vào phế tích đảo hoang."

Đánh giá ra Hắc Ưng tiểu đội năm người là đào móc đội về sau, thái độ của hắn cũng theo đó trở nên hơi ác liệt mấy phần.

"Ô nhiễm đo lường thử. . ."

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại, dạng này khảo thí để hắn không khỏi nghĩ đến tại Phù Hôi Chi Thành trải qua, nhưng hắn cũng không nói thêm gì, tiện tay đưa tay cổ tay mang đeo lên.

"Tích tích tích tích —— "

Một trận dồn dập tiếng cảnh báo đột nhiên vang vọng, cổ tay mang lên nguyên bản sáng lên lục quang tại Dư Chuẩn mang tốt trong nháy mắt trực tiếp biến thành màu đỏ.

Hắc Ưng tiểu đội bốn người khác biểu lộ hơi đổi, một bên khác công tác nhân viên biểu lộ cũng thay đổi, "Rời đi nơi này, lập tức!"

"Ngươi ô nhiễm vượt qua cao, không thể tiến về phế tích đảo hoang!"

Dư Chuẩn ánh mắt có chút chớp động một cái.

Hắn mặc dù không quá rõ ràng ô nhiễm này độ khảo thí nguyên lý, nhưng cũng đại khái rõ ràng trải qua nhiều lần như vậy dị biến thân thể của mình đã cùng phổ thông Tiến Hóa giả có khác nhau rất lớn, bị phân biệt thành cái khác đồ vật cũng là hoàn toàn khả năng.

Nghĩ đến nhóm người mình còn không có tiến vào phế tích đảo hoang, Dư Chuẩn đè xuống muốn bạo lực giải quyết ý nghĩ, đưa tay cổ tay mang tiện tay đưa cho Hắc Ưng.

"Ta đi ra ngoài trước, các ngươi tiếp tục đo."

Nói xong, hắn hướng Hắc Ưng bốn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quay người đi ra xét duyệt khu.

Hắc Ưng ý thức được cái gì, khẽ gật đầu, tiếp nhận cổ tay mang mang tốt.

Màu xanh lá ánh sáng sáng lên, nói rõ hắn thông qua được khảo thí.

Còn lại ba người, cũng đồng dạng là màu xanh lá ánh sáng.

"Bốn người các ngươi thông qua được." Công tác nhân viên tiếp nhận cổ tay mang, ghét bỏ ném đến một bên tịnh hóa hệ thống bên trong, sau đó chỉ chỉ xét duyệt khu một bên khác thông đạo, "Đến bên kia đi công việc chứng minh, liền có thể trèo lên tiến lên hướng phế tích đảo hoang tàu biển chở khách chạy định kỳ."

"Mặt khác. . ." Công tác nhân viên tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Nếu như ta là các ngươi, liền sẽ cách vừa rồi cái kia gia hỏa xa một chút."

"Ô nhiễm đến loại trình độ này, có thể hay không được xưng là nhân loại đã. . ."

Công tác nhân viên không thể nói tiếp.

Bởi vì Hắc Ưng đã dùng tràn ngập sát ý ánh mắt để mắt tới hắn.

"Không muốn hồ ngôn loạn ngữ." Hắn trầm thấp cảnh cáo một câu, sau đó mang theo bốn người khác hướng làm chứng minh địa phương đi đến.

"Dừng a!" Đợi đến bốn người ly khai, công tác nhân viên hậm hực dưới đất thấp mắng một câu, "Không phải nhân tâm tốt, ta cái này hoàn toàn chính là hảo tâm nhắc nhở mà thôi!"

Hắn không còn nói cái gì, ngay sau đó tiếp đãi đám tiếp theo người.

-----------------

"Xem ra đội trưởng bọn hắn đã thuận lợi thông qua xét duyệt."

Đứng tại xét duyệt khu bên ngoài, xa xa nhìn xem Hắc Ưng bốn người hoàn thành xét duyệt cùng đăng ký, tiến vào tàu biển chở khách chạy định kỳ lên thuyền miệng, Dư Chuẩn thấp giọng tự nói.

Đã những người khác không có vấn đề, như vậy hắn chỉ cần cân nhắc chính mình.

Xét duyệt không cách nào thông qua, Dư Chuẩn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Phế tích đảo hoang bên trong rất có thể chôn dấu càng nhiều liên quan tới thế giới này bí ẩn.

Tại tai biến trước đó nơi đó đang nghiên cứu cái gì đồ vật? Tai biến về sau, cơ hồ ngăn cách nơi đó hiện tại lại biến thành bộ dáng gì?

Cho nên chuyến này, Dư Chuẩn là nhất định phải đi.

Hắn chậm rãi đi hướng yên lặng không người nơi hẻo lánh, xác định không có người tại chú ý mình về sau, sợi rễ từ dưới chân điên cuồng kéo dài, cấp tốc hướng phía bến tàu phương hướng tìm kiếm..