Chương 476: Dưới nước nhìn trộm

Chương 476: Dưới nước nhìn trộm

Tại không người cảm thấy tình huống dưới, toàn bộ bến tàu dưới mặt đất cơ hồ đều bị Dư Chuẩn nhô ra sợi rễ nơi bao bọc, ngay sau đó, Dư Chuẩn thân thể bắt đầu chậm rãi phân giải, lấy một loại phương thức quỷ dị từng bước sụp đổ, thuận bộ rễ rót vào đến đại địa.

Lại sau đó, một lùm sợi rễ từ bến tàu nội bộ toilet nhô ra, Dư Chuẩn thân thể lấy thật nhanh tốc độ một lần nữa tổ hợp, cuối cùng hoàn toàn cùng trước đó không khác nhau chút nào.

Một lần nữa thay đổi y phục tác chiến, Dư Chuẩn nhìn xem trong gương chính mình, tự giễu cười một tiếng.

"Bộ kia dụng cụ đo lường kết quả, nói không chừng là đúng."

"Hiện tại ta, còn tính hay không nhân loại, hoàn toàn chính xác rất khó nói."

Trải qua dị biến hướng dẫn tề vô số lần dị biến, Dư Chuẩn cảm giác thời khắc này chính mình mặc dù còn có người ngoại hình, nhưng tựa hồ tại từng bước tiến hóa làm một loại càng hoàn mỹ hơn sinh vật.

Đẩy ra cửa phòng rửa tay, Dư Chuẩn chậm rãi hướng Hắc Ưng tiểu đội bốn người đi đến.

Một bên khác Hắc Ưng tiểu đội bốn người mới vừa vặn leo lên bến tàu, còn tại thương lượng nghĩ như thế nào biện pháp để Dư Chuẩn cũng tới đến, vừa quay đầu liền thấy từ bến tàu nội bộ đi ra Dư Chuẩn, kém chút đem con mắt đều trừng ra.

"Ngươi. . ." Con chuột chỉ vào Dư Chuẩn, trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hơi dùng điểm nho nhỏ năng lực." Dư Chuẩn đem vừa rồi quá trình hời hợt sơ lược, "Tàu biển chở khách chạy định kỳ còn bao lâu xuất phát?"

"Ta vừa rồi hỏi qua, hai giờ sau." Hắc Ưng cái thứ nhất lấy lại tinh thần, "Bất quá dưới mắt đợi khách khu chỗ ngồi đã ngồi đầy."

"Cho nên chúng ta chỉ có thể đi cái khác địa phương chờ đợi."

"Liền đi bên kia đi." Dư Chuẩn chỉ chỉ một chỗ Lâm Hải bình đài.

Mấy người khác tự nhiên không có ý kiến.

Đi đến trên bình đài, Dư Chuẩn dựa vào hàng rào, cúi đầu nhìn về phía phía dưới nước biển.

Nơi này nước biển cùng hắn trong nhận thức biết nước biển cũng không đồng dạng, hơi có vẻ sền sệt nước bày biện ra lam màu đen, gió biển thổi phật dưới, tản ra nồng đậm biển mùi tanh.

"Tai biến trước đó, biển cũng là dạng này a?"

"Dĩ nhiên không phải." Con chuột liếc mắt, "Chân chính biển, hẳn là thanh tịnh xanh thẳm, tựa như bầu trời nhan sắc đồng dạng mỹ lệ."

"Chỉ bất quá như thế biển, bây giờ cũng chỉ có thể đủ tại tai biến trước lưu lại hình ảnh trong tư liệu thấy được, tai biến về sau, biển lớn liền biến thành cái này quỷ bộ dáng."

"Không có sinh cơ, âm u đầy tử khí, mà lại có khó ngửi hương vị."

"Nghe nói, là tai biến thời điểm, thời đại trước đại lượng đáy biển ống cống phát sinh kết thúc nứt, dẫn đến các loại có kim loại nặng cùng mãnh liệt ô nhiễm vật chất bị xếp vào trong hải dương, theo hải lưu khuếch tán, cuối cùng ảnh hưởng tới tất cả hải vực."

"Nói đến, phế tích đảo hoang những cái kia gia hỏa, cũng coi là Ngoan Nhân."

"Hải dương đều biến thành dạng này, bọn hắn còn lưu tại hòn đảo kia bên trên."

"Có lẽ, là bởi vì nơi đó có bọn hắn không cách nào rời đi lý do." Dư Chuẩn nhẹ giọng mở miệng, xa xa nhìn hướng mặt biển phương xa.

Một mảnh trong mờ tối, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái mang theo ánh sáng điểm nhỏ.

Đó chính là phế tích đảo hoang chỗ.

Rất nhanh, hắn một lần nữa thu hồi ánh mắt, ngồi xổm người xuống múc một bồi nước biển.

Một tia có chút nhói nhói cảm giác, thông qua nước biển truyền lại đến hắn lòng bàn tay.

Kia là tính ăn mòn.

Mặc dù dạng này tính ăn mòn đối với hắn mà nói cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối người bình thường mà nói, chỉ sợ chỉ cần đem thân thể ngâm tại trong nước biển nửa ngày, liền chỉ còn lại bạch cốt.

Dạng này nước biển, bình thường sinh vật là không thể nào sống sót, nhưng thay cái góc độ nghĩ, có thể sinh hoạt tại trong này sinh vật, tất nhiên vượt mức bình thường.

Một tia bị theo dõi cảm giác xông lên đầu, để Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lại.

Hắn nhìn chăm chú thuận cảm giác phương hướng nhìn hướng mặt biển, lại cái gì cũng chưa từng phát hiện.

"Đội trưởng, con mắt của ngươi có thể xem thấu nơi này nước a?"

"Một trăm mét trong vòng có thể, vượt qua một trăm mét lại không được." Hắc Ưng lắc đầu, "Giống như có cái gì đồ vật có thể cách trở thị lực của ta, tại một trăm mét trở xuống, ta chỉ có thể nhìn thấy một đoàn lại một đoàn mê vụ."

"Kia. . ." Dư Chuẩn chỉ chỉ hắn cảm giác phương hướng, "Nơi đó có cái gì?"

"Nơi đó. . . Hả?" Hắc Ưng quay đầu nhìn lại, ngay sau đó hơi sững sờ.

Hắn vừa rồi tựa hồ thấy được một đạo thân ảnh màu bạc, nhưng còn chưa kịp thấy rõ, đối phương liền nhanh chóng chui vào càng sâu thuỷ vực, trốn khỏi hắn ánh mắt.

"Xem ra đối phương đã chạy." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Ngay tại Hắc Ưng ngây người trong nháy mắt, hắn cảm giác được thăm dò cảm giác biến mất trống không.

"Đúng thế." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Ta chưa kịp thấy rõ nó tình huống, nó tựa hồ liền đã cảm giác được ta ánh mắt, trực tiếp chạy."

"Có chút ý tứ." Nghe nói như thế, Dư Chuẩn nhịn không được bật cười.

Hắn nhìn về phía trong nước tồn tại, đối phương hoàn toàn không có di động, tựa hồ rất rõ ràng hắn không thấy mình, mà Hắc Ưng nhìn sang, đối phương trực tiếp liền chạy.

Điều này nói rõ, đối phương đối mặt tuyến cảm giác vượt mức bình thường, thậm chí có thể rõ ràng phán đoán nhìn về phía nó cái phương hướng này người đến tột cùng có thể hay không nhìn thấy nó.

Trừ cái đó ra, đối phương trực tiếp hướng khu nước sâu tránh, chứng minh khu nước sâu hoàn toàn chính xác tồn tại cái gì đặc thù đồ vật có thể ngăn cách Hắc Ưng ánh mắt.

Không chỉ có phế tích đảo hoang có ý tứ, vùng biển này, tựa hồ cũng rất có ý tứ.

"Đội trưởng, cầm cái này." Dư Chuẩn tiện tay đem một cái nắm đấm lớn nhỏ đồ vật ném cho Hắc Ưng.

"Đây là?" Hắc Ưng tiện tay tiếp nhận, nhìn xem đoàn kia như đồng căn cần bện mà thành viên cầu đồng dạng sự vật, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Đợi chút nữa mà lên thuyền thời điểm, hẳn là còn sẽ có lần thứ hai kiểm tra." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại, "Ta thông qua bến tàu trực tiếp lên thuyền, cũng không bảo hiểm."

"Càng bảo hiểm phương pháp, là tại tàu biển chở khách chạy định kỳ đi thuyền về sau, ở nửa đường lên thuyền."

"Cái này đồ vật, có thể làm cho ta nhanh chóng định vị các ngươi vị trí."

"Cần thiết thời điểm, nó còn có thể có một ít khác công dụng." Dư Chuẩn cười cười, không có đem mặt khác công dụng nói ra.

"Tiếp xuống, ta đi trước đáy biển nhìn một chút."

Đối với một trăm mét phía dưới tồn tại đồ vật, hắn thực sự rất hiếu kì.

"Ngươi xem chừng." Hắc Ưng nhẹ giọng mở miệng.

Dư Chuẩn thực lực đã vượt xa quá hắn, nơi này vẫn là gần biển khu, sẽ không có là có thể uy hiếp được Dư Chuẩn đồ vật, đối với hắn an nguy, Hắc Ưng rất yên tâm.

Đương nhiên, nên dặn dò vẫn là phải căn dặn một phen.

"Minh bạch!" Dư Chuẩn dựng lên cái "Không có vấn đề" thủ thế, sau đó quay người trực tiếp nhảy vào phía dưới nước biển bên trong.

Kia mờ tối nước biển tựa như có thể thôn phệ một chút sáng ngời, chỉ là hô hấp ở giữa, Dư Chuẩn đã trong mắt bọn họ biến mất không thấy gì nữa.

"Đi thôi." Duy nhất còn có thể nhìn thấy Dư Chuẩn Hắc Ưng tại nguyên chỗ đứng một trận, sau đó quay người, "Chúng ta tìm cho an tĩnh chút địa phương chỉnh đốn một cái."

"Lên tàu biển chở khách chạy định kỳ về sau, ta dự định sử dụng tứ giai gen thuốc."

"Lão đại, ngươi nghiêm túc? !" Lang Nha lập tức lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Hắn cùng Thiết Tháp cũng còn không có bắt đầu dùng tam giai gen thuốc, Hắc Ưng liền muốn trực tiếp sử dụng tứ giai gen thuốc?

"Ừm." Hắc Ưng nhẹ gật đầu, "Trước đó tại U Long đội trải qua, tựa hồ để cho ta tam giai thực lực tăng lên không ít, cũng coi là nhân họa đắc phúc."

"Bây giờ ta, cũng đã có thể nếm thử đột phá cấp bốn."

Nói đến đây, Hắc Ưng ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần vẻ phức tạp.

"Ta là Hắc Ưng tiểu đội đội trưởng, không thể để cho đội viên một mình tiến lên.".