Chương 477: Đáy biển cửa ra vào

Chương 477: Đáy biển cửa ra vào

Dưới nước.

Dư Chuẩn cảm giác cặp mắt của mình đang bị mãnh liệt nhói nhói ăn mòn.

Con mắt bình thường là một người thân thể yếu ớt nhất bộ vị, cho dù đối với Tiến Hóa giả mà nói, cũng là như thế.

Dư Chuẩn con mắt lúc trước nham tương chi hành bên trong đã trải qua thuế biến, nhưng ở trong nham tương, hắn vẫn như cũ không dám mở to mắt.

Mà giờ khắc này, ánh mắt của hắn đồng dạng tại chịu đựng dị biến sau nước biển ăn mòn.

Hắn chỉ cảm thấy mãnh liệt nhói nhói cảm giác không ngừng đánh tới, để hắn không nhịn được muốn rơi lệ, đồng thời loại đau nhói này cảm giác theo lặn xuống, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Hắn không thể không tạm thời đình chỉ lặn xuống động tác, để cho mình bảo trì tầm chừng hai mươi thước chiều sâu, sau đó cố gắng trừng to mắt.

Dị biến hướng dẫn tề lại một lần nữa phát huy mấu chốt hiệu quả, tại lần lượt thuế biến cùng tân sinh bên trong, Dư Chuẩn cảm giác nhói nhói rõ ràng đạt được làm dịu.

Cùng lúc đó, thực lực của hắn cũng đã nhận được tăng lên thêm một bước.

Nguyên bản cơ hồ không cách nào thấy rõ dưới nước thế giới, giờ phút này đã có thể mơ hồ nhìn thấy một chút đồ vật, đồng thời trong tầm mắt hết thảy còn tại lấy cực nhanh tốc độ biến trong tích.

Cuối cùng, nhói nhói cảm giác hoàn toàn biến mất, mà Dư Chuẩn cũng có được có thể trong vùng biển này dưới nước thấy vật năng lực.

Hắn dùng sức huy động hai tay, không chút do dự hướng phía dưới bơi đi.

Ba mươi mét. . .

Năm mươi mét. . .

Tám mươi mét!

Ở vào dưới nước một trăm mét độ sâu hết thảy, tại trong tầm mắt của hắn trở lên rõ ràng, mà trên mặt của hắn, cũng không nhịn được hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Cùng một trăm mét phía trên nước biển khác biệt, một trăm mét phía dưới, nước biển thanh tịnh vô cùng, cùng tai biến trước đó nước biển không khác chút nào.

Hai loại nước biển ở giữa phân biệt rõ ràng, như có một tầng vô hình cách ngăn đưa chúng nó ngăn cách ra, để bị ô nhiễm cùng dị biến nước biển không cách nào thẩm thấu.

Đó là cái gì lực lượng?

Đi qua thời gian dài như vậy, thế mà không ai phát hiện?

Dư Chuẩn cẩn thận nghiêm túc tới gần, sau đó đem một cái tay thăm dò vào trong đó.

Không có chút nào trở ngại, tay của hắn cứ như vậy xuyên qua cả hai biên giới, cùng chỗ cái này một bên sền sệt nước biển khác biệt, khác một bên nước biển là hắn trong trí nhớ bộ dáng.

Xác định không có vấn đề, Dư Chuẩn quả quyết tiếp tục lặn xuống, để cho mình toàn bộ không có vào đến sạch sẽ nước biển bên trong, một trận mãnh liệt thoải mái dễ chịu cảm giác trong nháy mắt dâng lên.

Ngay sau đó, quen thuộc nhìn trộm cảm giác lại một lần nữa hiện lên.

Dư Chuẩn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh màu bạc ở phía xa lóe lên một cái rồi biến mất.

Là nó!

Một nháy mắt, Dư Chuẩn liền đã xác định đạo này thân ảnh màu bạc chính là trước đó tại dưới nước nhìn trộm chính mình tồn tại.

Hai tay của hắn dùng sức huy động, cố gắng muốn đuổi kịp đối phương.

Chỉ tiếc, mặc dù có chuẩn ngũ giai thực lực, hắn tại dưới nước tốc độ di chuyển cũng không có khả năng cùng dưới nước sinh linh tướng so sánh, chỉ có thể nhìn thấy một màn kia màu bạc từ từ đi xa, cuối cùng bất đắc dĩ dừng lại du động động tác.

"Kia là đến tột cùng cái gì đồ vật?" Dư Chuẩn chau mày, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư, "Nhìn ngoại hình hình dáng, tựa như là một con cá."

"Nhưng lại chẳng phải giống. . ."

"Trọng yếu nhất chính là, đối mới là cái gì nhìn chằm chằm vào ta."

"Nếu như là muốn cùng ta tiếp xúc, đối phương hẳn là thoải mái tìm tới."

"Nếu như là muốn đối địch với ta, cũng không nên trực tiếp chạy mới đúng. . ."

Suy tư hồi lâu không có kết quả, Dư Chuẩn lắc đầu.

Hắn chỗ vùng biển này bởi vì là gần biển khu, chiều sâu cũng không tính sâu, tổng cộng cũng bất quá khoảng một trăm hai mươi mét, phía dưới nước sạch khu chỉ có hơn hai mươi mét chiều sâu.

Một phen tìm kiếm không có tìm được cái gì có giá trị đồ vật về sau, Dư Chuẩn đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía vừa rồi cái kia đạo thân ảnh màu bạc rời đi phương hướng.

Kia là chiều sâu càng sâu hải vực.

Hắn dự định đi xem một chút.

-----------------

Ô

Nương theo lấy du dương tiếng còi hơi vang vọng, chở đầy khách nhân tàu biển chở khách chạy định kỳ lái rời bến tàu, hướng phía nơi xa phế tích đảo hoang phương hướng chạy chậm rãi.

Tàu biển chở khách chạy định kỳ boong tàu bên trên, thuận lợi lên thuyền Hắc Ưng bốn người dựa vào hàng rào, nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

"Thanh âm mới rồi là cái gì?" Lang Nha nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Tiếng còi hơi a!" Con chuột tự nhiên hồi đáp, "Mặc dù bây giờ tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng sớm đã không cần loại kia cũ kỹ động lực kỹ thuật, nhưng phát ra tiếng còi hơi đại biểu tàu biển chở khách chạy định kỳ xuất phát, vẫn là trở thành một hạng lão truyền thống."

Nói đến đây, hắn có chút chế nhạo nhìn xem Lang Nha, "Ngươi tên nhà quê này, còn là lần đầu tiên ngồi thuyền a?"

"Ngươi ngồi qua?" Lang Nha nhíu mày phản hỏi.

"Cũng không có." Con chuột giang tay ra, ngay sau đó cười ha ha một tiếng, "Cho nên chúng ta đều là đồ nhà quê."

"Cái kia. . ." Một bên Thiết Tháp trầm mặc một cái, sau đó bỗng nhiên mở miệng, "Kỳ thật ta ngồi qua một lần. . ."

". . . A?" Con chuột cùng Lang Nha cùng nhau ném đi kinh ngạc ánh mắt.

Ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa thế mà phản bội chúng ta.

"Được rồi, thay cái chủ đề đi." Hắc Ưng bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, "Mặt khác, con chuột ngươi cái miệng này nếu là không bao ở, sớm muộn sẽ bị đánh."

Đồng dạng không có ngồi qua thuyền hắn vừa rồi suýt nữa nhịn không được động thủ.

"Từ nơi này đến phế tích đảo hoang, hành trình có chân đủ ba ngày." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Thời gian này, vừa vặn đủ ta sử dụng tứ giai gen thuốc."

"Ta đột phá tứ giai, chúng ta tiến vào phế tích đảo hoang cũng có thể càng có niềm tin."

Nghe nói như thế, con chuột ba người đồng thời yên tĩnh trở lại.

"Đội trưởng, có thể hay không quá qua loa rồi?" Lang Nha nhịn không được nói, "Đây chính là tứ giai gen thuốc, đột phá độ khó nhất định không nhỏ, nhiều chuẩn bị một đoạn thời gian a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a." Con chuột khó được cùng Lang Nha đứng ở cùng một một bên, "Dư Chuẩn đã đến chuẩn ngũ giai, chúng ta thực lực đã rất mạnh."

"Lý do an toàn, nếu không vẫn là tối nay."

Hắc Ưng không nói gì, chỉ là lắc đầu, "Ý ta đã quyết."

"Mà lại, ta chuẩn bị cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy không đầy đủ."

Nhìn thấy ba người trầm mặc dáng vẻ, hắn cười cười, "Yên tâm đi, cùng ta biết lâu như vậy, các ngươi cảm thấy ta là sẽ dùng sinh mệnh nói đùa người a?"

Nói xong, hắn dần dần vỗ vỗ ba người bả vai, "Ta đi trước chuẩn bị."

Nói xong, Hắc Ưng quay người hướng khoang thuyền bên trong gian phòng của mình đi đến.

"Ta đi hộ pháp." Thiết Tháp đứng người lên, đi theo sát.

"Trên thuyền nhiều người phức tạp, ta cũng đi nhìn chằm chằm." Lang Nha đồng dạng đứng dậy.

"Vậy ta. . ." Con chuột cũng muốn theo sau, lại bị Lang Nha ngăn lại.

"Ngươi cũng đừng đi." Lang Nha tiếng nói dừng lại một cái, "Hai chúng ta không thể rời đi, ngươi đến tiếp ứng Dư Chuẩn, còn phải cho chúng ta đưa cơm cái gì."

"Chân chạy việc, liền giao cho ngươi."

". . . Được chưa." Con chuột nhếch miệng, trở về chỗ cũ, cúi đầu nhìn xem gần trong gang tấc mặt biển, "Dư Chuẩn a Dư Chuẩn, ngươi tiểu tử cái gì thời điểm trở về a. . ."

-----------------

"Dừng lại!"

Tại dưới nước khẽ quát một tiếng, Dư Chuẩn nhanh chóng hướng về hướng lại một lần nữa xuất hiện thân ảnh màu bạc, nhưng lại bởi vì song phương tốc độ chênh lệch, lại một lần nữa bị đối phương hất ra.

Nét mặt của hắn, cũng theo đó trở nên khó coi.

Cái kia đạo năm lần bảy lượt nhìn trộm chính mình thân ảnh, đến tột cùng là cái gì?

Mỗi một lần đối phương cũng sẽ ở hắn không xác định sau đó phải đi hướng nơi nào thời điểm hợp thời xuất hiện, nhưng hắn muốn đuổi theo, đối phương nhưng lại cực nhanh đào tẩu.

Không biết rõ vì cái gì, hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, đối phương tựa hồ muốn dẫn hắn tiến về nơi nào đó, nhưng lại không nguyện ý ở trong quá trình này cùng hắn gặp mặt.

Tại đối phương lần lượt chỉ dẫn dưới, hắn đã cự ly bờ biển rất xa..