Chương 477: Đáy biển cửa ra vào

Chương 477: Đáy biển cửa ra vào

Vào thời khắc này, Dư Chuẩn thần sắc hơi động một chút.

Hắn cảm nhận được, chính mình lưu tại Hắc Ưng nơi đó đồ vật bắt đầu di động, đồng thời đã ly khai bến tàu phạm vi.

Đội trưởng bọn hắn lên thuyền?

Tàu biển chở khách chạy định kỳ lên đường rồi?

Tính toán thời gian, cũng hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm.

Tĩnh Tâm cảm thụ một phen về sau, Dư Chuẩn thần sắc nhiều một tia kinh ngạc.

Ở vào bên trong biển sâu, hắn không phân rõ chính mình thời khắc này vị trí, nhưng tiêu ký vị trí, lại rõ ràng là tại hướng phía hắn bên này mà tới.

Tàu biển chở khách chạy định kỳ mục tiêu là phế tích đảo hoang, cái này cũng liền mang ý nghĩa. . .

Cái kia đạo thân ảnh màu bạc, dẫn hắn đi phương hướng, cũng là phế tích đảo hoang!

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn quyết định không còn xoắn xuýt mục đích của đối phương.

Đã mục đích vốn là hắn muốn đi địa phương, vậy liền đi xem một chút.

Ra sức hướng phía trước du động, Dư Chuẩn hướng thân ảnh màu bạc biến mất phương hướng đuổi theo.

Trong lúc đó thân ảnh màu bạc mấy lần xuất hiện, mỗi lần đều là Dư Chuẩn phương hướng sắp chệch hướng thời điểm, cái này cũng càng làm cho Dư Chuẩn chắc chắn, đối phương hoàn toàn chính xác có dẫn đường ý đồ.

Bất quá cùng lúc đó, một cái khác nghi hoặc cũng dần dần tại Dư Chuẩn trong lòng hiển hiện.

Trong hải dương có so trên lục địa càng nhiều biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú, hắn lần thứ nhất nhìn về phía hải dương thời điểm, cũng cảm nhận được ẩn chứa trong đó lớn lao nguy cơ.

Nhưng trên đường đi, ngoại trừ cái kia đạo thân ảnh màu bạc, hắn không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào.

Những này biến dị thú, đi đâu?

Ôm dạng này nghi hoặc, Dư Chuẩn thân hình cuối cùng đứng tại dưới nước nơi nào đó.

Thân ảnh màu bạc lại một lần nữa xuất hiện, mà lần này, nó nhưng không có bởi vì Dư Chuẩn tới gần mà thoát đi, Dư Chuẩn cũng rốt cục có thể thấy rõ đó là cái gì.

Con ngươi của hắn, bỗng nhiên co rút lại một cái.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là một cái hình người sinh mệnh.

Chỉ bất quá cùng bình thường nhân loại khác biệt, thân thể của nó các nơi bao trùm lấy vảy màu bạc, hai tay có cùng loại vây cá kết cấu, hai chân thì biến thành một đầu lớn cái đuôi, khiến cho có thể giống cá đồng dạng tại dưới nước nhanh chóng trườn.

Dạng này ngoại hình, ngược lại là cùng Dư Chuẩn nhận biết bên trong Mỹ Nhân Ngư giống nhau đến mấy phần.

Nhưng nó bề ngoài muốn càng thêm dữ tợn cùng xấu xí một chút.

"Ngươi. . ." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Có thể nghe hiểu ta nói chuyện a?"

Người màu bạc cá không có mở miệng, cặp kia cùng nhân loại cũng không giống nhau trong ánh mắt triển lộ ra một tia nhân tính hóa tâm tình rất phức tạp.

Ngay sau đó, nó cấp tốc hướng càng chỗ sâu hải vực bơi đi.

Lần này, tốc độ của nó thả rất chậm, phảng phất là tận lực chờ đợi Dư Chuẩn, cho nên lấy Dư Chuẩn du động tốc độ cũng có thể dễ dàng đuổi theo.

Đi theo lặn xuống một đoạn cự ly về sau, Dư Chuẩn bỗng nhiên ý thức được, nơi đây phía dưới là một đầu to lớn rãnh biển, nó chiều dài khó mà đoán chừng, chiều sâu càng là kinh người.

Bởi vì đi theo người màu bạc cá lặn xuống mười mấy phút, Dư Chuẩn vẫn không có nhìn thấy nó cuối cùng ở nơi nào.

Cuối cùng, người màu bạc cá ngừng lại.

Nó chỉ chỉ càng phía dưới, sau đó lộ ra chờ mong cùng cầu khẩn thần sắc.

"Ngươi nói là, muốn cho ta xuống dưới?"

Người màu bạc cá khẽ gật đầu, làm đáp lại.

Dư Chuẩn nhíu mày, nhìn về phía càng chỗ sâu rãnh biển.

Phía dưới là một mảnh trông không đến cuối nước biển, như là đáy biển một đạo vết sẹo, ai cũng không biết rõ đến tột cùng sâu bao nhiêu, trong đó lại ẩn giấu đi cái gì nguy hiểm không biết.

"Vậy ngươi vì cái gì không đi xuống?" Không có trực tiếp hành động, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Ngươi hẳn là so ta càng am hiểu bơi lội a?"

Nghe nói như thế, người màu bạc cá có chút lo lắng khoa tay bắt đầu, chỉ là cũng không đầy đủ thân thể linh hoạt để nó động tác lộ ra tối nghĩa khó hiểu.

Cuối cùng, người màu bạc cá từ bỏ khoa tay.

Nó cẩn thận nghiêm túc tiếp tục lặn xuống một chút, sau đó treo ngược lấy thân thể, đem một cái tay chậm rãi hướng càng phía dưới với tới.

Tại Dư Chuẩn kinh ngạc trong ánh mắt, ngón tay của nó nhọn tại chạm đến cái nào đó vô hình giới hạn về sau, huyết nhục trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại bạch cốt.

Phát ra thống khổ tiếng gào thét, người màu bạc cá bỗng nhiên thu tay lại, ngay sau đó lại một lần nữa dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ngươi không thể đi xuống. . ." Dư Chuẩn chau mày, "Chẳng lẽ ta liền có thể xuống dưới?"

Nghe nói như thế, người màu bạc cá cực nhanh gật đầu.

Cái này khiến Dư Chuẩn không khỏi sinh ra mấy phần nếm thử ý nghĩ.

Dù sao hắn có thể nhanh chóng tự lành, loại trình độ này chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Bơi tới người màu bạc cá vừa rồi vị trí, Dư Chuẩn học bộ dáng của nó, xem chừng mà đưa tay thăm dò vào kia phiến khu vực trong.

Vào tay không có bất kỳ dị thường, hắn thậm chí không có cảm giác hai mảnh khu vực có gì khác biệt, nửa người cứ như vậy dễ dàng bước đi qua.

Xác nhận mình có thể sau khi thông qua, Dư Chuẩn lại một lần nữa nhìn về phía người màu bạc cá, "Cho nên, ngươi muốn ta xuống dưới làm cái gì?"

Nhân ngư cực nhanh làm một động tác, gặp Dư Chuẩn không có xem hiểu, ngay sau đó lại lặp lại hai lần.

Dư Chuẩn lông mày hơi nhíu lên.

Bởi vì động tác kia, rõ ràng là một cái mở cửa động tác.

Mở cửa. . . Chìa khoá!

Dư Chuẩn một nháy mắt ý thức được cái gì, hắn xuất ra chính mình từ trong nham tương tìm tới kia một cái chìa khóa, nhìn về phía người màu bạc cá.

"Ngươi là bởi vì nó, mới tìm trên ta sao?"

Người màu bạc cá hưng phấn gật đầu.

"Phía dưới này, có đối ứng cánh cửa?"

Người màu bạc cá lại một lần nữa gật đầu.

"Tốt, ta đi xuống xem một chút." Xác định về sau, Dư Chuẩn không do dự nữa.

Đạt được chìa khoá về sau, hắn vốn là muốn nghĩ biện pháp làm rõ ràng chìa khoá công dụng, đang nhìn qua Fred nhật ký về sau, loại ý nghĩ này liền càng thêm mãnh liệt.

Giờ phút này, cùng chìa khoá tương quan "cửa" ngay tại phía dưới, hắn sao có thể không nhìn tới nhìn?

Tiếp tục hướng phía dưới lặn xuống một đoạn cự ly về sau, Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn về phía vừa rồi vị trí, đã thấy người màu bạc cá không có ly khai, mà là lơ lửng tại nguyên chỗ.

Nhìn tư thế kia, nó tựa hồ muốn đợi chờ mình ra.

Thu hồi ánh mắt, Dư Chuẩn tiếp tục hướng phía dưới lặn xuống.

Càng đến gần dưới đáy, rãnh biển liền càng chật hẹp, nguyên bản số ngàn mét độ rộng theo Dư Chuẩn lặn xuống, đã chỉ còn lại mấy chục mét trình độ.

Điều này cũng làm cho Dư Chuẩn rõ ràng ý thức được, cự ly rãnh biển dưới đáy không xa.

Hắn tiếp tục lặn xuống, cuối cùng đứng ở một đầu chỉ có rộng mấy thước độ hành lang bên trên, bên này là rãnh biển dưới đáy khu vực, cùng bình thường địa chất kết cấu khác biệt, nó nhìn qua vuông vức tựa như là nhân công mở mà thành.

Tại Dư Chuẩn đứng ở đây trong nháy mắt, một trận mơ hồ lực hấp dẫn hướng phía phương hướng của hắn truyền tới, tựa hồ cùng hắn chìa khoá hô ứng lẫn nhau.

Xiết chặt chìa khoá, Dư Chuẩn hít sâu một hơi, hướng phía hấp dẫn phương hướng mà đi.

Mười mét. . .

Năm mươi mét. . .

Một trăm mét. . .

Lực hấp dẫn càng ngày càng mãnh liệt, lấy về phần Dư Chuẩn trong tay chìa khoá bắt đầu không tự giác run rẩy, nếu như không phải Dư Chuẩn dùng sức xiết chặt, nó tựa hồ muốn bay thẳng ra ngoài.

Cuối cùng, Dư Chuẩn tại một chỗ cửa ra vào dừng đứng lại.

Kia là một tòa dũng động cổ lão khí tức cửa ra vào, đồng thời thực tế tồn tại, mà là hoàn toàn do một loại đặc thù năng lượng hội tụ mà thành, thông hướng không biết chỗ.

Cửa ra vào nội bộ, bị vô số xiềng xích tầng tầng phong tỏa, tại xiềng xích chỗ giao hội, có một cái khóa tạo hình sự vật, chính là nó đang không ngừng hấp dẫn lấy Dư Chuẩn chìa khoá.

Gắt gao nắm vuốt chìa khoá, Dư Chuẩn trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Trước mắt cái này cửa ra vào hình dáng, nhìn xem rất như là thông hướng phó bản hoặc là thế giới khác cánh cửa, cho nên. . .

Hắn thật muốn tại cái này thời điểm, đem cái này đạo cánh cửa mở ra a?.