Chương 478: Đảo hoang nghi ngờ

Chương 478: Đảo hoang nghi ngờ

Giờ phút này, Dư Chuẩn liền nghĩ tới Fred tại trong nhật ký nâng lên lời nói.

Đối phương cho rằng, cái chìa khóa này dính đến tiến hóa đầu nguồn.

Mà dựa theo Dư Chuẩn trước mắt đối tai biến hiểu rõ, cái gọi là tai biến kỳ thật chính là một cái thế giới khác với cái thế giới này xâm lấn.

Mà tiến hóa, thì là thế giới này bởi vậy sinh ra trên căn bản chuyển biến.

Cân nhắc đến điểm này, trước mắt cửa ra vào đại khái suất là thông hướng năm đó xâm lấn thế giới này một cái thế giới khác cửa ra vào.

Nếu như Dư Chuẩn đem nó mở ra, rất có thể sẽ mang đến không lường được ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được nghĩ đến một đường đem hắn lĩnh tới người màu bạc cá.

Đối phương đến tột cùng là dạng gì tồn tại, vì sao lại khẩn cầu hắn mở ra đạo cánh cửa này đâu?

Dư Chuẩn dùng sức nắm chặt không an phận chìa khoá, sau đó không chút do dự xoay người.

Đang làm rõ ràng tình huống trước đó, hắn sẽ không dễ dàng mở ra cái này đạo cánh cửa.

Nhanh chóng nổi lên, Dư Chuẩn rất nhanh lại một lần nữa nhìn thấy người màu bạc cá.

Nhìn thấy Dư Chuẩn, trong mắt đối phương hiện ra kinh hỉ thần sắc.

Nhưng thấy rõ Dư Chuẩn trong tay vẫn như cũ cầm chìa khoá về sau, loại kia kinh hỉ cũng rất nhanh chuyển biến làm thần sắc thất vọng.

"Thật có lỗi, không có làm rõ ràng thân phận của ngươi cùng mục đích trước đó, phía dưới kia đạo cánh cửa, ta là không thể nào tuỳ tiện mở ra."

Không tiếp tục để ý thất hồn lạc phách người màu bạc cá, Dư Chuẩn quay người nổi lên, du động một đoạn cự ly hắn quay đầu nhìn lại, đối phương còn tại tại chỗ, có vẻ hơi tiêu điều.

Thu hồi ánh mắt, Dư Chuẩn nhìn hướng mặt biển trên một phương hướng nào đó.

Hắn tiêu ký, giờ phút này là ở chỗ này.

Mặc dù còn không có hiểu rõ rõ ràng hải dương phía dưới bí ẩn, cũng còn có nhiều nhất bí ẩn chờ đợi hắn đi khai quật, nhưng Dư Chuẩn tạm thời không có ý định tiếp tục.

Hắn muốn về đến tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, trước cùng đồng đội tụ hợp.

-----------------

Ông

Một trận rất nhỏ rung động, từ con chuột trong ngực ôm sợi rễ tiêu ký truyền đến, để đang ngẩn người con chuột giật nảy mình, suýt nữa đem tiêu ký trực tiếp ném ra.

Ngay sau đó hắn ý thức được cái gì, đột nhiên đem tiêu ký ôm lấy.

"Dư Chuẩn?"

"Là ta." Sợi rễ tiêu ký ngọ nguậy, phía trên hiện ra văn tự đáp lại.

"Lợi hại a!" Con chuột hai mắt tỏa ánh sáng, "Cái này đồ vật thế mà còn có thể làm được liên hệ lẫn nhau? Ngươi năng lực này có chút đồ vật a!"

Không để ý đến con chuột cảm thán, sợi rễ trên văn tự lại một lần nữa cải biến.

"Đi một cái không có người địa phương."

"Được rồi!" Mặc dù không biết rõ Dư Chuẩn muốn làm gì, nhưng con chuột vẫn là lập tức lên đường, tìm tới trong khoang thuyền một chỗ không người khu vực.

"Dư Chuẩn, ta đến."

Theo lời của con chuột âm rơi xuống, sợi rễ từ trong ngực của hắn cấp tốc thư mở ra đến, lấy cực nhanh tốc độ đem không gian bốn phía đều tràn ngập, cuối cùng hình thành một cái kén.

Huyết nhục cấp tốc từ sợi rễ chi kén nội sinh thành, sau đó Dư Chuẩn phá kén mà ra, thay đổi y phục tác chiến, hướng trợn mắt hốc mồm con chuột nhẹ gật đầu.

"Không phải. . . Ngươi. . . Ta. . ." Nhìn thấy Dư Chuẩn trống rỗng xuất hiện toàn bộ quá trình con chuột nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày nói không ra lời.

"Loại chuyện này quen thuộc liền tốt." Dư Chuẩn cười vỗ vỗ con chuột đầu vai, "Ta tiêu ký là cho đội trưởng, làm sao đến trong tay ngươi rồi?"

"Đội trưởng cùng Lang Nha, Thiết Tháp bọn hắn người đâu?"

Nghe nói như thế, con chuột lấy lại tinh thần.

"Đội trường ở sử dụng tứ giai gen thuốc, hai người bọn hắn thủ hộ đi."

Tứ giai gen thuốc? !

Dư Chuẩn tiếu dung có chút ngưng tụ, lông mày không khỏi nhăn lại.

Đội trưởng đã đến có thể sử dụng tứ giai gen thuốc trình độ?

"Bọn hắn ở đâu? Mang ta đi nhìn xem."

"Ở bên kia!" Nhìn thấy Dư Chuẩn sắc mặt khác thường, con chuột cũng ẩn ẩn cảm giác được ý tứ không ổn, thần sắc tùy theo trở nên nghiêm túc.

Hắn cấp tốc mang theo Dư Chuẩn tiến về Hắc Ưng đột phá địa phương, tại phòng ốc ngoài cửa, Lang Nha cùng Thiết Tháp một gầy một tráng, như đồng môn thần đồng dạng thủ hộ lấy.

Nhìn thấy Dư Chuẩn, hai người đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Trở về rồi?" Lang Nha nhịn không được hiếu kỳ nói, "Dưới nước có cái gì. . ."

"Không nói trước những thứ này." Dư Chuẩn đánh gãy Lang Nha lời nói, liền nghiêm mặt chỉ chỉ trong phòng, "Đội trưởng đi vào, đã bao lâu?"

"Hẳn là nửa giờ tả hữu." Lang Nha nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng.

"Nửa canh giờ này, các ngươi có hay không đi vào qua?"

Lang Nha cùng Thiết Tháp đồng thời lắc đầu.

Trong phòng không có dị thường động tĩnh, phụ trách bảo vệ bọn hắn đương nhiên sẽ không có tiến vào bên trong quấy rầy Hắc Ưng ý nghĩ.

Dư Chuẩn biểu lộ càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong phòng tình trạng, một cỗ cực độ không ổn định lực lượng đang lấy tốc độ cực nhanh kéo lên, phảng phất một cái tràn ngập khí khí cầu, lúc nào cũng có thể "Phanh" một tiếng triệt để nổ tung.

Không chút do dự, Dư Chuẩn đẩy cửa đi vào trong phòng.

Trong phòng im ắng một mảnh, không có động tĩnh chút nào, chỉ có một cỗ dị dạng mùi thối truyền ra, một đạo bóng người nằm xuống đất, không rõ sống chết.

"Đội trưởng? !"

Theo sát lấy tiến đến Lang Nha cùng Thiết Tháp thấy cảnh này, sắc mặt đồng thời biến hóa.

Bọn hắn vội vàng tiến lên, nhìn xem trong phòng hôn mê bất tỉnh Hắc Ưng, trong lúc nhất thời lại không biết rõ phải làm sao cho phải.

"Dư Chuẩn, ngươi có biện pháp a?" Lang Nha đột nhiên nhìn về phía Dư Chuẩn.

"Ta thử một chút." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, bước nhanh đi đến Hắc Ưng bên cạnh, bỗng nhiên, hắn ánh mắt bị Hắc Ưng trong tay nắm chặt bình dược tề hấp dẫn.

Kia là Hắc Ưng sử dụng tứ giai gen thuốc, giờ phút này gen thuốc đã sử dụng một bộ phận, nhưng còn có một bộ phận chưa từng sử dụng, lưu tại nội bộ.

Tựa hồ Hắc Ưng cũng biết mình trạng thái không hề giống đối cái khác đồng đội tuyên bố tốt như vậy, cho nên khai thác càng cách làm bảo thủ, từng bước sử dụng gen thuốc.

Cũng chính là loại này càng cách làm bảo thủ cứu được hắn, nếu không chỉ sợ đợi không được Dư Chuẩn đến, Hắc Ưng đã triệt để bạo thể mà chết.

Đem một cái tay đặt tại Hắc Ưng lồng ngực, cảm thụ được hắn cực không quy luật tâm tính, Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Bình thường tiến hóa, sẽ có dạng này tình huống a?"

"Bình thường tiến hóa chắc chắn sẽ không dạng này." Lang Nha chắc chắn mở miệng, "Tại kịch liệt trong thống khổ thuế biến, làm sao có thể ý thức hoàn toàn u ám đâu?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn khẽ gật đầu, cầm lấy gen thuốc.

Trầm ngâm một cái chớp mắt về sau, hắn đem còn lại gen thuốc toàn bộ đánh vào trong cơ thể mình.

"Ngươi làm cái gì? !"

Lang Nha ba người đồng thời giật mình.

"Ta hoài nghi gen thuốc có vấn đề." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng, "Bằng vào ta hiện tại tình huống, bình thường tứ giai gen thuốc đối ta tác dụng cực kỳ bé nhỏ."

"Ta muốn nhìn xem, bình này gen thuốc đến tột cùng có cái gì khác biệt."

"Dạng này, mới tốt đúng bệnh hốt thuốc."

Nghe nói như thế, Lang Nha ba người lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Lấy thân thí nghiệm thuốc, điên cuồng như vậy cử động cũng chỉ có Dư Chuẩn cái này biến thái có thể làm được, mà đây cũng là để Hắc Ưng khôi phục phương pháp tốt nhất.

Dù sao, dưới mắt bọn hắn còn không biết rõ Hắc Ưng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Dư Chuẩn một lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Hắc Ưng..