Chương 478: Đảo hoang nghi ngờ

Chương 478: Đảo hoang nghi ngờ

Tại trong cảm nhận của hắn, thời khắc này Hắc Ưng như là một cái đã gần như cực hạn khí cầu, lúc nào cũng có thể không có dấu hiệu nào nổ tung.

Tại phân tích gen thuốc tình huống trước đó, hắn còn phải nghĩ biện pháp ức chế dưới mắt Hắc Ưng tình cảnh.

Suy tư một cái chớp mắt về sau, Dư Chuẩn chậm rãi từ lòng bàn tay sinh trưởng ra sợi rễ, đâm vào Hắc Ưng thân thể.

Sương đỏ chi thụ mang tới sợi rễ năng lực, có thể vô cùng vô tận thôn phệ hấp thu, cũng đem thôn phệ hấp thu đồ vật truyền lại cho Dư Chuẩn.

Tại Dư Chuẩn xem chừng khống chế dưới, Hắc Ưng quanh thân năng lượng bắt đầu lấy chậm rãi tốc độ hướng Dư Chuẩn vọt tới, tốc độ này vừa vặn cá hắn thể nội lực lượng tăng trưởng tốc độ ngang hàng, để Hắc Ưng thân thể ở vào một cái cực kì vi diệu cân bằng ở trong.

Một bên phân tâm tiếp tục hấp thu năng lượng, Dư Chuẩn một bên nhắm mắt lại, cảm thụ tự thân biến hóa.

Tiến vào trong cơ thể hắn tứ giai gen thuốc tựa như một đầu chó dại, điên cuồng gặm ăn thân thể của hắn mỗi một chỗ, ý đồ để thân thể của hắn phát sinh càng triệt để hơn thuế biến.

Chỉ là trong nháy mắt, Dư Chuẩn liền ý thức được, bình này tứ giai gen thuốc hoàn toàn chính xác tồn tại vấn đề, bởi vì cái này cùng bình thường quá trình tiến hóa so sánh, muốn cuồng mãnh rất rất nhiều.

Bất quá, Dư Chuẩn cũng không phải là Hắc Ưng.

Tại thực lực bản thân đã đạt tới chuẩn ngũ giai trước mặt hắn, nửa phần tứ giai gen thuốc căn bản lật không nổi sóng gió gì, dược lực thành phần công kích lực độ càng ngày càng yếu ớt, đến cuối cùng, tại Dư Chuẩn tự thân lực lượng phía dưới, trực tiếp bị trấn áp xuống dưới.

Lấy dị biến hướng dẫn tề là chủ lực, đối phần này tứ giai gen thuốc phân tích rất nhanh bắt đầu, Dư Chuẩn thân thể không ngừng sinh ra vật chất mới, phân giải gen thuốc thành phần.

Cuối cùng, phần này tứ giai gen thuốc lực lượng tại Dư Chuẩn thể nội triệt để bị tiêu hóa.

Dư Chuẩn chậm rãi mở mắt ra, khống chế thể nội có thể phân giải tứ giai gen thuốc vật chất, thuận sợi rễ chậm rãi tiến vào Hắc Ưng thể nội.

Hắc Ưng thân thể không có dấu hiệu nào co quắp một cái.

Ngay sau đó, cái kia không ngừng kéo lên lực lượng lấy một loại tốc độ cực nhanh trượt, nhưng thân thể lại dần dần trở về đến trạng thái an toàn bên trong.

"Đây là. . . Là được rồi?"

Cảm nhận được Hắc Ưng sắc mặt dần dần trở nên bình thường bắt đầu, Lang Nha ba người trên mặt gấp Trương Hòa lo lắng thần sắc cấp tốc chuyển biến làm mừng rỡ.

"Không sai biệt lắm." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, thần sắc lại chưa từng buông lỏng.

Bởi vì Hắc Ưng, đồng thời tỉnh lại.

Hắn trầm mặc nhìn xem Hắc Ưng hồi lâu.

Lang Nha ba người nụ cười trên mặt, cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Đội trường ở tiến hóa quá trình bên trong, khả năng bị gen thuốc công kích đại não." Dư Chuẩn chậm rãi mở miệng, "Hắn đã khôi phục bình thường, nhưng bị hao tổn đại não còn cần thời gian đến từ càng, trong thời gian ngắn, khả năng không có cách nào tỉnh lại."

"Tại sao có thể như vậy?" Con chuột nhịn không được mở miệng, "Kia bình tứ giai gen thuốc đến cùng là cái gì tình huống, vì cái gì sử dụng về sau sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy?"

"Ta hoài nghi kia bình gen thuốc rất có thể là tàn thứ phẩm, hoặc là một loại nào đó thất bại phẩm." Dư Chuẩn trầm giọng nói, "Tứ giai gen thuốc, là từ đâu mà tới?"

Trước đó, Hắc Ưng đã từng thu được một lần tứ giai gen thuốc.

Nhưng hắn giờ phút này trong tay cái này một bình, cũng không phải là trước đây kia một bình.

Hắc Ưng mạo hiểm như vậy sử dụng nó, cũng tại sử dụng sau xuất hiện lớn như thế nguy hiểm, thực sự để cho người ta cảm thấy khả nghi đến cực điểm.

Nghe được vấn đề này, cái khác ba người hai mặt nhìn nhau.

Sau một hồi, Thiết Tháp tiếng trầm mở miệng, "Ta suy đoán, hẳn là tại 37 khu lấy được."

"Ngươi không có ở đây đoạn thời gian kia, chúng ta bị U Long đội bắt lấy, trên người có giá trị đồ vật cũng đều bị cướp đoạt không còn, bao quát trước đó gen thuốc."

"Về sau, chúng ta cùng đội trưởng khôi phục về sau, đội trưởng liền muốn biện pháp cho mình một lần nữa lấy được một bình gen thuốc."

"Cũng chính là hắn hiện tại dùng cái này một bình."

"Về phần hắn là từ đâu mà lấy được, chỉ sợ chỉ có chính hắn biết rõ."

Nghe nói như thế, đám người cùng nhau trầm mặc.

Tại Hắc Ưng một lần nữa thức tỉnh trước đó, vấn đề này chú định không có đáp án.

"Vậy liền đợi chút đi." Dư Chuẩn hít một hơi, chậm rãi tại Hắc Ưng bên cạnh ngồi xuống, cái khác ba người cũng theo sát lấy ngồi xuống, gian phòng bên trong lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, thanh âm của con chuột phá vỡ yên tĩnh.

"Dư Chuẩn, ngươi tại dưới nước có phát hiện cái gì sao?"

Lang Nha cùng Thiết Tháp cũng theo sát lấy đem ánh mắt quăng tới.

"Hoàn toàn chính xác phát hiện không ít đồ vật." Dư Chuẩn khẽ gật đầu, "Trước đó tại La Lan khu mỏ quặng phế tích bên trong, ta tiến vào nham tương tầng, tìm được một cái chìa khóa."

Cái khác ba người khẽ gật đầu, chuyện này Dư Chuẩn đã nói với bọn hắn qua.

Dư Chuẩn ngay sau đó mở miệng.

"Tại đáy biển chỗ sâu, ta tìm được cái chìa khóa này đối ứng cánh cửa."

Hả

Ba người biến sắc.

"Vậy ngươi mở ra sao? Phía sau cửa là cái gì?" Con chuột vội vã không nhịn nổi truy vấn.

"Không có." Dư Chuẩn lắc đầu.

Hắn cũng không nói đến một cái thế giới khác loại hình, chỉ là bình tĩnh nói, "Ta cho rằng, hiện tại còn không phải mở ra cánh cửa kia thời cơ."

"Mặt khác, ngoại trừ cánh cửa kia phía dưới, ta còn phát hiện một chút chuyện thú vị, tỷ như. . ." Dư Chuẩn tiếng nói nhất chuyển, "Trong hải dương, ngoại trừ cái kia một đường dẫn dắt ta gia hỏa phía dưới, ta cũng không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống."

"Làm sao có thể?" Con chuột thốt ra, "Không phải đều nói trong hải dương có so trên lục địa còn nhiều hơn được nhiều biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú, phế tích đảo hoang cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, mới có thể chế tác ngũ giai gen thuốc cùng lục giai hợp kim a?"

"Nếu như không có, vậy bọn hắn đồ vật là từ đâu mà tới?"

"Vấn đề này, ta cũng rất nhớ biết rõ." Dư Chuẩn trầm giọng mở miệng.

Hắn quay đầu nhìn về phía tàu chở dầu đi thuyền phương hướng, ánh mắt xuyên qua trùng điệp cách trở, xa xa nhìn về phía nơi xa toà kia dần dần phóng đại cự hình hòn đảo hình dáng.

Đến nơi đó về sau, hắn hết thảy hoang mang hẳn là đều có thể có một hợp lý giải thích, mà hắn cũng rất có thể bởi vậy cự ly thế giới này chân tướng tiến thêm một bước.

Đồng thời, cũng cách mình tam chuyển thí luyện kết thúc tiến thêm một bước.

"Đội trưởng động!"

Thiết Tháp một tiếng hưng phấn tiếng kinh hô, đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ.

Hắn đột nhiên hướng Hắc Ưng nhìn lại, thuận Thiết Tháp chỉ thị, quả nhiên thấy Hắc Ưng ngón tay tại rất nhỏ rung động, mặc dù còn chỉ là yếu ớt biểu hiện, nhưng lại đủ để chứng minh hắn tại từng bước chuyển biến tốt đẹp!

Dư Chuẩn biểu lộ cũng theo đó có chút buông lỏng mấy phần.

Sau đó trong vòng vài ngày, bốn người thay phiên chiếu cố Hắc Ưng, mà Hắc Ưng tình huống cũng đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên ngày thứ hai, Hắc Ưng đã có thể mở to mắt, dùng ánh mắt cùng các đội hữu trao đổi, chỉ là còn không cách nào mở miệng.

Đến ngày thứ ba, Hắc Ưng đã có thể mở miệng nói chuyện.

"Thật có lỗi, liên lụy mọi người." Một lần nữa mở miệng trước tiên, Hắc Ưng nhìn xem vây quanh ở bên cạnh mình bốn người, xin lỗi nói.

"Tất cả mọi người là đồng đội, đừng nói như vậy." Dư Chuẩn lắc đầu, ngay sau đó thần sắc trở nên nghiêm túc, "Cho nên, ngươi gen thuốc là chuyện gì xảy ra?"

Nghe nói như thế, Hắc Ưng trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó hít một hơi.

"Cuối cùng vẫn là ham món lợi nhỏ tiện nghi gây họa."

"Trước đó gen thuốc bị U Long đội cướp đi, ta nghĩ đến có thể hay không lấy tới một bình mới, cho nên tại 37 khu nghe ngóng một cái có hay không con đường."

"Sau đó, ta liền nghe được 37 khu Hắc Thị."

"Nơi đó vừa vặn có bán tứ giai gen thuốc, bất quá. . ." Hắc Ưng tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Đây không phải là phế tích đảo hoang sản xuất."

"Mà là đến từ một cái khác thế lực, Thần Tích Giáo Đình."

"Thần Tích Giáo Đình?" Dư Chuẩn nhíu mày.

Hắn nghe nói qua cái thế lực này, đối phương cũng là lập tức đất chết đại thế lực một trong.

Thần Tích Giáo Đình, đem tai biến coi là thần tích, cho rằng trước đây đại diện ứng bị mai táng, mới nhân loại quật khởi bắt buộc phải làm, thông qua truyền bá tự thân tín ngưỡng đến khuếch trương.

Bất quá vấn đề ở chỗ. . .

"Bọn hắn cái gì thời điểm bắt đầu chính mình sản xuất gen thuốc?".