Chương 479: Phế tích đảo hoang bên trong

Chương 479: Phế tích đảo hoang bên trong

"Đúng a!"

Một bên con chuột nghe nói như thế, tán đồng gật gật đầu.

"Ta nhớ không lầm, Thần Tích Giáo Đình là tất cả thế lực bên trong, nhất ủng hộ Tiến Hóa giả, bọn hắn thậm chí đối nhau hóa người cũng tới người không cự tuyệt, cổ vũ ôm tiến hóa."

"Nhưng bọn hắn gen thuốc, vẫn luôn là từ phế tích đảo hoang mua sắm."

"Thần Tích Giáo Đình, cái gì thời điểm có sinh sản gen thuốc năng lực?"

"Điểm này, ta cũng không rõ ràng." Hắc Ưng lắc đầu, "Theo cái kia bán cho ta người nói, Thần Tích Giáo Đình không hi vọng bị quản chế tại phế tích đảo hoang, cho nên một mực tại âm thầm nghiên cứu gen thuốc chế tác, bây giờ những này là nhóm đầu tiên thành quả."

Nói đến đây, tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Những này đến từ Thần Tích Giáo Đình gen thuốc so phế tích đảo hoang gen thuốc hơi rẻ, quan trọng hơn phải là, đối phương tuyên bố tính an toàn cao hơn, cho dù không có đạt tới trước một cái giai đoạn đỉnh phong, cũng có thể trực tiếp sử dụng, cưỡng ép đột phá kế tiếp giai đoạn."

"Cái này nghe liền rất không đáng tin cậy a!" Con chuột nhịn không được nhả rãnh.

Một bên Lang Nha cùng Thiết Tháp đồng dạng rất tán thành gật đầu.

Có thể cưỡng ép đột phá, còn càng tiện nghi?

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy!

"Bây giờ trở về nhớ tới, hoàn toàn chính xác có rất nhiều không đáng tin cậy địa phương." Nói đến đây, Hắc Ưng trên mặt nhiều vẻ lúng túng, "Nhưng có lẽ là bị U Long đội bắt lấy trải qua, để cho ta khát vọng đối với lực lượng tăng lên rất nhiều."

"Cho nên. . . Lúc ấy ta ma xui quỷ khiến địa, cứ như vậy mua."

"Còn tốt, nhặt về một cái mạng."

"Chỉ là. . ." Hắn có chút tiếc nuối nhìn một chút chính mình vẫn như cũ không cách nào động đậy thân thể, "Không biết rõ ta còn có thể không khôi phục lại như trước."

"Khôi phục lại như trước, hẳn không có vấn đề." Dư Chuẩn chậm rãi nói, "Ta có thể đại khái cảm thấy được thân thể ngươi khôi phục tình huống, nhiều nhất lại có hai ngày, ngươi liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là. . ."

Tiếng nói của hắn có chút dừng lại một cái, "Có lần này trải qua, đến tiếp sau ngươi còn có thể không sử dụng tứ giai gen thuốc hoàn thành đột phá, sẽ rất khó nói."

Nghe nói như thế, Hắc Ưng hít một hơi, ánh mắt ảm đạm xuống.

"Không có việc gì đội trưởng." Thiết Tháp vỗ vỗ Hắc Ưng đầu vai, nhẹ giọng trấn an nói, "Chúng ta lập tức liền muốn đến phế tích đảo hoang."

"Nơi đó là làm hạ thời đại trước kỹ thuật giữ lại hoàn thiện nhất địa phương, cũng là đối gen nghiên cứu nhất thấu triệt địa phương, có lẽ nơi đó có biện pháp giải quyết vấn đề của ngươi."

Ô

Cơ hồ tại Hắc Ưng thoại âm rơi xuống sau một khắc, một tiếng du dương tiếng còi hơi vang vọng, đám người chỉ cảm thấy thân hình có chút dừng lại, tàu biển chở khách chạy định kỳ bắt đầu giảm tốc.

"Đến địa phương." Dư Chuẩn đứng dậy, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Bến tàu phía sau, đập vào mi mắt là một tòa hoàn toàn do sắt thép chế tạo mà thành đảo hoang thành thị, băng lãnh kim loại sáng bóng lấp lánh, vô số ánh đèn nhắm ngay từng cái phương hướng, khiến cho như là trong bóng tối hải đăng, bất luận từ chỗ nào đều có thể rõ ràng bị nhìn thấy.

Nhìn thấy nó, Dư Chuẩn thậm chí có một loại ảo giác.

Phảng phất tai biến trước đó cái kia thời đại trước, cũng không hủy diệt.

"Đây chính là phế tích đảo hoang a. . ." Con chuột đứng tại Dư Chuẩn bên cạnh, nhìn trước mắt sắt thép hòn đảo, trong mắt cuồng nhiệt cơ hồ muốn hóa thành tính thực chất hỏa diễm.

Đối với hắn dạng này say mê tại kỹ thuật nghiên cứu cải tạo giả mà nói, phế tích đảo hoang cơ hồ có thể xưng đến Thượng Thánh đồng dạng địa phương.

"Thời đại trước mũi nhọn kỹ thuật!" Con chuột vung tay hô to một tiếng.

"Ngươi Thử gia ta đến rồi!"

Nghe đến bên này động tĩnh, chung quanh không ít thu thập bọc hành lý chuẩn bị xuống thuyền hành khách lập tức hướng bên này quăng tới ghét bỏ cùng khinh bỉ ánh mắt.

Có lẽ bọn hắn lần đầu tiên tới thời điểm loại kia kinh ngạc trình độ hoàn toàn không kém con chuột, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn giờ phút này cảm thấy con chuột tựa như một cái đồ nhà quê.

"Được rồi, đừng la to." Lang Nha trên trán bạo khởi mấy đầu hắc tuyến, "Lão đại còn không có hoàn toàn khôi phục, chúng ta trước mắt không thích hợp gióng trống khua chiêng."

"Điệu thấp một điểm, trước tìm chỗ đặt chân lại nói!"

". . . Được chưa." Chuẩn bị một cái thuyền liền Đại Cán một phen con chuột hít một hơi, nghĩ đến còn không cách nào hành động Hắc Ưng, quyết định lại nghẹn một nghẹn.

Mấy người đỡ lấy Hắc Ưng, chậm rãi hướng ly khai tàu biển chở khách chạy định kỳ, tiến vào bến tàu.

Không đợi ly khai, một thân ảnh liền hướng bọn họ đi tới.

Kia là một cái buồn bã nam nhân, có một trương ngây thơ chân thành để nhân sinh không ra ác cảm khuôn mặt tươi cười, một đôi mắt híp thành khe hở, ngẫu nhiên để lộ ra một tia tinh minh quang mang.

"Năm vị quý khách, là lần đầu tiên tới đi?"

Nam nhân cười ha hả dò hỏi.

Bất quá, hắn đối với mình suy đoán mười phần chắc chắn.

Dù sao, vừa rồi con chuột hò hét một màn kia, hắn cũng đồng dạng nhìn ở trong mắt.

"Không tệ, chúng ta là lần đầu tiên tới." Hắc Ưng ngẩng đầu nhìn lướt qua mập lùn nam nhân, trầm giọng mở miệng, "Có chuyện gì không?"

Nghe nói như thế, mập lùn nam nhân lập tức lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Hắn vốn cho là, Hắc Ưng cái này nhìn liền ma bệnh gia hỏa, tại trong đội không có cái gì địa vị, mấy người này bên trong người nói chuyện, có khác một thân.

Nhưng từ Hắc Ưng tiếp lời đầu, những người khác nhưng không có so sánh biểu hiện ra bất cứ dị thường nào đến xem, chính mình suy đoán tựa hồ sai rất không hợp thói thường.

Một nháy mắt, hắn hướng Hắc Ưng lộ ra nụ cười xán lạn, "Tự giới thiệu một cái, ta gọi Brendan, là một vị từ nhỏ sống ở phế tích đảo hoang người địa phương."

"Các ngươi mới tới nơi đây, nếu như cần dẫn đường hoặc là cái khác bất kỳ trợ giúp nào, đều có thể liên hệ ta." Nói, Brendan lấy ra một tờ danh thiếp, đưa tới.

Dư Chuẩn thay thế Hắc Ưng tiếp nhận danh thiếp, phía trên chỉ viết Brendan danh tự cùng liên hệ địa chỉ.

"Chúng ta thực sự có một việc cần trợ giúp." Hắc Ưng bình tĩnh mở miệng, "Chúng ta bây giờ cần một cái an toàn lại thanh tịnh điểm dừng chân."

"Nha! Không có vấn đề!" Brendan lộ ra hết thảy đều tại hắn trong dự liệu biểu lộ, "Phương diện an toàn không cần lo lắng, tại phế tích đảo hoang bên trong, bất luận cái gì kẻ nháo sự sẽ ở trước tiên bị trên đảo cỗ máy chiến tranh xuất thủ bắt."

"Vân vân. . ." Con chuột nhịn không được đánh gãy hắn, mang trên mặt mấy phần không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi mới vừa nói là, cỗ máy chiến tranh?"

"Không sai." Brendan mỉm cười, "Cỗ máy chiến tranh A4-27 hào, có lẽ các ngươi đã từng nghe nói qua đại danh của nó."

Hắc Ưng tiểu đội mấy người liếc nhìn nhau.

Nghe qua?

Bọn hắn cũng không chỉ là nghe qua.

Trước khi tới đây, bọn hắn vừa mới bán mất một trăm đài cùng một cái loại hình cỗ máy chiến tranh.

"Cỗ máy chiến tranh, tại phế tích đảo hoang có rất nhiều?" Dư Chuẩn dò hỏi.

"Đương nhiên." Brendan cười hắc hắc, "Ngươi phải biết, phế tích đảo hoang thế nhưng là bây giờ toàn bộ thế giới tồn tại thời đại trước kỹ thuật nhất toàn diện địa phương."

"Cỗ máy chiến tranh A4-27 hào, tại cái khác địa phương có lẽ đã không thấy được, nhưng ở nơi này, là có thể sản xuất hàng loạt."

"Sản xuất hàng loạt? !" Con chuột con ngươi co rụt lại, nhịn không được kinh hô..