Chương 479: Phế tích đảo hoang bên trong

Chương 479: Phế tích đảo hoang bên trong

Đại lượng sản xuất, mang ý nghĩa phế tích đảo hoang nắm giữ lấy chế tác cỗ máy chiến tranh cần có toàn bộ kỹ thuật liên, mà những này kỹ thuật liên chỗ liên quan cái khác đồ vật, có thể xa xa không chỉ là cỗ máy chiến tranh đơn giản như vậy.

Phế tích đảo hoang, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng đáng sợ.

"Tóm lại, tại phế tích đảo hoang, chư vị không cần lo lắng vấn đề an toàn, duy nhất phải cân nhắc, chính là thanh tịnh." Nói đến đây, Brendan lập tức lộ ra thần sắc khó khăn, "Tại phế tích đảo hoang, muốn tìm được một cái hoàn toàn thanh tịnh địa phương cũng không dễ dàng, dù sao nơi này mỗi ngày đều sẽ phát sinh kịch liệt động."

"Đây cũng là phế tích đảo hoang duy nhất không tốt địa phương."

"Động đất?" Dư Chuẩn đôi mắt có chút lóe lên, "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói."

"Đương nhiên." Brendan mỉm cười, "Điểm này, các ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể tự mình cảm nhận được."

"Tại phế tích đảo hoang, mỗi ngày đều sẽ phát sinh động, loại này động tựa như địa chấn, nhưng may mà nơi này hết thảy kết cấu tại kiến tạo mới bắt đầu liền đã cân nhắc qua động nhân tố, cho nên cũng sẽ không bởi vì loại này vấn đề nhỏ xuất hiện đổ sụp."

"Động đất phát sinh bình thường là một ngày một lần, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ một ngày xuất hiện nhiều lần, đồng thời có thời điểm, trên mặt đất động đồng thời, còn có thể nghe được từ dưới đất phát ra, một loại to lớn mà kì lạ rống lên một tiếng."

"Rống lên một tiếng?" Nghe nói như thế, chẳng những là Dư Chuẩn, Hắc Ưng tiểu đội tất cả mọi người lộ ra thần sắc khác thường.

"Đúng thế." Brendan nhẹ gật đầu, ngay sau đó có chút thần bí mở miệng, "Nghe nói, tại phế tích đảo hoang đáy biển, giam giữ lấy một cái lục giai biến dị thú!"

"Bất luận là động vẫn là loại kia thú rống, đều là nó ý đồ xông phá giam giữ chạy đến mà mang tới ảnh hưởng."

"Bất quá, cho dù là lục giai biến dị thú, tại cường đại phế tích đảo hoang trước mặt, cũng không có khả năng chạy thoát."

Dư Chuẩn thần sắc trở nên quái dị.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, phế tích đảo hoang phía dưới trong vùng biển, cũng không tồn tại biến dị thú, chớ nói chi là chưa bao giờ nghe lục giai biến dị thú.

Hắn nhìn thấy duy nhất sinh linh, chính là đầu kia người màu bạc cá.

Nhưng đối phương cũng không có bị khốn trụ, thực lực cũng xa xa không cách nào đạt tới lục giai.

Bằng không, đối phương cũng sẽ không một mực cố ý trốn tránh không cùng hắn tiếp xúc.

"Phế tích đảo hoang những người khác, đều là như thế nghe đồn sao?" Dư Chuẩn bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Đúng a." Phất Lan Đức đương nhiên nói, " trong hải dương có nhiều như vậy biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú, ngũ giai đều có không ít, lục giai tự nhiên cũng có thể là tồn tại."

"Kia. . ." Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi gặp qua trong hải dương biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú a?"

"Ây. . ." Phất Lan Đức ngữ khí trì trệ.

"Không sao, mang chúng ta tìm chỗ đặt chân đi." Dư Chuẩn cấp tốc nói sang chuyện khác, "Yên tâm, sẽ không thiếu ngươi chỗ tốt."

"Được rồi!" Phất Lan Đức mừng rỡ, cũng không còn đi quản vừa rồi Dư Chuẩn nâng lên vấn đề kia, cười ha hả dẫn bọn hắn hướng điểm dừng chân mà đi.

Trên đường đi, Dư Chuẩn đều đang suy tư Phất Lan Đức mới vừa nói đến nội dung.

Hắn bỗng nhiên nói sang chuyện khác, tự nhiên không phải đối Phất Lan Đức trả lời không có hứng thú, mà là đã từ Phất Lan Đức trong nháy mắt đó mờ mịt bên trong, đạt được đáp án, cho nên không muốn để cho Phất Lan Đức liên tưởng đến một chút đồ vật, đem chủ đề chuyển di.

Mà Phất Lan Đức mờ mịt rất rõ ràng nói rõ, hắn không có thực sự được gặp trong hải dương biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú.

Liền hắn cái này sinh trưởng ở địa phương phế tích đảo hoang người đều chưa từng thấy qua, như vậy phế tích đảo hoang tuyệt đại đa số người, thậm chí toàn bộ người, rất có thể đều là như thế.

Như vậy, trong hải dương có đại lượng biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú như vậy, đến tột cùng là từ đâu mà đến đâu?

Dư Chuẩn nhịn không được nhìn về phía con chuột.

Lần đầu tiên nghe nói lời tương tự, là từ con chuột nơi đó.

Tai biến trước trong hải dương, sinh vật số lượng xa so với trên lục địa muốn bao nhiêu, mà tại tai biến về sau, trên lục địa sinh vật cơ hồ đều thành biến dị thú hoặc là Ô Nhiễm Thú.

Bởi vì cái này nguyên nhân, tất cả mọi người cơ hồ chấp nhận trong hải dương biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú sẽ càng nhiều, càng cường đại.

Mà trong hải dương một trăm mét trở lên khu vực, hiện đầy có cực mạnh ăn mòn nước biển, cho dù là tứ giai Tiến Hóa giả, cũng rất khó thuận lợi đột phá, tăng thêm bọn hắn lo lắng tại trong hải dương gặp được cường đại biến dị thú hoặc Ô Nhiễm Thú, không dám tùy tiện thăm dò.

Nhưng, nương tựa theo thực lực bản thân cùng dị biến hướng dẫn tề, Dư Chuẩn thuận lợi tiến vào bên trong, thậm chí lặn xuống đến đáy biển khu vực.

Hắn thấy được vùng biển này chân tướng, thế là một cái to gan ý nghĩ không khỏi từ trong đầu bật đi ra.

Có hay không một loại khả năng. . .

Tại tai biến thời điểm, tất cả hải dương động vật liền đã chết rồi?

Có khả năng hay không, bên trong vùng biển này, từ đầu đến cuối không từng có qua bất luận cái gì không biết biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú?

Nếu như hết thảy thật sự là hắn đoán như thế, như vậy một vấn đề khác liền trở nên có ý tứ đi lên.

Dư Chuẩn ngẩng đầu, nhìn về phía phế tích đảo hoang trung tâm nhất, cũng là kiến trúc cao nhất, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm.

Đều nói gen thuốc cần sử dụng cùng giai biến dị thú hạch tâm làm vật liệu, mới có thể chế tác, nếu như trong hải dương thật không có biến dị thú cùng Ô Nhiễm Thú, như vậy phế tích đảo hoang chảy ra gen thuốc từ đâu mà đến?

Cái này trong nháy mắt, hắn thậm chí nghĩ đến Hắc Ưng lần này ngoài ý muốn.

Hắc Ưng sử dụng đến từ một cái khác đại thế lực gen thuốc, suýt nữa bởi vậy bỏ mình, mà cái kia đại thế lực nghiên cứu gen thuốc, tất nhiên tham khảo phế tích đảo hoang gen thuốc.

Có khả năng hay không, cũng không phải là có người nào muốn yếu hại Hắc Ưng, mà là gen thuốc bản thân tựu có vấn đề, chân chính gen thuốc xưa nay không cần sử dụng biến dị thú hạch tâm?

Từ khi đi vào phế tích đảo hoang, tựa hồ càng ngày càng nhiều bí ẩn tại triều hắn vọt tới, thậm chí liền liền chìa khoá đối ứng cửa chính, cũng đồng dạng tại đảo hoang ở dưới đáy biển.

Mà mở ra những này bí ẩn mấu chốt. . .

Rất có thể chính là phế tích đảo hoang mỗi ngày cũng sẽ có động!

Loại này động tuyệt không phải Brendan nói tới nguyên nhân, như vậy nó chân thực nguồn gốc, cùng loại kia hư hư thực thực gầm rú thanh âm, liền rất đáng được hoài nghi.

"Chúng ta đến." Brendan thanh âm, đánh gãy Dư Chuẩn suy nghĩ.

Đập vào mi mắt, là một cái không tính lớn nhưng rất chỉnh tề phòng.

"Cái này phòng vừa lúc là năm người ở lại, bởi vì tầng lầu tương đối cao, kết cấu giảm xóc hiệu quả tương đối tốt, cho nên trên mặt đất động thời điểm cảm thụ rất nhỏ."

Brendan giang tay ra, "Đây đã là ta có thể tìm tới tốt nhất gian phòng, các ngươi không có trải qua động, không hiểu rõ nó ảnh hưởng phạm vi có lớn."

"Muốn tìm được hoàn toàn cảm giác không chịu được động phòng ở, là không thể nào."

"Liền nơi này đi." Dư Chuẩn tiện tay ném đi một cái bình nhỏ cho Brendan, "Đây là chúng ta trong khoảng thời gian này phí ăn ở dùng, nhiều tính ngươi chỗ tốt."

"Cái này. . ." Brendan liếc một cái bình nhỏ bên trong cơ hồ trong suốt chất lỏng, thần sắc mờ mịt dần dần chuyển biến làm mừng rỡ, "β- siêu pin lithium dịch? !"

Dạng này pin dịch, bên ngoài một ml liền muốn mua được mấy vạn giá cả.

Mà cái này bình nhỏ bên trong không sai biệt lắm có mười ml.

Cái này đã vượt xa thuê bộ này phòng giá cả!

Một nháy mắt, Brendan đối trước mắt chúng người sinh ra càng nhiều kính sợ.

"Chư vị nghỉ ngơi thật tốt, ta liền ở tại kề bên này, có bất cứ chuyện gì đều có thể tới tìm ta." Hướng Hắc Ưng tiểu đội năm người xán lạn cười một tiếng, Brendan quay người cáo từ.

"Chờ chút!" Dư Chuẩn gọi lại đối phương, trầm ngâm một cái chớp mắt mở miệng.

"Hôm nay động, đã đến rồi sao?"

"Còn không có." Brendan lắc đầu, "Cho nên chư vị làm việc tốt lý chuẩn bị, không có gì bất ngờ xảy ra, động đại khái. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, trầm thấp nguồn gốc từ đại địa tiếng oanh minh đột nhiên vang vọng.

Tới.