Chương 480: Đảo hoang viện nghiên cứu

Chương 480: Đảo hoang viện nghiên cứu

"Đỡ tốt đội trưởng."

Dư Chuẩn hướng một bên vội vàng đỡ lấy Hắc Ưng cái khác ba người khẽ quát một tiếng, ngay sau đó trong mắt tinh mang chớp động, xa xa nhìn về phía phế tích đảo hoang trung tâm phương hướng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, động đầu nguồn liền đến từ cái này bên trong dưới mặt đất.

"Yên tâm, động sẽ không tiếp tục quá lâu." Một bên Flander còn tưởng rằng Dư Chuẩn đang lo lắng, vội vàng mở miệng, "Đồng dạng năm phút tả hữu liền biến mất."

"Cho nên. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, nghe được động chỉ tiếp tục năm phút tả hữu Dư Chuẩn vứt xuống một câu "Ta đi ra ngoài một chuyến" mà hậu thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Chúng ta vào nhà trước đi." Hắc Ưng nhìn xem Dư Chuẩn ly khai, sau đó thu hồi ánh mắt, hướng một bên có chút ngu ngơ Flander nhẹ gật đầu.

"Flander tiên sinh, cảm tạ ngươi hôm nay trợ giúp."

"Đến tiếp sau có vấn đề gì, chúng ta sẽ còn lại tìm ngươi."

Nói xong, hắn ra hiệu con chuột cùng Lang Nha nâng chính mình, quay người đi vào trong phòng.

Thiết Tháp hướng Flander cười cười, sau đó đóng cửa phòng lại.

"Không phải. . ." Flander biểu lộ càng phát ra mờ mịt bắt đầu, "Cái gì tình huống?"

Động mặc dù không nguy hiểm, nhưng bình thường cũng sẽ không ở động thời điểm chạy loạn a?

Được rồi được rồi.

Hắn nhìn lướt qua trong ngực bình nhỏ, cười hắc hắc.

Mười ml siêu pin lithium dịch a!

Hắn hôm nay thật đúng là phát một bút.

-----------------

"Không sai biệt lắm chính là chỗ này."

Dư Chuẩn dừng lại bước chân, nhìn xem phía trước rộng rãi cao ốc.

Tại đại lâu đỉnh, rồng bay phượng múa viết "Sex khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu" vài cái chữ to.

Sex khoa học kỹ thuật cái tên này, Dư Chuẩn nghe nói qua.

Tại tai biến trước đó, nó là trên thế giới đứng đầu nhất sinh vật khoa học kỹ thuật công ty.

Mà phế tích đảo hoang đời trước, chính là nó một cái trọng yếu sở nghiên cứu.

Không nghĩ tới tai biến đã qua hai trăm năm, nơi này vẫn như cũ bảo lưu lấy đã từng danh tự, đồng thời làm phế tích đảo hoang trọng yếu nhất địa phương.

Dư Chuẩn ánh mắt, ngay sau đó hướng xuống, nhìn về phía viện nghiên cứu dưới mặt đất.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, viện nghiên cứu dưới mặt đất chính là chấn động đầu nguồn.

Chỉ là, phía trước tràn đầy tuần tra cỗ máy chiến tranh cùng người, hắn không có khả năng cứ như vậy tùy tiện xâm nhập đối phương địa bàn.

Cho nên. . .

Dư Chuẩn ánh mắt có chút lóe lên, lặng yên đi đến một chỗ yên lặng không người nơi hẻo lánh, từng cây cần từ lòng bàn chân bắn ra, cấp tốc hướng phía dưới kéo dài.

Nhưng cũng không lâu lắm, nét mặt của hắn trở nên kinh ngạc bắt đầu.

Bởi vì sợi rễ đâm rách thổ nhưỡng tầng ngoài về sau, dưới mặt đất tựa hồ có cái gì cứng rắn đồ vật, cản trở hắn sợi rễ tiếp tục hướng xuống thăm dò vào.

Làm hắn muốn tiếp tục phát lực thời điểm, một tiếng dồn dập tiếng cảnh báo bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó chu vi cỗ máy chiến tranh cùng người đồng thời bắt đầu chuyển động.

Đây là. . .

Chính mình sợi rễ phát động cảnh báo rồi? !

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, không chút do dự đem sợi rễ chặt đứt, để hắn tự nhiên hóa thành tro bụi, sau đó quay người thuận một đầu lúc đến phát hiện ẩn nấp lộ tuyến bên trong đi.

Tại hắn kết thúc những động tác này đồng thời, động cũng kết thúc.

Tại Dư Chuẩn bên trong đi về sau mấy phút bên trong, cỗ máy chiến tranh điều tra phạm vi từng bước thu nhỏ, cuối cùng vây ở Dư Chuẩn trước đó chỗ vị trí.

Ba đạo bóng người vượt qua đám người ra, cau mày nhìn về phía trên mặt đất một cái nhỏ bé cửa hang.

"Người xâm nhập rất cảnh giác." Trong đó một người trầm giọng mở miệng, "Tại bị chúng ta dò xét hệ thống khóa chặt trước đó, trực tiếp lựa chọn gãy đuôi chạy trốn."

"Xùy, hữu dụng a?" Một người khác cười nhạo một tiếng, "Bạch ngọc."

Thứ ba người trầm mặc tiến lên, hai tay nâng lên, toát ra ôn nhuận vệt trắng.

Tại trong bạch quang, cảnh tượng chung quanh phi tốc đảo lưu, rất nhanh khuôn mặt xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Răng rắc —— "

Một người khác cấp tốc vỗ xuống, tại chỗ in ra, mà bạch ngọc thì vô lực buông xuống hai tay, sắc mặt cấp tốc trở nên trắng bệch bắt đầu.

"Khóa chặt mục tiêu, trước điều tra một cái." Lên tiếng trước nhất người tiếp nhận in hình ảnh, bình tĩnh mở miệng, "Nếu như không có gì bối cảnh, liền giết chết."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, chu vi cỗ máy chiến tranh trong nháy mắt tản ra, từng đạo chỉ lệnh lấy tốc độ kinh người bao trùm toàn bộ phế tích đảo hoang.

Một bên khác, thuận lợi thoát thân Dư Chuẩn đi trên đường phố, lông mày lại nhíu chặt.

Hắn cẩn thận phục bàn trước đó nhất cử nhất động, mặc dù quá trình bên trong gặp một chút khó khăn trắc trở, nhưng hắn rất xác định, cuối cùng chính mình quả quyết gãy đuôi hành động không có mang đến cho mình phiền toái gì, đối phương không có khả năng bởi vậy liên hệ đến trên người hắn.

Nhưng không biết rõ vì cái gì, hắn luôn có một loại dị dạng cảm giác bất an cảm giác.

Thật giống như, có cái gì đồ vật âm thầm khóa chặt hắn.

Đạt tới chuẩn ngũ giai về sau, Dư Chuẩn tố chất thân thể sớm đã viễn siêu người bình thường, từ nơi sâu xa cảm giác cũng theo đó tiến một bước thuế biến, hắn rất xác định, đây cũng không phải là ảo giác.

Cho nên, nhất định có một ít nguyên nhân, để hắn bị người để mắt tới.

Ý niệm tới đây, Dư Chuẩn bước chân có chút dừng lại.

Nguyên bản chuẩn bị đường cũ trở về Hắc Ưng tiểu đội điểm dừng chân hắn không để lại dấu vết đổi một cái phương hướng, một đường lựa chọn vắng vẻ khu vực, cuối cùng tại nơi nào đó dừng lại.

Khuôn mặt của hắn một trận nhúc nhích, thân hình cũng theo đó lặng yên phát sinh cải biến, chỉ là hô hấp ở giữa, liền đã triệt để biến thành một cái khác bộ dáng.

Thay đổi một kiện quần áo mới về sau, Dư Chuẩn bắt chước làm theo, tại lượn quanh mười cái vị trí, biến đổi vài chục lần bề ngoài, cuối cùng lấy hoàn toàn mới diện mạo trở lại điểm dừng chân.

"Cốc cốc cốc —— "

Hắc Ưng tiểu đội nội bộ chỉ có tần suất tiếng gõ cửa bên trong, con chuột bước nhanh đi ra, đem cửa mở ra, "Ngươi lần này trở về tốc độ có chút chậm. . ."

Mở cửa trong nháy mắt nhìn thấy người ngoài cửa về sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt biến mất, tiếng nói cũng theo đó im bặt mà dừng, trong mắt dần dần hiện ra lạnh lẽo sát ý.

"Ngươi là ai?"

"Là ta." Dư Chuẩn có chút buồn cười nhìn xem con chuột.

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, con chuột sửng sốt một cái, lúc này mới có chút không dám tin tưởng mà nhìn chằm chằm vào Dư Chuẩn, "Dư Chuẩn?"

"Ngươi làm sao. . ."

"Thông qua khống chế thân thể cải biến bề ngoài." Dư Chuẩn tiếng nói có chút dừng lại một cái, "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta đều sẽ lấy cái này bề ngoài làm chủ."

"Tốt a." Nghe được Dư Chuẩn quen thuộc ngữ khí, con chuột lúc này mới xác định trước mắt cái mới nhìn qua này hoàn toàn khác biệt gia hỏa đích thật là Dư Chuẩn.

Hắn ra hiệu Dư Chuẩn tiến đến, sau đó vòng quanh Dư Chuẩn dạo qua một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Hoàn toàn nhìn không ra, năng lực này cũng quá dùng tốt."

Nói xong, trên mặt của hắn nhiều hơn mấy phần ranh mãnh, hướng trong phòng hô to.

"Các ngươi đến xem, là ai tới?"

Lang Nha bước nhanh đi ra, nhìn thấy Dư Chuẩn mới bề ngoài về sau đầu tiên là sững sờ, sau đó như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Ở bên ngoài gặp được phiền toái?"

"Còn không xác định, cẩn thận một chút cho thỏa đáng." Dư Chuẩn cười khổ một tiếng.

Về phần đồng dạng đi ra Thiết Tháp, mặt biểu lộ cũng không có thay đổi một cái..