Chương 480: Đảo hoang viện nghiên cứu

Chương 480: Đảo hoang viện nghiên cứu

"Không phải. . ." Con chuột có chút nghĩ không thông, "Liền ta không nhận ra được?"

"Các ngươi làm sao không có chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ?"

"Ngươi không phải Tiến Hóa giả, tự nhiên không hiểu." Lang Nha một bộ "Lười nhác giải thích với ngươi" biểu lộ.

Tiến Hóa giả có một loại khác biệt với thường nhân trường năng lượng, loại này trường năng lượng tựa như người vân tay, mỗi cái Tiến Hóa giả đều có chỗ khác nhau.

Dư Chuẩn có thể cải biến bề ngoài, nhưng không đổi được trường năng lượng.

Cho nên, Lang Nha cùng Thiết Tháp đều có thể ẩn ẩn cảm nhận được Dư Chuẩn trường năng lượng, từ đó xác nhận Dư Chuẩn thân phận không có vấn đề.

"Tiến Hóa giả không tầm thường a?" Con chuột nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, "Nếu không phải lần trước bị Fred làm hỏng xương vỏ ngoài, ta có thể so với ngươi còn mạnh hơn!"

"Ta đi chiếu cố lão đại rồi." Có chút buồn bực khoát tay áo, con chuột quay người hướng Hắc Ưng nghỉ ngơi cái gian phòng kia gian phòng đi đến.

"Bên kia gian phòng, là để lại cho ngươi." Lang Nha ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ chỉ lưu cho Dư Chuẩn phòng trống.

"Được." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, cũng ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Thiết Tháp cho hai người rót nước nóng, sau đó cười ngây ngô lấy ngồi tại bọn hắn bên cạnh.

"Cái kia Flander, vẫn rất đáng tin cậy." Lang Nha uống một hớp nước, thuận miệng nói, "Chúng ta sau khi vào nhà, động cảm giác Giác Minh hiển yếu đi rất nhiều."

"Ở chỗ này, đội trưởng cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Dư Chuẩn, "Ngươi mới vừa rồi là đi điều tra động nguyên nhân a? Có cái gì thu hoạch a?"

"Xem như có đi." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, "Ta cơ bản xác định, động đầu nguồn ngay tại phế tích đảo hoang trung tâm, thi đấu khắc khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu dưới mặt đất."

"Chỉ bất quá  ta muốn tiến một bước điều tra, lại bị đối phương phát hiện."

"May mà ta chạy nhanh, quanh đi quẩn lại trở về."

"Khó trách ngươi muốn đổi khuôn mặt." Lang Nha lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Mặc dù bề ngoài cải biến đối Tiến Hóa giả mà nói ý nghĩa không lớn, nhưng phế tích đảo hoang ỷ lại khoa học kỹ thuật thủ đoạn tương đối nhiều, hình ảnh kỹ thuật phân biệt là nhận mặt."

"Đúng vậy a." Dư Chuẩn hít một hơi, "Bọn hắn tựa hồ đối với dưới mặt đất khu vực có rất lớn cảnh giác, thậm chí bố trí rất nhiều báo cảnh thiết bị đến tránh cho bị thẩm thấu."

"Bằng vào ta trước mắt năng lực, chỉ sợ không cách nào vòng qua bọn hắn giám sát, dò xét tới đất động chân tướng, còn phải suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

"Những biện pháp khác?" Một bên Thiết Tháp trầm ngâm một cái chớp mắt.

"Từ trong biển dò xét thế nào?"

Nghe nói như thế, Dư Chuẩn sửng sốt một cái, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng.

Từ trong biển? !

"Cái này thật đúng là một ý kiến hay."

-----------------

Cùng lúc đó, thi đấu khắc khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu bên trong.

"Điều tra rõ ràng sao?"

Trước đó dẫn đội tiến về Dư Chuẩn biến mất vị trí nam nhân, trầm mặt nhìn về phía hướng hắn đi tới một người khác.

"Tiệp Khắc, sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Điều tra người lộ ra thần sắc khó khăn, "Chúng ta mặc dù thông qua bạch ngọc lực lượng, khóa chặt mặt của đối phương."

"Nhưng so với mạng số liệu về sau chúng ta phát hiện. . ."

"Tra không người này."

"Ngươi nói tra không người này?" Tiệp Khắc lông mày trong nháy mắt nhíu lại, "Phế tích đảo hoang bản địa ra đời tất cả mọi người, bọn hắn phải chăng tại đảo đều sẽ danh sách đăng ký, từ nơi khác đi vào phế tích đảo hoang phương thức, cũng chỉ có cưỡi chúng ta tàu biển chở khách chạy định kỳ đầu này."

"Tất cả leo lên du thuyền hành khách, đều sẽ trải qua một lần thân phận chứng nhận, xuất nhập đảo tin tức cũng sẽ đồng dạng ghi chép lại, làm sao lại có cá lọt lưới?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết đối phương biết bay, hơn nữa có thể hoàn toàn không kinh động đảo hoang chế không hệ thống? Vẫn là nói đối phương có thể từ mạnh ăn mòn trong nước biển bơi tới, hoàn toàn không cần ngồi thuyền?"

Nói đến đây, Tiệp Khắc phát ra một tiếng cười nhạo, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Đương nhiên không có khả năng." Điều tra người không chút do dự lắc đầu, nhưng ngay sau đó chậm rãi mở miệng, "Nhưng có lẽ, còn có một loại khác khả năng."

"Đó chính là đối mới có dịch dung một loại năng lực."

"Dịch dung?" Tiệp Khắc sửng sốt một cái.

"Đúng thế." Điều tra người nhẹ gật đầu, "Bạch ngọc thời không Hồi Tố năng lực, chỉ có thể Hồi Tố đi qua hình tượng, mà lại tác dụng phụ rất lớn."

"Nương tựa theo hình tượng, chúng ta không cách nào thu thập được đối phương trường năng lượng hàng mẫu."

"Bằng vào hình tượng tiến hành điều tra, là có thể bị dịch dung thủ đoạn như vậy lẩn tránh." Nói đến đây, điều tra người xuất ra một chồng hình ảnh tư liệu tới.

"Ta tra xét giám sát tư liệu."

"Giám sát tư liệu biểu hiện, đối phương rời đi quá trình bên trong chỉ ở giám sát thị giác biên giới bên trong xuất hiện một lần, hiển nhiên đang tận lực lách qua giám sát phạm vi."

"Đến tiếp sau, liền không còn cách nào khóa chặt đối phương hành tung."

"Đây là một cái phản điều tra cao thủ."

"Cho nên dịch dung đối với hắn mà nói, hẳn là cũng không phải là việc khó."

"Ngươi nói, cũng là có đạo lý." Tiệp Khắc cầm qua tư liệu mở ra, ánh mắt lộ ra thần sắc suy tư.

Nếu như đối phương là dịch dung mà đến, như vậy Bạch Ngọc Hoa phí to lớn đại giới Hồi Tố đến khuôn mặt, bất quá là một trương giả khuôn mặt.

Có chút bực bội đem những tài liệu này tiện tay ném vào máy cắt giấy, Tiệp Khắc quay đầu nhìn về phía điều tra người, "Dưới mặt đất căn cứ tình huống, như thế nào?"

"Không có vấn đề." Điều tra người lắc đầu, "Đối phương sử dụng dò xét phương thức mặc dù rất xảo trá, nhưng sớm tại kiến tạo trụ sở dưới đất trước đó, chúng ta liền cân nhắc qua khả năng từ dưới đất mà đến dò xét thủ đoạn, sớm an bài tương ứng dò xét còi báo động."

"Đối chính đang lúc xâm nhập vị trí, cự ly chúng ta trụ sở dưới đất còn có mười mấy mét, đồng thời. . ." Điều tra người lộ ra suy tư thần sắc, "Kia tựa hồ chỉ là một loại dò xét thủ đoạn, cũng không có cái khác phương thức công kích."

"Ai biết rõ đây." Tiệp Khắc từ chối cho ý kiến, "Hiện tại là nghiên cứu thời kỳ mấu chốt, không cho phép ra đương nhiệm gì một điểm vấn đề."

"Hiện tại cũng làm người ta đi bố trí mới dò xét còi báo động." Tiệp Khắc trong mắt chớp động lên băng lãnh quang mang, "Ta muốn viện nghiên cứu phụ cận trong phạm vi trăm thước, ra đương nhiệm gì dò xét tình huống, trước tiên phát hiện cũng khóa chặt đối phương vị trí."

"Như hôm nay dạng này vồ hụt sự tình, đừng lại phát sinh!"

"Rõ!" Điều tra người lên tiếng, quay người ly khai.

Đợi đến chính chỉ còn lại một người, Tiệp Khắc gõ bàn một cái, trong mắt lóe lên ánh sáng sắc bén, "Dịch dung năng lực?"

"Ngươi tốt nhất đừng lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

-----------------

"Ta một người đi, các ngươi liền đưa đến chỗ này đi."

Cự ly phế tích đảo hoang bờ biển cách đó không xa, Dư Chuẩn hướng cùng đi đến đây Lang Nha cùng Thiết Tháp lắc đầu, "Nước biển tính ăn mòn quá mạnh, các ngươi vào không được."

"Yên tâm, ta cũng không có hứng thú chịu chết." Lang Nha giang tay ra, sau đó thật sâu nhìn Dư Chuẩn liếc mắt, "Chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, cũng chiếu cố tốt đội trưởng."

"Đội trưởng không tại, ta thay hắn căn dặn ngươi."

"Vạn sự xem chừng, không nên khinh cử vọng động."

"Minh bạch." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu, xoay người lúc, bộ mặt cơ bắp nhúc nhích, trong nháy mắt đổi lại một cái khác khuôn mặt bàng.

Sau đó, hắn vòng qua giám sát điểm mù, thay đổi một thân hưu nhàn trang phục, đi vào Lâm Hải một chỗ bãi cát.

Tại chỗ này trên bờ cát, có rất nhiều vui đùa nam nữ.

Mặc dù tai biến về sau nước biển như là hồng thủy mãnh thú, để cho người ta tránh không kịp, nhưng ở bên bãi biển chơi đùa, nhưng như cũ trở thành một loại trào lưu, tại phế tích đảo hoang lưu truyền.

Dư Chuẩn lặng yên dung nhập vào trong những người này, không có nửa điểm đột ngột.

Sau đó, hắn quay người đi vào trong đó một gian phòng tắm.

Biển cùng đảo chỗ va chạm, xưa nay đều là phế tích đảo hoang trọng điểm kiểm trắc khu vực, nơi đó không tồn tại bất luận cái gì giám sát góc chết.

Cho nên Dư Chuẩn muốn đi vào trong biển, không thể trực tiếp nhảy đi xuống.

Hắn sợi rễ cấp tốc từ lòng bàn chân chui xuống dưới đất  chờ đến lan tràn đến đầy đủ sâu, tiếp xúc đến nước biển về sau, Dư Chuẩn cả người như là hòa tan, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nước biển chỗ sâu, vô số rễ cây xen lẫn kén bên trong, Dư Chuẩn huyết nhục cấp tốc hội tụ, cuối cùng hoàn toàn thành hình, hóa thành hắn nguyên bản bộ dáng.

Hai lần dò xét, bắt đầu!.