Chương 481: Hai lần dò xét!

Chương 481: Hai lần dò xét!

Ba

Nương theo lấy một tiếng dưới nước cơ hồ bé không thể nghe nhẹ vang lên, Dư Chuẩn vượt qua chiều sâu trăm mét nước biển, từ kia phiến có cao tính ăn mòn nước biển, tiến vào sạch sẽ nước biển bên trong, hoàn cảnh bốn phía trong nháy mắt biến tốt, để hắn có chút nới lỏng một hơi.

Mặc dù hắn giờ phút này nương tựa theo dị biến hướng dẫn tề lực lượng, đã không sợ nước biển ăn mòn, nhưng có thể có tốt hơn hoàn cảnh, ai không muốn chứ?

Thầm nghĩ, Dư Chuẩn ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên không.

Tại trên đỉnh đầu hắn, là một mảnh to lớn mà hắc ám hình dáng, tựa như đem hết thảy che đậy, liếc mắt nhìn không thấy biên giới.

Bên kia là phế tích đảo hoang.

Tòa hòn đảo này đã từng dáng vẻ Dư Chuẩn không rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng mảnh này đảo bây giờ bộ dáng.

Tại độ cao so với mặt biển thua một trăm mét trở lên khu vực bên trong, nó giống một cái to lớn cây nấm, trên biển bộ phận giống như cây nấm mở ra dù đóng, nhưng phía dưới cũng chỉ có một cây so sánh cả hòn đảo nhỏ lộ ra nhỏ bé, nhưng thực tế vẫn như cũ có ít ngàn mét đường kính cột đá.

Mấy trăm năm qua nước biển kinh khủng tính ăn mòn, cơ hồ mang đi hết thảy có thể bị ăn mòn kết cấu, cuối cùng còn lại chỉ có cực thiểu số có thể không nhìn loại này ăn mòn, cường độ cực cao đặc thù nham thạch thành phần, cuối cùng trầm tích thành bây giờ hình dạng.

Nhưng ở thua một trăm mét trở xuống khu vực, phế tích đảo hoang lại là một phen khác cảnh tượng.

Kia là một mảnh rất hùng hồn đáy biển ngọn núi, phạm vi thậm chí so phế tích đảo hoang còn muốn lớn hơn tầm vài vòng.

Mà toà này ngọn núi, cũng là Dư Chuẩn trọng điểm hoài nghi đối tượng.

Càng nghĩ, hắn vẫn cảm thấy nơi này có khả năng nhất là động đầu nguồn.

Tại trong nước biển du động, Dư Chuẩn chậm rãi vòng quanh ngọn núi quan sát, tựa hồ từ kia hùng hồn trong lòng núi tìm tới một chút không thuộc về tự nhiên chỗ đặc thù.

Nhưng qua mấy giờ, Dư Chuẩn từ bỏ cái này cách làm.

Bởi vì hắn du động tốc độ, quá chậm.

Thời gian mấy tiếng, cũng bất quá để hắn xem hết toàn bộ ngọn núi khu vực không đủ một phần trăm  dựa theo cái tốc độ này, chỉ là đem ngọn núi tìm kiếm một lần, liền cần hơn mười ngày thậm chí thời gian dài hơn.

"Không thể làm như vậy được." Dư Chuẩn con mắt có chút nheo lại, trong mắt hiện ra thần sắc suy tư.

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên là ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi đến ngày mai động.

Nhưng bây giờ động còn chưa có bắt đầu, ở chỗ này nhàn rỗi liền có chút lãng phí.

Trong suy tư, Dư Chuẩn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn chậm rãi đem trước trong nham tương lấy được chìa khoá lấy ra.

Một phút. . .

Năm phút. . .

Mười phút. . .

Một đạo màu bạc cái bóng từ đằng xa phi tốc mà tới.

Dư Chuẩn trên mặt, lập tức lộ ra tiếu dung tới.

Rất tốt, câu cá thành công.

Không bao lâu, người màu bạc cá lại xuất hiện tại Dư Chuẩn trước mặt.

Nhìn xem lại một lần nữa đến Dư Chuẩn, trong mắt của nó mang theo nồng đậm chờ mong, phảng phất cảm thấy Dư Chuẩn đã cải biến chủ ý, muốn đi mở ra cánh cửa kia.

Đọc lên nhân ngư trong mắt chờ mong, liền chính Dư Chuẩn đều cảm thấy có chút chột dạ.

"Cánh cửa sự tình, còn muốn chờ một chút."

Hắn chậm rãi mở miệng, nhìn xem nhân ngư trong mắt chờ mong dần dần biến mất, chặn lại nói, "Nhưng ta đáp ứng ngươi, đằng sau nhất định sẽ nghĩ biện pháp mở ra cánh cửa kia!"

Nhân ngư trong mắt một lần nữa có hi vọng thần thái, ngay sau đó khoa tay bắt đầu.

Lần này, Dư Chuẩn thấy được đối phương ý tứ.

Nhân ngư đang hỏi, chính mình không đến mở cửa, như vậy lần này là tới làm cái gì.

"Ta muốn làm sự kiện." Dư Chuẩn thuận miệng nói, "Chuyện này, cần trợ giúp của ngươi, đây cũng là ta đem ngươi gọi tới nguyên nhân."

Nhân ngư suy tư một cái chớp mắt, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu.

Chỉ cần đến giúp Dư Chuẩn, đối phương hẳn là liền sẽ mau chóng giúp nó mở ra cánh cửa kia đi? Thầm nghĩ, nó khoa tay lấy hỏi thăm về Dư Chuẩn cụ thể muốn làm gì tới.

"Việc cần phải làm đối ngươi mà nói hẳn là rất đơn giản." Dư Chuẩn chỉ chỉ phía trước to lớn ngọn núi khu vực, "Ta cần ngươi giúp ta tìm một chút, cái này trong lòng núi có tồn tại hay không lấy nhân tạo vết tích."

Nhân tạo vết tích?

Ý thức được Dư Chuẩn đang tìm kiếm cái gì về sau, nhân ngư trước mắt bỗng nhiên sáng lên, không nói hai lời liền vội vàng gật đầu, đồng thời chỉ hướng ngọn núi khu vực một phương hướng nào đó.

"Ngươi biết rõ?" Dư Chuẩn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Mang ta đi!"

Nhân ngư gật gật đầu, sau đó cấp tốc hướng trong trí nhớ một phương hướng nào đó bơi đi.

Bơi ra một đoạn cự ly, nó liền sẽ tại nguyên chỗ chờ đợi  chờ đến Dư Chuẩn đuổi kịp về sau, lại tiếp tục hướng phía trước du lịch.

Tại đem hết toàn lực du động bên trong, Dư Chuẩn cảm giác thân thể của mình tựa hồ cũng đang phát sinh một ít kì lạ chuyển biến, làn da trở nên càng thêm bóng loáng, đem cùng nước biển lực ma sát hạ thấp cực hạn, du động tốc độ dần dần tăng tốc.

Cảm thấy được Dư Chuẩn tốc độ tăng lên, nhân ngư trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc, nhưng không có quá mức để ý, chỉ là yên lặng tăng nhanh du động tốc độ.

Cả hai tại nước biển bên trong một chút xíu tới gần mục tiêu vị trí, rốt cục, nhân ngư ngừng lại.

"Chính là chỗ này sao?" Dư Chuẩn đồng dạng dừng lại, tò mò nhìn quanh chu vi.

Đây là một mảnh cũng không dễ thấy khu vực, ngọn núi bên ngoài là trần trụi nham thạch cùng trong nước biển đặc hữu cát đất, nhìn qua cùng cái khác khu vực cũng không hề có sự khác biệt.

Hắn chậm rãi tới gần, thử thăm dò tìm tòi một phen, nhưng như cũ không có nhìn ra dị thường.

"Ngươi xác định nơi này có nhân tạo vết tích?" Hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía người màu bạc cá, lại một lần nữa xác nhận bắt đầu.

Người màu bạc cá gấp, ở trong nước kiệt lực khoa tay.

"Ngươi nói là. . ."

Xem hiểu người màu bạc cá khoa tay, Dư Chuẩn thần sắc dần dần trở nên đặc sắc, "Thật lâu trước đó ngươi đi ngang qua chung quanh đây thời điểm, có người tới cái này vị trí?"

Người màu bạc cá trọng trọng gật đầu.

"Xác định là một cái nhân loại?"

Người màu bạc cá gật đầu lần nữa.

"Đối phương ở chỗ này dừng lại thật lâu?"

Người màu bạc cá lại một lần gật đầu.

Dư Chuẩn trong mắt, lập tức hiện ra thần sắc suy tư.

Có thể đi vào cái này địa phương, ngoại trừ phế tích đảo hoang bên ngoài, sẽ không có những người khác, cũng chỉ có phế tích đảo hoang người rõ ràng nhất vùng biển này chân tướng.

Nơi này, không có bất luận cái gì sinh vật đáng sợ, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho nên phế tích đảo hoang người tại cái này vị trí lưu lại, là muốn làm cái gì đây?

Thầm nghĩ lấy vấn đề này, Dư Chuẩn đem một cái tay nhẹ nhàng đặt tại trên vách đá.

Từng cây cần từ hắn lòng bàn tay nhô ra, một chút xíu thuận vách đá khe hở xâm nhập, tại mỗi một vết nứt xử lý hóa bước phát triển mới chi nhánh, cấp tốc lan tràn đến trước mắt cái này nguyên một phiến khu vực ở trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần sắc của hắn hơi đổi.

Thu hồi sợi rễ đồng thời, Dư Chuẩn tay bỗng nhiên vươn hướng trong đó một khối nham thạch, sau đó đem nó ra sức gỡ ra.

Kia là một khối chiều dài tổ có mười mấy thước hoàn chỉnh khối đá, tuyệt đại đa số khu vực đều không có vào trong đất cát, chỉ có một phần nhỏ khu vực trần trụi bên ngoài, ở trong nước Dư Chuẩn khó mà phát lực, trong lúc nhất thời càng không có cách nào đem nó xê dịch.

Vào thời khắc này, một cái khác song bao trùm lấy vảy màu bạc tay xuất hiện ở Dư Chuẩn hai tay bên cạnh, cả hai cùng nhau dùng sức phía dưới, nham thạch rốt cục bắt đầu di động..