Chương 481: Hai lần dò xét!

Chương 481: Hai lần dò xét!

Đợi đến cả khối nham thạch bị gỡ ra, hướng phía càng chỗ sâu nước biển chìm, Dư Chuẩn ánh mắt trước tiên khóa chặt gỡ ra khối kia to lớn nham thạch về sau trần trụi khu vực.

Ngay sau đó, con ngươi của hắn có chút co rụt lại.

Một viên nhìn qua chỉ có nắm đấm lớn nhỏ kim loại tạo vật, cứ như vậy khảm vào nham thạch nội bộ trong khe hở, nhìn qua tựa hồ vẫn tại công việc.

Nếu như không phải lợi dụng sợi rễ cảm nhận được nham thạch về sau dị dạng, Dư Chuẩn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, dạng này một khối to lớn trong viên đá, thế mà ẩn giấu đi kỳ quặc.

"Đây là cái gì?" Hắn nhịn không được trầm thấp mở miệng.

Một bên người màu bạc cá vội vàng lắc đầu, ngay sau đó khoa tay lấy giải thích.

Trước đó nhìn thấy người thời điểm, nó không dám áp sát quá gần, cho nên không nhìn thấy đối phương cụ thể ở chỗ này làm cái gì, cũng chưa từng thấy qua cái này đồ vật.

"Được chưa." Dư Chuẩn nhẹ gật đầu.

Hắn vốn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có trông cậy vào từ nhân ngư nơi này đạt được đáp án.

Xem chừng tới gần về sau, nhìn xem viên kia đèn chỉ thị vẫn tại lấp lóe khối lập phương trạng vật thể, Dư Chuẩn trầm ngâm một cái chớp mắt, cuối cùng vẫn không có di động nó.

Đối mặt vị trí khoa học kỹ thuật sản phẩm, hắn vẫn là mười phần cảnh giác.

Bất quá Dư Chuẩn đã nhớ kỹ chuyện này vật chi tiết hình dáng, trở lại trên bờ về sau, hắn có thể hỏi một chút đối các loại khoa học kỹ thuật sản phẩm đều có nghiên cứu cùng giải con chuột.

Có lẽ, đối mới có thể cho hắn đáp án hợp lý.

Lại một lần nữa hỏi thăm nhân ngư, xác định nhân ngư chỉ biết rõ như thế một cái vị trí về sau, Dư Chuẩn tại phụ cận khu vực dò xét một phen.

Đã không còn thu hoạch mới về sau, hắn hướng nhân ngư cáo từ.

Đương nhiên, nên vẽ bánh vẫn là phải vẽ.

"Yên tâm đi, ta sẽ mau chóng mở ra cánh cửa kia!" Vỗ vỗ nhân ngư đầu vai, Dư Chuẩn quay người hướng lên trên phương hòn đảo bơi đi.

Chỉ để lại một mình hưng phấn cùng mong đợi người màu bạc cá.

Trước đó là thế nào tới, hiện tại liền làm sao trở về.

Không bao lâu, Dư Chuẩn đã đang theo dõi không cách nào cảm thấy địa phương, lặng yên không một tiếng động về tới phế tích đảo hoang bên trong, về tới Hắc Ưng tiểu đội năm người điểm dừng chân.

Trước tiên cảm thấy được động tĩnh Hắc Ưng tiểu đội những người khác, nhao nhao tiến lên đón, liền liền vừa mới tiến một bước khôi phục, có thể xuống đất hành tẩu Hắc Ưng cũng từ nghỉ ngơi trong phòng đi ra, có chút bận tâm nhìn xem Dư Chuẩn.

"Ta nghe Lang Nha cùng Thiết Tháp nói, ngươi đi dưới biển dò xét?"

"Phế tích đảo hoang đối bên bờ biển giới giám sát là mười phần nghiêm khắc, ngươi không có bị bọn hắn phát hiện ra a?"

"Yên tâm đi đội trưởng, ta chú ý điểm này." Dư Chuẩn lắc đầu, ngay sau đó nở nụ cười, "Lần này tiến vào hải dương, vẫn là có phát hiện."

"Phế tích đảo hoang, quả nhiên ẩn giấu đi một chút đồ vật."

Nói, hắn tìm đến chỉ cùng bút, cấp tốc nương tựa theo ký ức, đem chính mình nhìn thấy cái kia khoa học kỹ thuật tạo vật hình dáng chi tiết vẽ ra đến, sau đó đưa cho con chuột.

"Cái này đồ vật, ngươi biết a?"

"Cái này. . ." Con chuột sau khi nhận lấy, lộ ra thần sắc suy tư, "Nhìn xem có chút quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời có chút nhớ nhung không nổi."

"Ta hẳn là gặp qua cái này đồ vật." Nói hắn nhìn về phía Dư Chuẩn, dự định từ Dư Chuẩn trải qua bên trong tìm tới nhắc nhở, "Ngươi từ chỗ nào nhìn thấy tương tự đồ vật?"

"Tại nước biển phía dưới." Dư Chuẩn thuận miệng nói, "Nó bị giấu ở một khối rất lớn nham thạch phía sau, giấu rất bí mật."

"Bị giấu ở nham thạch phía sau. . ." Con chuột thì thào một tiếng, ngay sau đó thần sắc hơi đổi, "Ngươi không hề động nó a?"

"Không có." Dư Chuẩn lắc đầu, "Ngươi nghĩ đến đây là cái gì rồi?"

"Đúng thế." Con chuột nới lỏng một hơi, chậm rãi mở miệng, "Ngươi không hề động, đó chính là tốt nhất."

"Cái này đồ vật, gọi là kết cấu ma trận định vị báo cảnh trang bị."

Nghe cái này một chuỗi thật dài chuyên nghiệp thuật ngữ, không chỉ có Dư Chuẩn, liền liền Hắc Ưng tiểu đội cái khác ba người cũng đồng dạng lộ ra mộng bức thần sắc.

"Con chuột ngay thẳng điểm, cái này đồ vật là làm gì?" Lang Nha nhịn không được nói.

"Cái này đồ vật, là dùng đến thời gian thực giám sát một ít cỡ lớn sự vật ngoại bộ kết cấu, bảo đảm không xuất hiện vấn đề." Con chuột thuận miệng giải thích nói, "Tỉ như nói, có một tòa rất lớn núi, ta tại núi mặt ngoài các nơi sắp đặt cái này trang bị, như vậy những này trang bị liền sẽ giống từng cái điểm, phác hoạ ra ngọn núi này hình dáng."

"Nếu như trong đó một cái điểm ra hiện vị trí di động."

"Đã nói lên ngọn núi này hình dáng phát sinh biến hóa."

"Có thể sớm đối hắn thiết lập một cái hạn mức cao nhất giá trị, điểm vị trí di động trình độ vượt qua cái này hạn chế, liền sẽ lập tức phát động cảnh báo."

"Dùng loại phương thức này, liền có thể tại ngọn núi xuất hiện đổ sụp, hạ xuống các vùng chỉ biến hóa thời điểm, trước tiên cảm thấy được."

"Cho nên ý của ngươi là. . ." Dư Chuẩn lộ ra thần sắc suy tư, "Ta tìm tới toà kia trong hải dương ngọn núi khu vực, cũng có rất nhiều trang bị tương tự."

"Ta tìm tới, chỉ là trong đó một cái?"

"Đúng thế." Con chuột nhẹ gật đầu, "Đây cũng là ta sẽ hỏi ngươi có hay không di động món kia trang bị nguyên nhân, nếu như di động, như vậy nhất định sẽ phát động cảnh báo."

"May mà ta không có di động." Dư Chuẩn nới lỏng một hơi.

"Thế nhưng là. . ." Hắc Ưng lộ ra thần sắc suy tư, "Nếu như ở trong biển cất đặt những này trang bị, thật là phế tích đảo hoang người."

"Bọn hắn lại là ra ngoài dạng gì mục đích, làm chuyện này đâu?"

"Ta đoán, đoán chừng là sợ phế tích đảo hoang đổ sụp a?" Lang Nha thuận miệng nói, "Phế tích đảo hoang lại cường đại, cũng là một tòa đảo."

"Dư Chuẩn không phải đã nói rồi sao, phía dưới chèo chống toà đảo này cột đá, đã bị nước biển ăn mòn mà trên phạm vi lớn rút lại, càng phía dưới chèo chống cột đá ngọn núi nếu như xảy ra vấn đề, phế tích đảo hoang lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp."

"Đến cái kia thời điểm. . ." Lang Nha chậc chậc một tiếng.

"Lang Nha nói có chút đạo lý." Dư Chuẩn ngưng mi suy tư.

Cân nhắc đến phế tích đảo hoang hoàn cảnh địa lý, bọn họ đích xác có lý do tùy thời kiểm trắc làm hòn đảo cái bệ ngọn núi kết cấu tình huống.

Nhưng

Thật chỉ là bởi vì cái này nguyên nhân a?

Dư Chuẩn luôn cảm giác, ở trong đó còn có một số cái khác nguyên nhân.

Dù sao, nếu quả như thật lo lắng phế tích đảo hoang xuất hiện đổ sụp, như vậy phế tích đảo hoang trên cao tầng liền không khả năng chủ động khởi xướng mỗi ngày một lần động.

Dù sao, dạng này trên phạm vi lớn chấn động, lúc nào cũng có thể để hòn đảo lật úp.

Cho nên muốn làm rõ ràng đây hết thảy, chỉ sợ còn phải từ động vào tay.

"Sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ lại một lần nữa tiến vào trong nước biển dò xét." Dư Chuẩn hít sâu một hơi, "Lần này, ta sẽ ở dưới nước một mực dừng lại, thẳng đến động lại một lần nữa đến."

"Ta muốn tận mắt nhìn xem, động đến tột cùng phát sinh ở cái gì vị trí, lại là bởi vì cái gì nguyên nhân mà sinh ra."

"Đi thôi." Hắc Ưng trùng điệp vỗ vỗ Dư Chuẩn đầu vai, trên mặt hiện ra cổ vũ thần sắc, "Ngày mai, ta hẳn là có thể khôi phục hoàn chỉnh thực lực."

"Ta dự định mang theo Lang Nha ba người bọn hắn, đi thi đấu khắc khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu."

"Đi viện nghiên cứu?" Dư Chuẩn có chút sửng sốt một cái.

"Trước đó, ta sử dụng Thần Tích Giáo Đình gen thuốc, dẫn đến tự thân suýt nữa tử vong." Hắc Ưng chậm rãi mở miệng, "Nếu như nói có ai có thể giải quyết vấn đề của ta, chỉ sợ chỉ có đối tiến hóa nghiên cứu thâm nhập nhất thi đấu khắc khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu."

"Vừa vặn, tại ta chủ động liên hệ đối phương về sau, đối phương đối ta tình huống cũng cảm thấy rất hứng thú, sở dĩ chủ động mời ta ngày mai đi viện nghiên cứu tiến hành khảo thí."

"Ngươi không phải nói, động phát sinh ở viện nghiên cứu chính phía dưới a?" Hắc Ưng cười cười, "Đã như vậy, chúng ta cũng coi là trong ứng ngoài hợp."

"Nguyên lai là dạng này!" Dư Chuẩn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Ngay sau đó, hắn có chút dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới chính mình không thể thuận lợi đi vào viện nghiên cứu, đội trưởng vậy mà như thế dễ dàng tiến vào..