Chương 482: Một lần nữa động

Chương 482: Một lần nữa động

Sáng sớm hôm sau, Hắc Ưng tiểu đội năm người cùng nhau xuất phát.

Tại con chuột ba người cùng đi, Hắc Ưng thẳng đến thi đấu khắc khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu, giải quyết tự thân tiến hóa vấn đề đồng thời, phối hợp Dư Chuẩn hành động trong ứng ngoài hợp.

Vì thế, hắn lặng lẽ mang tới Dư Chuẩn lưu lại một tiểu tiết sợi rễ.

Cái này một đoạn sợi rễ tác dụng cùng trước đó tại tàu biển chở khách chạy định kỳ trên sợi rễ cầu nhất trí, có thể làm cho Dư Chuẩn cự ly xa khóa chặt Hắc Ưng vị trí, hơn nữa có thể nghe được ngoại giới thanh âm.

Mà Dư Chuẩn bản thân, thì cùng Hắc Ưng bốn người chia binh hai đường, dọc theo hôm qua lộ tuyến, lặng yên không một tiếng động tiến vào phế tích đảo hoang phía dưới trong hải dương.

Thuận ký ức, dọc theo hôm qua màu bạc nhân ngư dẫn hắn đi qua lộ tuyến, Dư Chuẩn cuối cùng đã tới ngày hôm qua đào móc ra cái kia trang bị vị trí.

Trang bị giờ phút này vẫn như cũ lóe ra yếu ớt đèn tín hiệu, ở vào công tác trạng thái, một đêm trôi qua, nó vị trí không có bất kỳ chếch đi.

Bây giờ biết được nó công dụng, Dư Chuẩn càng không khả năng tuỳ tiện di động nó, thậm chí vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, hắn còn từ phụ cận lấy được một chút cát đất, đem nó một lần nữa giấu đi, phòng ngừa nước biển ba động nhiễu loạn nó vị trí.

Thuận tiện, đem một đoàn chính mình sợi rễ lưu tại phụ cận của nó, làm tiêu ký.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dư Chuẩn bắt đầu càng lớn phạm vi tìm kiếm chu vi.

Ngày hôm qua con chuột nói qua, trang bị như vậy không có khả năng chỉ có một cái.

Đã như vậy, phụ cận hẳn là còn có cái khác cùng loại trang bị.

Hắn ngày hôm qua cũng tiến hành phụ cận phạm vi tìm kiếm, nhưng cũng có thể phạm vi còn chưa đủ lớn, cho nên không có bất luận cái gì thu hoạch.

Dù sao, đây là một tòa phi thường to lớn ngọn núi.

Lần này, Dư Chuẩn rất có kiên nhẫn, đang tìm kiếm hôm qua tìm kiếm phạm vi bên ngoài gấp bội phạm vi về sau, hắn rất mau tìm đến cái thứ hai đồng dạng trang bị.

Ngay sau đó, là quả thứ ba. . . Quả thứ tư. . .

Đem những này trang bị dần dần tiêu ký tốt vị trí, Dư Chuẩn rất nhanh phát hiện trong đó quy luật.

Bọn chúng tựa hồ bày biện ra một loại ô lưới trạng bài bố phương thức, đồng thời lẫn nhau ở giữa cự ly cũng là nhất trí.

Như vậy dựa theo cái quy luật này. . .

Dư Chuẩn ánh mắt, nhìn về phía ngọn núi khu vực nơi nào đó, sau đó nhanh chóng hướng bên kia bơi đi, sau đó lợi dụng sợi rễ tiến hành dò xét.

Rất nhanh, quả thứ năm trang bị bị hắn phát hiện.

Quả nhiên là dạng này!

Tìm ra trong đó quy luật, Dư Chuẩn biểu lộ lập tức hưng phấn lên.

Không còn cần mù quáng tìm kiếm, hiệu suất của hắn trở nên cao hơn.

Rất nhanh, Dư Chuẩn lại lục tục ngo ngoe tìm được mười mấy mai trang bị.

Mặc dù cái này khẳng định không phải ngọn núi khu vực trong chôn giấu toàn bộ, nhưng như thế số lượng, đã đầy đủ hắn quan sát động phát sinh lúc tình huống biến hóa.

Tìm một cái thiên nhiên hang tạm thời nghỉ ngơi, Dư Chuẩn chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Không để cho hắn chờ đợi quá lâu, một trận kịch liệt tiếng oanh minh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ đáy biển đều tại cái này to lớn trong tiếng nổ rung chuyển, nước biển phía dưới mạch nước ngầm đột nhiên trở nên mãnh liệt, so sánh phế tích đảo hoang trên động, phía dưới làm chấn động đầu nguồn, cường độ còn muốn càng lớn hơn hơn rất nhiều.

Dư Chuẩn con mắt, cũng tại tiếng oanh minh truyền đến trong nháy mắt mở ra.

Hắn bỗng nhiên từ trong nham động bơi ra, sau đó ánh mắt xa xa nhìn về phía chấn động truyền đến phương hướng.

Kia là. . .

Dư Chuẩn con ngươi có chút co rụt lại, lộ ra ngoài ý muốn.

Chấn động truyền đến địa phương, là dưới nước chiều sâu một trăm mét chỗ, hai loại khác biệt thủy chất chỗ giao giới!

Giờ phút này, kia giao giới vị trí vầng sáng lên một trận kinh người màu quýt quang mang, tựa như nhiệt độ trong nháy mắt lên cao đến trình độ đáng sợ, để chu vi nước biển cũng theo đó sôi trào lên.

Đó là cái gì động tĩnh? !.