Chương 	193, nữ yêu chi gào, võ giả không chết

Chương 	193, nữ yêu chi gào, võ giả không chết

Âu Dương Tĩnh này là lần đầu tiên tao ngộ đối địch Luân Hồi giả, càng là lần đầu đối địch với Ma Pháp sư.

Đối với lấy tay đoạn quỷ dị, lực sát thương mạnh mẽ lấy xưng người thi pháp, hắn không dám có chút chủ quan, mười thành lực chú ý, cũng có bảy thành đặt ở áo bào đen pháp sư trên người.

Bởi vậy áo bào đen pháp sư vừa mới động thủ, hắn liền đã trong nháy mắt phản ứng, ngón cái nhấn một cái, không chút do dự đánh ra hóa huyết đao cương, chia ra làm 9, đón lấy cái kia mấy đạo phân ly xạ tuyến.

Về phần dưới chân cái kia đem hắn hai chân lâm vào Lưu Sa, hắn căn bản không thèm để ý chút nào, chỉ vận khởi Bồ Tát diệt tâm pháp, hai chân huyệt Dũng Tuyền bên trong, ầm ầm tuôn ra hừng hực hỏa kình, như mũi tên lửa phun trào, thôi động thân hình của hắn phóng lên tận trời, dứt khoát thoát khỏi Lưu Sa trói buộc.

Thoát khỏi Lưu Sa, đằng lên trên trời về sau, Âu Dương Tĩnh bàn chân hỏa kình phun trào không ngớt, cả người lại giống như là mặc vào sắt thép chiến y Người Sắt, mượn lửa sức lực phun trào lực lượng, cứ thế mà lơ lửng giữa không trung.

Lúc này, chia ra làm 9 chín đạo đao cương, đã cùng cái kia mấy đạo phân ly xạ tuyến va chạm.

Trong đó ba đạo xạ tuyến bị đao cương một trảm, tức khắc dập tắt. Khác bốn đạo phân ly xạ tuyến, thì cùng bốn đạo đao cương đồng thời phai mờ.

Còn lại năm đạo đao cương, khóa chặt áo bào đen pháp sư khí tức, hướng nàng bay chém tới.

Áo bào đen pháp sư hắc cười một tiếng, pháp trượng mạnh mẽ ngừng lại, trước mặt trên mặt đất, bỗng dưng vọt lên mấy chục cây màu đen xúc tu, như một đám màu đen con trăn, khiêu vũ lấy quấn về cái kia năm đạo đao cương.

Đao cương chém vào xúc tu bụi bên trong, vang lên một mảnh dầy đặc không dứt tiếng xèo xèo, thoáng qua ở giữa, liền có hơn mười cây xúc tu bị chém đứt.

Nhưng này chút xúc tu cũng không phải là máu thịt sinh linh, chính là phụ năng lượng ngưng tụ, không nhận Âu Dương Tĩnh vẻn vẹn thất phẩm đại thành hóa huyết đao cương khắc chế —— Hóa Huyết Thần Đao muốn tấn đến tứ phẩm cảnh giới, mới có thể chém giết u hồn, nguyên thần, thậm chí hết thảy năng lượng hình thức tồn tại.

Bởi vậy những cái kia đen xúc tu túng bị đao cương chặt đứt, cũng có thể bay nhanh mọc lại, tiếp tục dây dưa đao cương.

Trong lúc nhất thời, cái kia năm đạo đao cương, lại bị cái kia bụi đen xúc tu kéo chặt lấy, không thể thoát khỏi.

Cùng lúc đó, Tô Mộng thấy Âu Dương Tĩnh thoát khỏi Lưu Sa, trôi nổi giữa không trung, đè xuống đất hai tay bỗng nhiên hướng lên trên nhếch lên, trên mặt đất Lưu Sa phóng lên tận trời, như một mảnh cát vàng đại mạc, ầm ầm khỏa hướng về phía Âu Dương Tĩnh.

Âu Dương Tĩnh hừ lạnh một tiếng, tịnh chỉ thành đao, hướng xuống một trảm, như dải lụa đao cương đáp ứng tay mà ra, xùy kéo một tiếng, đem cát vàng đại mạc cắt thành hai đoạn. Đao cương thế đi không ngừng, lại hướng về phía Tô Mộng cuồng quét mà đi.

Tô Mộng biết lợi hại, ngoảnh đầu không được công kích Âu Dương Tĩnh, hồ lô trên lưng bên trong bắn ra cuồn cuộn cát vàng, ngưng tụ thành một khỏa tròn vo cát bóng, đem chính nàng một mực bao bọc ở bên trong.

Phốc! Đao cương chém trúng cát bóng, đem cứng như thép tinh cát bóng chém ra một đạo thật sâu vết nứt.

Âu Dương Tĩnh trong mắt sát cơ lóe lên, liền muốn tái phát đao cương, theo cái kia vết nứt chém vào, nhất cổ tác khí trước diệt Tô Mộng.

Nhưng đao cương chưa ra tay, cái kia áo bào đen pháp sư bỗng nhiên hít một hơi thật sâu.

Hấp khí lúc, nàng tóc dài đầy đầu, không gió mà bay. Tóc dài múa loạn ở giữa, nàng há mồm, rít lên.

Tiếng rít bên trong, sau lưng nàng bỗng nhiên không căn cứ hiển hiện một con hơi mờ trắng bệch u hồn.

Cái kia trắng bệch u hồn có vẻ như nữ tử, tóc tai bù xù, diện mạo dữ tợn.

Làm áo bào đen pháp sư rít lên lúc, trắng bệch u hồn cũng kéo ra răng nanh sâm sâm miệng, phát ra thê lương tru lên.

Nữ yêu chi gào!

Một đạo trực kích linh hồn tinh thần trùng kích, từ trắng bệch u hồn trong miệng phát ra, như gió bão bao phủ hướng về phía Âu Dương Tĩnh.

Tinh thần trùng kích chưa đến, đao phá pha lê thê lương tiếng thét chói tai, đã trước xông vào Âu Dương Tĩnh trong tai.

Âu Dương Tĩnh thoáng chốc da đầu xiết chặt, lòng buồn bực muốn ói. Chưa thoát khỏi này toàn thân cảm giác khó chịu, tinh thần trùng kích đã ầm ầm mà tới.

Âu Dương Tĩnh cố nén khó chịu, toàn lực vận chuyển Tam trọng phòng ngự.

Nhưng này trực kích linh hồn tinh thần công kích, vậy mà bỏ qua hắn cương khí hộ thân, xem hắn tầng ngoài cùng cái kia hai màu đen trắng cương khí hộ thân như không, trực tiếp trùng kích tại hắn ở giữa tầng ngũ sắc trên vảy.

Cũng may ngũ sắc vảy phòng ngự nhất là toàn diện, vô luận vật lý công kích, năng lượng công kích, vẫn là tinh thần trùng kích, đều có thể phòng ngự, cuối cùng đem cái kia trực chỉ linh hồn, có thể đem linh hồn sinh sinh thổi tắt tinh thần trùng kích, lột bộ phận uy lực.

Sau đó, tinh thần trùng kích ngang nhiên đột phá Âu Dương Tĩnh Kim Thân phòng tuyến, thậm chí ngay cả chung cực Bá thể đều cùng nhau đột phá, trực tiếp đánh vào Âu Dương Tĩnh trong óc.

Ngô

Âu Dương Tĩnh chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, phảng phất đang có một con bàn tay vô hình, tại hung hăng quấy óc của hắn. Làm hắn nhịn không được hai tay ôm đầu, phát ra một tiếng khó mà chịu được rên. Tai mắt mũi miệng, càng là đồng thời tràn ra máu.

Nhưng hắn cũng chưa chết!

Cấp chín tức tử Ma Pháp nữ yêu chi gào, cũng không thể kích diệt linh hồn của hắn!

Thân là hùng bá Tây Vực Bạch Đà sơn trang Thiếu trang chủ, Âu Dương Tĩnh bản có thể muốn làm gì thì làm, nhưng hắn lại có thể chịu ở tịch mịch, hai mươi năm như một ngày khổ tu, linh hồn của hắn ý chí, sớm đã rèn luyện như sắt giống như thép.

Tiến vào vào luân hồi không gian về sau, Cổ Thần đạo thể cường hóa, lại tiến một bước tăng cường linh hồn của hắn bản chất.

Đằng sau Cổ Thần đạo thể mỗi một lần tăng lên, linh hồn của hắn, liền như diều gặp gió một lần. Mà tại lần lượt dũng cảm tiến tới bên trong, tại từng tràng anh dũng trong chiến đấu, linh hồn của hắn, tựa như lũ kinh rèn luyện kim cương, càng ngày càng trong suốt sáng chói.

Đến bây giờ, hắn dù chưa chuyên tu tăng lên linh hồn võ công, thuật pháp, chỉ tu luyện tăng lên tinh thần lực biến thiên kích đại pháp, nhưng linh hồn của hắn ý chí, đã không thể phá vỡ!

Như hắn có thể một mực kiên trì bản tâm, tiến bộ dũng mãnh, khắc khổ ma luyện, linh hồn của hắn ý chí, một ngày nào đó, sẽ triệt để thuế biến, tấn làm "Võ Đạo nguyên thần" . Lại ngày đó, cũng không xa xôi!

"Thật ra sức a. . ."

Âu Dương Tĩnh tầng tầng lắc đầu, buông xuống nâng cái đầu hai tay, nâng lên tràn đầy vết máu gương mặt, hướng về phía áo bào đen pháp sư sâm nhiên cười một tiếng: "Nữ yêu chi gào. . . Liền là ngươi thủ đoạn mạnh nhất sao?"

Áo bào đen pháp sư trừng lớn hai mắt, giống như gặp quỷ nhìn xem Âu Dương Tĩnh, thất thanh nói: "Làm sao có thể? Trúng nữ yêu chi gào, coi như không chết, cũng phải nửa tàn, ngươi làm sao có thể. . ."

Làm sao có thể còn như thế sinh long hoạt hổ?

Mặc dù hắn thất khiếu chảy máu nhìn qua vô cùng khinh khủng, nhưng khí tức như thế nào không có nửa điểm suy yếu, vẫn bảo trì tại trạng thái đỉnh phong?

"Bởi vì. . ."

Âu Dương Tĩnh bàn chân hỏa kình nổ bắn ra, hỏa tiễn bay phóng tới áo bào đen pháp sư: "Ta là. . ."

Hắn đưa tay nắm tay, cánh tay cực lực kéo về phía sau, như kéo căng một tấm vô hình cung, hào cười: "Bất tử thân a!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã ầm ầm xông đến áo bào đen pháp sư trước mặt, bao vây lấy nóng rực hỏa kình nắm tay phải, oanh bạo không khí, như một khỏa sí diễm sao băng, trực kích áo bào đen pháp sư.

A

Áo bào đen pháp sư thét lên, pháp trượng đẩy, lấp kín hơi mờ lực trường tường, hoành ngăn tại Âu Dương Tĩnh liệt diễm sức lực quyền trước.

Ầm

Nắm đấm đánh vào lực trường trên tường, cái kia đủ để ngăn chặn một phát RPG đánh lực trường tường, cho nên ngay cả nửa hơi cũng không chống đỡ, liền đã ầm ầm sụp đổ. Âu Dương Tĩnh nắm đấm tiến quân thần tốc, ngang nhiên đánh tung.

Áo bào đen pháp sư bên ngoài thân che một tầng "Chếch đi lực trường" bản có thể đem đánh trúng công kích của nàng chếch đi đến một bên.

Nhưng này chếch đi lực trường, căn bản không có thể ngăn ở Âu Dương Tĩnh nắm đấm, trong nháy mắt liền cáo đột phá. Âu Dương Tĩnh quyền, chặt chẽ vững vàng đánh vào áo bào đen pháp sư đẹp đẽ gương mặt xinh đẹp bên trên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.