Chương 318, Hỏa hành biến hóa, vì Hoa Hạ! 【 3/ 3 cầu đặt mua 】

Chương 318, Hỏa hành biến hóa, vì Hoa Hạ! 【 3/ 3 cầu đặt mua 】

Âu Dương Tĩnh tâm tình vui vẻ trở lại trong phủ thành chủ, cùng đang ở sân luyện võ đối luyện Eileen na, Freya lên tiếng chào, vừa định tiến vào mật thất tu luyện, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bất tri bất giác, ngay tại tối hôm qua cả đêm ngây người bên trong, hắn Hỏa hành biến hóa, thế mà triệt để viên mãn.

Bên trên một cái trong thế giới nhiệm vụ, chém giết máu tinh nữ vương, đoạt được tám khỏa thực thể màu vàng nguyên lực kết tinh về sau, hắn trọn vẹn tiêu hao năm viên nguyên lực kết tinh, mới một hơi tu thành "Mộc hành biến hóa" .

Còn lại ba khỏa màu vàng nguyên lực kết tinh, đã không đủ sức cầm cự hắn đem Hỏa hành biến hóa tu tới viên mãn.

Mà vị diện chiến tranh bắt đầu về sau, nửa năm qua này, hắn mặc dù không làm gì liền tu luyện, ban đêm càng là dùng tu luyện thay thế giấc ngủ, nhưng Ngũ Hành biến hóa, tựa hồ có càng về sau càng gian nan xu thế.

Màu vàng nguyên lực kết tinh, đã tiêu hao sạch sẽ, thêm hơn nửa năm tu luyện, hắn Hỏa hành biến hóa, cũng một mực chưa từng viên mãn, thủy chung kém hỏa hầu.

Bây giờ lại khó hiểu viên mãn.

"Tích súc đã trọn, nước chảy thành sông sao?" Âu Dương Tĩnh giật mình trong chốc lát, lại là cười ha ha một tiếng: "Cái này là song hỉ lâm môn a!"

Oanh

Âu Dương Tĩnh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân toát ra lửa nóng hừng hực, cả người biến thành một tôn toàn thân từ liệt diễm tạo thành Người lửa.

Dưới chân liệt diễm phun trào, hắn hỏa tiễn phóng lên tận trời, trong nháy mắt bay tới trăm mét trên không, trên không trung tự do bay lượn.

Hắn có thể bay.

Hỏa hành biến hóa viên mãn, toàn thân hỏa diễm hóa, mượn liệt diễm bùng nổ sinh ra lực đẩy, hắn đã có thể thoát khỏi sức hút trái đất, trên không trung bay lượn!

Eileen na, Freya trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời bên trong Âu Dương Tĩnh, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy rung động, trong đôi mắt đẹp đều là ngưỡng mộ.

Tiểu Long Nữ đang ngồi ở chính mình phủ đệ nóc nhà bên trên, phơi sáng sớm mặt trời, một mặt thích ý thưởng thức ít rượu.

Nhìn lên trên trời cái kia bay tới bay lui Người lửa, nàng cười híp mắt đánh giá một câu: "Bựa."

Tòa Tháp Pháp Sư bảy tầng, đang ở phối chế lấy nào đó loại nước thuốc phép thuật Gandalf, nhìn xem theo bên cửa sổ một bay mà qua Âu Dương Tĩnh, gật đầu cười: "Ngũ tinh trung giai, Âu Dương tiến bộ thật nhanh, không sai."

Đinh Giải hôm nay lại đổi trở lại Sở Lưu Hương cách ăn mặc, đong đưa quạt xếp, nhìn lên bầu trời, có chút may mắn tự nói: "Còn tốt còn tốt, ta đêm qua liền tấn thăng ngũ tinh cao giai, cuối cùng không có bị Âu Dương tiểu tử kia bắt kịp. . . Nói trở lại, hắn không quan trọng một cái kim bài diễn viên quần chúng, làm sao cảm giác khí vận so ta cái này phản số một còn muốn vượng? Này không khoa học!"

Irelia vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ giọng tự nói: "Hậu bối đều nhanh bắt kịp ta. . . Muốn cố gắng gấp bội!"

Một ngày này, Âu Dương Tĩnh chẳng những Hỏa hành biến hóa viên mãn, thực lực cũng nước chảy thành sông tấn đến ngũ tinh trung giai.

Vào lúc ban đêm, Âu Dương Tĩnh trong phủ tổ chức thịnh yến, mời đồng đội cùng người đi theo các muội tử, cùng với Hoa Hạ thành tướng lĩnh, đám quan chức dự tiệc, chúc mừng hắn đột phá.

Tiệc tối sau khi kết thúc, Gandalf tìm tới Âu Dương Tĩnh, đưa cho hắn hai bình nước thuốc.

"Đây là ta đặc biệt vì ngươi phối trí biến hình nước thuốc."

Lão gia tử nói ra: "Này một bình là cho ngươi dùng  có thể nhường ngươi biến thành bán nhân mã. Duy trì thời gian hai mươi bốn giờ. Này một bình, là cho bán nhân mã dùng  có thể nhường bán nhân mã biến thành nhân loại, duy trì thời gian, cũng là hai mươi bốn giờ."

Hắn đem hai bình nước thuốc giao cho Âu Dương Tĩnh trong tay, dùng sức vỗ vỗ bả vai: "Lão hủ có thể giúp ngươi, liền chỉ có nhiều như vậy. Cố lên nha, vì Hoa Hạ."

". . ."

Âu Dương Tĩnh nhìn một chút hai bình này nước thuốc, lại nhìn một chút Gandalf, một mặt mờ mịt nói ra: "Cam lão sư, ngài có phải hay không. . . Hiểu lầm cái gì?"

"Có hiểu lầm sao?"

Gandalf trừng mắt nhìn, một bộ lão ngoan đồng bộ dáng, "Ngươi ưa thích cái kia hai cái ở tại chỗ ở của ngươi bán nhân mã cô nương, đây không phải mọi người đều biết sự thật sao? Bằng không, vì cái gì liền ngươi người đi theo các cô nương, đều không có ở đến chỗ ở của ngươi, hết lần này tới lần khác Eileen na cùng Freya vào ở tới?"

Âu Dương Tĩnh mồ hôi nhiên: "Ta chỉ là đơn thuần ưa thích ngựa mà thôi. . ."

"Nhưng các nàng cũng không là ngựa, mà là cùng nhân loại không khác sinh mệnh có trí tuệ, cô nương xinh đẹp, mới là các nàng chủ thuộc tính." Gandalf cười tủm tỉm nói ra: "Càng quan trọng hơn là, các nàng có thể giúp ngươi sinh hạ dòng dõi, kế thừa Hoa Hạ cơ nghiệp."

Âu Dương Tĩnh kinh ngạc nói: "Ngài không phải đã nói, nhân loại cùng bán nhân mã, tồn tại cách li sinh sản sao? Các nàng sao có thể giúp ta sinh hạ dòng dõi?"

"Người bình thường dĩ nhiên không có khả năng cùng bán nhân mã kết hợp sinh hạ dòng dõi. Dù cho có biến hình nước thuốc, có thể kết hợp với nhau, lại cũng không thể sinh sôi hậu đại."

Gandalf thu lại ý cười, nghiêm mặt nói: "Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi là Cổ Thần đạo thể, hơn nữa còn là có được 'Sức mạnh của sự sống' huyết mạch, cho nên ngươi sinh sản gen  có thể cùng bất kỳ chủng tộc nào nữ tính kết hợp, thành công sinh hạ dòng dõi. Mà vì Hoa Hạ tương lai, ngươi nhất định phải lưu lại dòng dõi, kế thừa phần cơ nghiệp này, cam đoan dân tộc lực ngưng tụ."

Âu Dương Tĩnh mặt mũi tràn đầy cổ quái: "Cái này, nếu như là vì dân tộc lực ngưng tụ. . . Ta nghĩ, ta cũng không cần lưu lại dòng dõi. Cam lão sư ngài không biết, Nữ Oa tượng thần bên trong, đã ra đời linh tính, có lẽ không bao lâu, liền có thể sản sinh ra một tôn Chân Thần."

"Đã sinh ra linh tính rồi?" Gandalf kinh ngạc nói: "Điều đó không có khả năng! Không có nhanh như vậy!"

Chợt hắn vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Chẳng lẽ có cái gì Tà Linh, chiếm đoạt tín ngưỡng? Không được, ta phải đi xem một chút!"

Âu Dương Tĩnh vội vàng gọi lại hắn: "Cam lão sư ngài đừng nóng vội, cái kia linh tính là ta tự tay thúc đẩy sinh trưởng, cũng không phải là Tà Linh chiếm đoạt."

Gandalf lông mi trắng giương lên, cực kỳ kinh ngạc: "Ngươi thúc đẩy sinh trưởng?"

Âu Dương Tĩnh cười nói: "Đúng vậy."

Hắn đem chính mình thúc đẩy sinh trưởng điểm này linh tính đi qua nói rõ một phen, cười nói: "Có điểm ấy linh tính, dung hợp vạn dân tín ngưỡng, Chân Thần rất nhanh liền có thể sinh ra. Mà có Chân Thần, Hoa Hạ dân tộc tại phương thế giới này tương lai, liền có bảo đảm."

"Dùng phục sức mạnh của sự sống, dung hợp Nữ Oa chân nguyên, thu nạp tín ngưỡng nguyện lực, thúc đẩy sinh trưởng ra linh tính. . . Này loại kỹ thuật. . ."

Gandalf biểu lộ có chút cổ quái, chậm rãi nói: "Ta vẫn còn muốn đi tận mắt xem xét mới có thể yên tâm."

Âu Dương Tĩnh nói: "Ta đây bồi ngài đi thôi."

Ngay sau đó hai người cùng đi chúng thần điện, đi vào Nữ Oa trong thần điện.

Gandalf nhìn chăm chú Nữ Oa tượng thần, trong hai con ngươi, phản chiếu say mê giống bên trong, phàm tục mắt trần không thể xem thần kỳ cảnh tượng ---- -- -- chỉ cơ hồ cùng tượng thần chờ cao to lớn quang kén, nhược tâm bẩn chậm rãi rung động lấy, không ngừng mà hút vào bốn phương tám hướng, cuồn cuộn tụ tới điểm sáng màu trắng.

Làm Lục tinh bán thần, hắn thậm chí có thể thấy càng xâm nhập thêm.

Hắn ánh mắt xuyên thấu quang kén tầng ngoài, thấy được quang kén bên trong, phát hiện một chút thần kỳ hơn, càng thú vị cảnh tượng.

Thấy cái kia thần kỳ mà thú vị cảnh tượng về sau, Gandalf ánh mắt càng cổ quái nhìn Âu Dương Tĩnh liếc mắt, suy nghĩ một chút, cũng không bóc trần, chỉ hàm hồ lầu bầu nói: "Thật sự là kỳ diệu. . . Tín ngưỡng lực bên trong, vậy mà lại thai nghén ra một tôn không cần tín ngưỡng Cổ Thần. .. Bất quá, quá trình này, chỉ sợ ít nhất còn muốn một trăm năm. . ."

Âu Dương Tĩnh không có nghe rõ, hỏi: "Cam lão sư, ngài đang nói cái gì?"

"Ta nói chính là. . ." Cam đạo cười ha ha, nói: "Mặc dù ngươi thành công thúc giục sinh ra linh tính, nhưng điểm ấy linh tính, nghĩ muốn phát triển thành một tôn Chân Thần, ít nhất còn cần một trăm năm."

"Một trăm năm?" Âu Dương Tĩnh ngạc nhiên: "Làm sao còn muốn lâu như vậy?"

"Đương nhiên là bởi vì bên trong dựng dục, là một tôn Cổ Thần. Mà Cổ Thần trưởng thành, so tín ngưỡng thần muốn chậm hơn nhiều —— trong viên đá bỗng xuất hiện thiên sinh thần thánh, cái nào không phải muốn thai nghén thật lâu?" Dĩ nhiên lời nói này, Gandalf cũng không hề nói ra.

Hắn chỉ là vừa cười vừa nói: "Tóm lại, một trăm năm về sau, Hoa Hạ dân tộc, mới có thể hi vọng tôn thần này tới phù hộ. Đồng thời tại nàng trưởng thành kỳ ở giữa, còn phải đề phòng đủ loại ngoài ý muốn. Phải biết, chưa trưởng thành thần, là rất dễ dàng chết yểu. Tín ngưỡng đoạn tuyệt, hoặc là đủ mạnh ngoại lực xâm nhập, đều có thể làm nàng chết yểu.

"Cho nên, một trăm năm về sau, nàng che chở Hoa Hạ. Nhưng ở nàng chân chính sinh ra trước đó, cần Hoa Hạ tới bảo hộ nàng."

"Chuyện này. . ." Âu Dương Tĩnh dở khóc dở cười: "Hóa ra ta là làm vô dụng công a. . ."

"Cũng không tính vô dụng công. Đây là viễn cảnh, tiền đồ là rộng lớn, tương lai là quang minh. Chỉ là trước đó, ngươi cần làm một chút nho nhỏ hi sinh." Gandalf vỗ vỗ Âu Dương Tĩnh bả vai, chớp mắt vài cái, lại một bộ lão ngoan đồng bộ dáng: "Lưu lại một hai cái dòng dõi, kế thừa Hoa Hạ, thủ hộ Hoa Hạ, thủ hộ nàng. Tương lai, nàng lại là Hoa Hạ thủ hộ thần."

"Cho nên. . ." Âu Dương Tĩnh khóe mắt run rẩy một thoáng: "Bề bộn tới bề bộn đi, cuối cùng vẫn là muốn lưu lại dòng dõi?"

"Không sai." Gandalf cười nói: "Biến hình nước thuốc ta nơi đó còn có, sử dụng hết, nhớ kỹ tìm ta. Tốt, trở về đi, vì Hoa Hạ, ngươi phải nắm chặt thời gian!"

". . ."

【  cầu nguyệt phiếu ~ 】.