Chương 1: Trọng sinh thành cây 

Chương 1: Trọng sinh thành cây 

Đêm đã khuya.

Một mảnh đen nhánh, vạn vật đều là không thể nhận ra.

Nhưng cái này sâu trong núi lớn lại cũng không tĩnh mịch, mãnh thú rít gào, gầm nhẹ như nước thủy triều, trong rừng đều là không khỏi rung động, còn có loạn diệp rơi xuống lã chã.

Mà đúng lúc này

Một tòa sơn mạch ở chỗ sâu trong, xa xa nhìn lại, hóa ra là có một đoàn ánh sáng nhu hòa mơ hồ thiểm thước.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một cái nhu nhược cành, cành xanh nhạt, lá cây càng là trong suốt như ngọc, điểm điểm nhu hòa ánh sáng nhạt không cầm được khuếch tán.

"Đây chính là. . . Ta Ngón Tay Vàng sao?"

Một tiếng nỉ non, bừng tỉnh người nào đó bên tai bờ nói nhỏ, cũng là không vì ngoại nhân nghe.

Trong mơ hồ, chỉ có không khí điểm điểm rung động.

Ngu Tử Du

Một cái xuyên việt giả, chỉ là bởi vì uống một hớp nước sặc, ý thức liền quy về mông lung.

Chờ(các loại) lần nữa thức tỉnh lúc, hắn cũng là ngạc nhiên phát hiện, hắn lại là trở thành một gốc cây.

Đúng vậy, một gốc cây.

Hơn nữa, còn là một buội liễu thụ.

Tất cả cành rũ xuống, tựa như thác nước một dạng

Nhìn nữa bên ngoài, tán cây khai triển mà sơ tán, vỏ cây màu xám đen, bất quy tắc rạn nứt;

Nếu như không có đoán sai, chắc là giá trị thưởng thức khá cao liễu rủ.

Đương nhiên, giá trị thưởng thức thuộc về giá trị thưởng thức, có thể liễu rủ cũng là tùy ý có thể thấy được, càng là thành tựu vườn rừng xanh hóa trung thường dụng hàng cây bên đường.

. . . . .

Đối với xuyên việt, thậm chí xuyên việt trở thành một gốc cây, Ngu Tử Du nội tâm ngược lại không lớn lưu ý.

Chỉ là cảm giác có chút quái đản, tựa như khoảng cách với mình rất xa sự tình, bỗng nhiên tại chính mình dưới mắt phát sinh giống nhau.

Dùng một số người lời nói, chính là "Cái này không khoa học" .

Có thể không phải khoa học, thuộc về không phải khoa học.

Nhưng mà, Ngu Tử Du tùy theo hoàn cảnh tính tình, quyết định hắn sẽ không muốn nhiều lắm.

Có thể sống, đã là một chuyện tốt.

Sao lại dám xa cầu càng nhiều.

Hơn nữa, hắn còn có một cái rất là không tệ Ngón Tay Vàng.

Phạm vi nhìn nhất chuyển, chỉ thấy một căn tản ra Oánh Oánh lục hà nhu nhược cành liễu ở màn đêm bao phủ xuống, khẽ đung đưa.

Đây là hắn bây giờ có hơn năm mươi căn cành bên trong trong đó một căn.

Mà cái này một căn sở dĩ phát quang, chỉ là bởi vì Ngu Tử Du hướng về cái này một nhánh cây đầu nhập vào 0. 1 cái tiến hóa điểm mà thôi.

"Bảng skills."

Một tiếng nỉ non

Một giây kế tiếp, một cái bán trong suốt chỉ có Ngu Tử Du có thể thấy màn ánh sáng màu xanh lam đã là xuất hiện ở trước mắt hắn.

« chủng tộc: Biến dị liễu rủ

Thọ mệnh: 0. 4/ 20 năm

Tiến hóa điểm: 0. 2(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Năng lực: Biến dị một nhánh cây.

»

"Biến dị à?"

Nhìn lấy bảng skills biểu hiện nội dung, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng nỉ non lên tiếng.

Chợt, vừa chuyển động ý nghĩ đã kéo đến cái kia một nhánh cây bên trên.

Lúc này, cái này một nhánh cây tán phát quang mang đã yếu ớt không thể nhận ra, chắc là tiến hóa kết thúc.

Bất quá, Ngu Tử Du lúc này, cũng là cảm giác rất kỳ quái.

Dường như, hắn có thể tự do thao túng cái này một nhánh cây giống nhau.

Đúng vậy, tự do thao túng.

Phía trước, hắn tuy là trở thành một thân cây, nhưng thân thể cũng là không chịu hắn khống chế.

Chỉ có gió nhẹ phất lúc tới, hắn rũ xuống cành mới có thể nhỏ nhẹ đong đưa theo gió.

Bất quá, đây mới là bình thường được rồi.

Dù sao, liễu thụ là thực vật, cũng không phải là động vật.

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du cũng là có loại cảm giác kỳ quái này, tựa như cái này một nhánh cây đã triệt biến thành cánh tay hắn.

Tâm niệm vừa động, cái này một nhánh cây đã nhẹ nhàng tạo nên.

Tiện đà, kèm theo Ngu Tử Du tâm niệm chuyển động, nó lại là một trận đong đưa, thậm chí, còn làm thành một cái vòng tròn hình dáng, giống như một cái linh động Thanh Xà.

"Có ý tứ."

Lần đầu nếm thử, Ngu Tử Du có chút hưng phấn.

Xác thực có thể thao túng, hơn nữa, không biết có phải hay không ảo giác, trong lòng hắn hóa ra là dâng lên một loại cảm giác, hắn dường như không chỉ có có thể làm được những thứ này.

Nói thí dụ như

Giống bây giờ giống nhau, hung hăng hướng về không khí co lại.

Ba

Giống như quất bạo không khí giống nhau, thanh âm thanh thúy đột nhiên ở bầu trời đêm nổ vang.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, một cái bạch sắc khí lãng cũng là xẹt qua màn đêm.

Sóng trắng không dài, cũng chỉ có hai thước.

Lại vừa vặn là hắn cành vạch qua vết tích.

Nói cách khác, hắn cái này hung hăng —— quất, hóa ra là rút ra một cái khí lãng.

"Cái này, uy lực. . ."

Ngu Tử Du lúc này như là có thân thể của nhân loại, chắc chắn chống lên cằm trầm tư.

"Quất vào trên thân người, sẽ phải chết đi."

"Hẳn là a."

Lần nữa trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói.

Dù sao, cái này co lại đánh uy lực, khẳng định không chỉ là da tróc thịt bong đơn giản như vậy.

Dù sao cũng là rút ra âm bạo nha.

Mà âm bạo cái này một cái từ, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không xa lạ.

Dù cho người tay cầm một căn dài hơn mười thước roi da, cũng có thể rút ra âm bạo.

Roi da ở cao tốc vung vẫy thời điểm biết keng keng rung động, loại hiện tượng này ở kiếp trước, khoảng chừng 100 năm trước cũng đã thu được khoa học ở trên giải thích —— lực biết dọc theo cành không ngừng truyền lại, cho đến truyền đến mũi nhọn, mà lúc này, roi da tốc độ cũng sẽ kéo đến nhanh nhất, cho đến, vượt qua tốc độ âm thanh, sau đó, truyền tới trong không khí, liền sẽ để người cảm nhận được ngắn ngủi mà cực kỳ mãnh liệt tiếng nổ mạnh.

Mà cái này cái tiếng nổ mạnh, tục xưng chính là Âm bạo .

Ps

Đây coi là dị thú lưu sao?

Cũng không tính là a, (*^^* ) cây, một buội biến dị liễu thụ.

Sách mới, cầu cái chống đỡ, nếu như thích, nhớ kỹ cho một cái nho nhỏ khen thưởng..