Chương 2: Tiến hóa điểm 

Chương 2: Tiến hóa điểm 

"Nói như vậy, ta dường như có một ít lực sát thương, hơn nữa, còn không yếu. ."

Nhìn ở trong trời đêm, tùy ý đong đưa dài đến hai ba mét lục sắc cành, Ngu Tử Du cũng là hơi xúc động.

Vốn là cho rằng thành cây, chờ đợi hắn cuộc đời đem là nén giận.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn mới(chỉ có) vài ngày, hắn thì có có thể phản kích Lực lượng .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du đều giống như trông thấy một cái rất thú vị hình ảnh.

Những thứ kia ông ông tác hưởng, rất là đáng ghét ong mật, tới một cái quất một cái, tới một đôi quất một đôi.

Mấy ngày nay, Ngu Tử Du nhưng là đối với những thứ kia ong mật, chịu được đủ rồi.

Chỗ của hắn, là một cái thung lũng, có rất nhiều hoa dại, có thơm hay không, Ngu Tử Du không có khứu giác, cũng không phải rõ ràng, có thể ban ngày, ong mật sẽ có rất nhiều, lui tới rất là đáng ghét.

Còn như, hạp cốc này đáng nhắc tới chính là, khoảng chừng chiều ngang có khoảng trăm mét, mà cao độ, vài trăm thước không phải chỉ a, giống như là ở hai tọa núi lớn kẽ hở.

Còn như cụ thể rất cao, Ngu Tử Du cũng không tiện suy đoán.

Độ cao của hắn, mới(chỉ có) khoảng ba, bốn mét.

Chu vi cao hơn hắn lớn cây, còn nhiều mà.

Mà xuyên thấu qua rất là rậm rạp rừng cây, hắn căn bản không thể nào tương đối thung lũng cao độ.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, hắn thị giác chỗ rơi ở liễu thụ mỗi người ngọn cây.

Hắn hiện tại có 360 độ thị giác.

Loại cảm giác này, rất quái dị, nhưng thật thật tại tại tồn tại.

Có điểm giống trong truyền thuyết một loại ánh mắt —— bạch nhãn.

Mà xuyên thấu qua loại này thị giác, Ngu Tử Du cũng không phải bị giới hạn che đậy bầu trời rậm rạp cành cây, có thể tận tình quan sát chu vi.

. . .

"Những thứ này cây thật có thể lớn lên cao như vậy sao?"

Nhìn lấy chu vi, từng cái mấy người ôm (tài năng)mới có thể ôm lấy đại thụ, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Những thứ này cây bên trong, cũng có liễu thụ, có thể một dạng liễu thụ cũng mới cao hai mươi, ba mươi mét, mà những cái này liễu thụ

Emmm

Trong lòng co quắp một trận, Ngu Tử Du nhìn lấy... này cái khả năng cao tới năm mươi, sáu mươi mét liễu rủ, cũng là ngạc nhiên.

Bất quá, có một chút xác thực.

Trong không khí dường như có cái gì vật kỳ quái.

Ngu Tử Du có lúc cũng cảm giác ấm áp, dường như có vật gì đang tràn vào thân thể của chính mình.

Loại cảm giác này, ngược lại là rất thoải mái, so với xoa bóp, cũng chênh lệch không xa.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là không có bài xích, thậm chí còn có ý hấp thu đứng lên.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du cũng không có lưu ý đến là, hắn dường như vài ngày liền cao hơn hai chừng ba thước.

Phải biết rằng, hắn ý thức mới vừa lúc tỉnh lại, viên này liễu thụ vẫn chỉ là Tiểu Thụ Miêu.

Bây giờ, cũng là thành cây nhỏ.

. . .

Thân thể mặc dù là liễu thụ, nhưng ý thức vẫn tồn tại.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên cần một ít cần thiết nghỉ ngơi, đóng cửa thị giác, Ngu Tử Du tựa như đang ngủ giống nhau.

Đảo mắt, hơn nửa đêm quá khứ, chân trời nhiều một vệt bạch, tựa như vầng sáng giống nhau, rất là mê người.

Trong rừng sâu, cũng là tràn ngập ẩm ướt vụ khí.

Vụ khí mông lung, nhất thời đem cái này một mảnh rất hiếm vết người Cổ Lâm, sấn thác giống như như tiên cảnh.

Ong ong

Chợt một giọng nói truyền đến, Ngu Tử Du vô ý thức mở mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, một chỉ ong mật đã chậm rãi tại hắn trong tầm mắt bay lấy.

"Lại tới quấy rối ta ngủ."

Tức giận oán giận bên trong, Ngu Tử Du chợt sửng sốt.

Ngược lại giống như là nghĩ đến cái gì, ác hung hăng nói ra:

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, liễu thụ báo thù, mấy ngày không muộn."

Dứt lời, chỉ nghe thấy Ba  một tiếng, giống như quất bạo không khí, một đạo màu xanh bóng roi đã xẹt qua không khí.

Sau đó, sẽ không có sau đó.

Ong ong  thanh âm im bặt mà ngừng.

Cùng lúc đó, một vệt huyết vụ cũng là ở trong không khí chậm rãi nở rộ.

Ngạch

Nhìn liền bay ra đều không có bay ra, hóa ra là trực tiếp bị quất ra thành huyết vụ ong mật, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây người.

Uy lực này, dường như không chỉ là khủng bố đơn giản như vậy a.

Mà đang ở Ngu Tử Du sững sờ thời điểm, chợt một giọng nói, lại là tại hắn não hải vang lên.

"Keng, ngươi giết chết một chỉ ong mật, tiến hóa điểm + 0. 1."

Nghe cái này một giọng nói, Ngu Tử Du ngược lại có chút bình tĩnh.

Đây là hệ thống thanh âm, bất quá, chỉ xuất hiện qua một lần.

Không nghĩ tới, hiện tại lại vang lên.

Chỉ bắt đầu nhắc nhở tác dụng à?

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là buông xuống ý định này, ngược lại nhìn về phía chính mình tiến hóa điểm.

Thực sự, nhiều 0. 1.

"Cái này, ngược lại là một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

Phản ứng dường như chậm nửa nhịp Ngu Tử Du lúc này, mới(chỉ có) giống như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, trong lời nói tràn đầy một vệt kích động.

Phải biết rằng, hắn tân tân khổ khổ tiếp thu ánh mặt trời chiếu sáng một ngày, mới miễn cưỡng tích lũy 0. 1 tiến hóa điểm.

Nhưng bây giờ, chỉ là quất chết một chỉ ong mật, thì có 0. 1 tiến hóa điểm.

Quả nhiên, giết người cướp của, mới là Vương Đạo.

Phi phi

Nghĩ gì thế ?

Ta nhưng là phải trở thành Liễu Thần lớn như vậy nhân vật, làm sao có thể giết người cướp của đâu ? .

Đây chỉ là vật cạnh thiên trạch mà thôi.

Ps: - cầu đánh thưởng ------------

Cám ơn đã ủng hộ, (*^^* ). . . Phi Hồng ở chỗ này cảm tạ..