Chương 3: Phong hoa tuyệt đại —— Liễu Thần 

Chương 3: Phong hoa tuyệt đại —— Liễu Thần 

Liễu Thần, Ngu Tử Du, kiếp trước điện ảnh trong tiểu thuyết, bản thể là một buội liễu thụ cường giả tuyệt thế.

Hắn phong hoa tuyệt đại, thực lực Thông Thiên, một thân chiến lực vang dội cổ kim.

Ngu Tử Du rõ ràng nhớ kỹ có một đoạn như vậy đối với sự miêu tả của hắn: "Một đạo thon dài thân ảnh từ liễu thụ trung cất bước mà ra, phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ vạn vật, ngạo thị trên trời dưới đất.

Pháp Tướng kinh thế, lại sở hữu Vô Hạ nhục thân, cũng không phải chỉ giới hạn ở thân cây. Một cái người nhưng mà lập Tuyết Y Vô Hạ, sáng tỏ như nguyệt, từng luồng sương trắng tràn ngập, ở tại bên người càng là có ba ngàn quang đoàn, đó là một cái lại một cái thế giới!"

Tấm tắc, đại trượng phu cho là như vậy.

Ngu Tử Du yêu cầu không cao, không cầu giống như Liễu Thần đen đủi như vậy phụ ba ngàn thế giới, chỉ cầu thoát ly thân cây, hóa thân thành người là tốt rồi.

Ít có lâm vào vọng tưởng chứng, Ngu Tử Du cũng là có chút không cầm được.

Dù sao, có tiến hóa điểm hắn, tương lai khả kỳ.

Đương nhiên, hóa thân thành người, chỉ do là Ngu Tử Du ý dâm.

Tiến hóa điểm tuy là lợi hại, nhưng hiện nay cũng không có biểu hiện ra gần như nghịch thiên Tạo Hóa thủ đoạn.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, một cái người ngây ngốc huyễn tưởng Ngu Tử Du, rốt cuộc đem ý thức kéo về thực tế.

Chợt, giống như là có chút xấu hổ giống nhau, nhìn lại chu vi.

Còn tốt, không ai.

Ngạch. . . Cái này rất hiếm vết người sơn cốc, có người mới(chỉ có) kỳ quái a.

Phản ứng lại Ngu Tử Du lại là bổ sung một câu.

Chợt, đi vào chính đề.

Cường hóa

Nhanh chóng cường hóa.

Vốn đang dự định tiết kiệm tiến hóa điểm để phòng bất cứ tình huống nào, có thể không nghĩ tới cướp đoạt những sinh vật khác, thu được tiến hóa gọi nhiều như vậy.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên là ưu tiên cường hóa.

Có thực lực, mới tốt sát nhân càng. . Phi phi, mới tốt sinh tồn được.

Khoảng khắc, đem trên người duy nhất 0. 3 tiến hóa điểm toàn bộ đầu nhập cành.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo liễu thụ chấn động, lại là ba cái cành sinh ra trong suốt.

Bất quá, bởi vì ban ngày duyên cớ, ngược lại là không có buổi tối rõ ràng như vậy.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là cảm giác được rõ ràng một cỗ không biết lực lượng ở cành trung bắt đầu khởi động.

Ngước mắt nhìn kỹ, Ngu Tử Du thậm chí phát hiện, hắn cường hóa ba cái cành cành cây càng phồn thịnh, lá cây càng là xanh biếc một mảnh.

"Bá, bá. . ."

Kình phong nhấc lên, ba đạo lục sắc bóng roi, liên tiếp ở trong không khí lôi ra.

Ngay sau đó, lại là ba tiếng thanh thúy âm bạo, toàn bộ thung lũng đều là hơi quanh quẩn.

"Bốn cái. . ."

Nhìn lấy lúc này trong không khí, đã theo hắn ý niệm trong đầu đong đưa bốn cái cành, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Một căn, đã làm người ta tê cả da đầu.

Bốn cái, hình ảnh kia có thể tưởng tượng.

"Bá, bá, bá. . ."

Quất địch nhân, sinh hoạt không thể trị để ý.

Hơn nữa, hắn chính là có năm mươi cái cành, nếu như năm mươi cái tiến hóa cường hóa. . .

Nghĩ tới chỗ này, Ngu Tử Du cũng là chợt chấn động trong lòng. . .

"Khi đó ta, sợ là muốn trở thành một cái Thụ Yêu yêu."

. . . . .

Mười năm thụ nhân, trăm năm thụ mộc.

Thời gian, đối với thụ mộc, là vật không đáng tiền nhất.

Đảo mắt, đã nửa tháng trôi qua.

Mà lúc này, thung lũng ở chỗ sâu trong, cũng là có một buội cao tới hai mươi, ba mươi mét liễu thụ, rất là cao ngất.

Thung lũng thụ mộc rất nhiều.

Nhưng mà, tin tưởng mỗi một người đi vào cái này thung lũng người, đều chỉ biết chú ý tới một buội này liễu thụ.

Chỉ vì, một buội này liễu thụ, vạn ngàn cành, khi thì rũ xuống, khi thì lại là giống như nhảy động Tinh Linh, ở trong không khí nhảy múa.

Mỗi một nhánh cây đều là như vậy, tựa như bích lục thác nước, ở trong không khí chập chờn dáng người.

Mà lúc này, giống như là chú ý tới cái gì, một buội này liễu thụ chợt một trận.

Ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

Vạn ngàn cành, liên tiếp điểm hướng trong không khí một điểm.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, khí lãng bắt đầu khởi động, hướng về chu vi khuếch tán mà đi.

Nhưng mà, mặc dù là đáng sợ như vậy thanh thế, vạn ngàn cành liễu, cũng là dừng lại ở một khối đá lớn trước mặt, khoảng nửa mét.

Ngoài tầm tay với, nói chính là như vậy.

Mặc dù là, Ngu Tử Du dã man sinh trưởng, đã ở bán nguyệt cao tới hai mươi mấy mét, cành, dáng dấp càng là có dài hơn mười thuớc.

Có thể đối mặt với cự thạch xa xôi, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, có một chút, vẫn là khó có thể sao lãng.

Cành mặc dù không có thể chạm đến, có thể Ngu Tử Du ở nơi này bán nguyệt cường hóa sở hữu cành, nhất tề oanh sát, cũng là cuốn lên không khí, lệnh không khí bao hẹp lấy dư lực, đem khoảng cách xa nửa mét đá lớn, đánh nát bấy.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hai cao ba mét đá lớn đã biến thành một khối nhỏ một khối nhỏ.

Ps: -- cầu chống đỡ -

Hiện nay ba chục ngàn chữ tồn cảo, chỉ cần có chút số liệu, Phi Hồng sẽ rất chăm chú viết.

Hy vọng đại gia có thể cho điểm hoa tươi..