Chương 4: Chim cắt! Nhanh nhất chim ( cầu đánh thưởng )

Chương 4: Chim cắt! Nhanh nhất chim ( cầu đánh thưởng )

"Đây cũng là một cái nho nhỏ sát chiêu."

Trong lòng hơi vui vẻ, Ngu Tử Du đã có đưa hắn làm lá bài tẩy dự định.

Hắn không thể làm đi, chỉ có thể cố thủ nhất địa.

Nếu như gặp phải cường địch, tại hắn chu vi khiêu khích, hắn có thể mượn cành chiều dài, dành cho người phán đoán sai lầm.

Cho đến khi tất yếu, mượn không khí dư kình, trong sát na oanh sát.

Trong truyền thuyết pháo không khí, nói cách khác như thế.

Đương nhiên, muốn đánh xa xa thủ đoạn, ngược lại vẫn là có còn lại

Nói thí dụ như, dùng cành cuồn cuộn nổi lên tảng đá, trực tiếp đập.

Có thể nào có cái này dạng hăng hái, phải biết rằng, đây chính là pháo không khí ư.

Nếu như hắn mạnh hơn chút nữa, có thể bao hẹp càng nhiều không khí, cái kia lực lượng, sợ là chân chính siêu phàm.

Đến lúc đó, dù cho gặp phải những thứ kia vũ khí hiện đại, Ngu Tử Du cũng là không sợ.

Còn như vũ khí hiện đại. . . Từ đâu tới đây ?

Ngạch. . . Cái này bán nguyệt, Ngu Tử Du nhưng là không chỉ một lần gặp qua đầu đỉnh có máy bay xẹt qua.

Nói cách khác, sơ bộ có thể phán đoán, đây là một cái hiện đại hóa thế giới, lại kết hợp bản thể liễu thụ, Ngu Tử Du cảm thấy thế giới này cũng sẽ không quá mức xa lạ.

Khả năng chính là hắn kiếp trước thế giới.

Bất quá, suy nghĩ đến chính mình bán nguyệt dài rồi hai mươi mấy mét, chu vi những thứ này cây, cũng hoặc nhiều hoặc ít, dài rồi cao mấy mét, Ngu Tử Du đối với cái này cái Kiếp trước thế giới còn muốn bảo trì thái độ hoài nghi.

Emmmm m

Kiếp trước, thụ mộc cũng không có biến thái như vậy tốc độ sinh trưởng.

Hơn nữa, đây là còn lại thụ mộc, không có giống Ngu Tử Du cái này dạng, có ý định hấp thu.

Nếu là có ý hấp thu trong không khí không biết năng lượng, phỏng chừng tốc độ sinh trưởng còn muốn cất cao, già thiên tế nhật khả năng đều không phải chỉ là nói suông.

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du còn chú ý tới có một ít động vật, giống như cũng là có một ít thay đổi nhỏ biến hóa.

Chỉ là, động vật hấp thu những thứ này không biết năng lượng tốc độ dường như không có thụ mộc nhanh, biến hóa không có những cây cối này rõ ràng như vậy.

Chỉ là chạy nhanh hơn, khứu giác bén nhạy hơn.

Tựa như bây giờ, chừng mấy ngày, không có một cái động vật dám đến địa bàn của hắn.

Làm được hắn hiện tại tiến hóa điểm, đều là rỗng tuếch.

Thật vất vả làm được tiến hóa điểm, toàn bộ dùng để cường hóa cành.

Hiện tại, vẻn vẹn còn dư lại 3 cái tiến hóa điểm.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không phải là một cái triệt đầu triệt đuôi Đồ Tể.

Hắn vẫn có lòng trắc ẩn.

"Chít chít chít chít. . ."

Một trận bén nhọn mà lại duy trì liên tục không ngừng tiếng kêu, chợt ở Ngu Tử Du thân thể nơi nào đó vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái ngọn cây hình thành tam giác chỗ, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào nhiều một cái ổ.

Ổ chim

Rất là đơn sơ. Cái này

Mà ở ổ chim bên trong, có tám cái đại khái lớn chừng quả đấm chim non, chính là điên cuồng kêu, miệng càng là mở đến thật to, tựa như nhạc mẫu há mồm muốn lễ hỏi giống nhau.

"Những thứ này tiểu gia hỏa đói không ?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là lẩm bẩm.

Bất quá, nhìn cái này một tổ chim non, Ngu Tử Du cũng là khó nén trong lòng sắc mặt vui mừng.

Chỉ vì, đây là chim cắt.

Một loại cỡ trung Ác Điểu, thành niên chim cắt thân dài có thể đạt tới 41- 50 cm, cánh triển khai có thể đạt tới 95- 115 cm, đang vồ mồi con mồi lúc, chim cắt biết cấp tốc bay về phía trên cao, sau đó lấy cao tới 270- 360 km\h tốc độ đáp xuống!

300 km\h lao xuống tốc độ, đó là cái gì khái niệm.

Phải biết rằng, Liệp Báo nhanh nhất cũng mới 120 km\h.

Mà chim cắt, cũng là Liệp Báo nhiều gấp ba.

Vậy chờ tốc độ, nếu như đi săn, riêng là mang tới cảm giác áp bách, cũng đủ để làm người ta hít thở không thông.

Mà trước mắt cái này một tổ chim non, chính là tốc độ nhanh như rời dây cung chim cắt.

Hạ thể bạch sắc, bên trên ngực có hắc sắc mảnh nhỏ lấm tấm, dưới ngực đến cuối dưới che vũ mật bị hãm hại sắc hoành Madara.

Tuy nói, chỉ là chim non, nhưng chúng nó Bạch Ngọc trảo cũng là tiêm mà sắc bén, một đôi đậu đinh lớn vườn ánh mắt càng là lấp lánh có thần.

Còn như cái này một tổ chim non tại sao lại ở Ngu Tử Du nơi đây dựng ổ, cái này còn cho hắn tới cõng nồi.

Lại là bởi vì không lâu, hắn ghét bỏ chung quanh hắn cây quá cao, che đậy bầu trời, trực tiếp dùng cành đem cây cối chung quanh chặn ngang đánh gãy.

Sau đó, cái này một tổ chim non liền từ trên một cây đại thụ rớt xuống.

Vốn là Ngu Tử Du còn muốn dùng để bổ sung tiến hóa điểm, có thể nhận ra đây là cỡ trung Ác Điểu chim cắt sau đó, trong đầu của hắn cũng là có tính toán.

Nếu là có thể giáo huấn biến hóa, cái này một tổ chim cắt đoán chừng có tác dụng lớn.

Hơn nữa, hôm nay Động Thực Vật đều ở đây dị biến. . . . .

Nếu như

Nói là nếu như

Cái này một tổ chim cắt mỏ chim càng thêm sắc bén, thân thể càng cứng rắn hơn

Về sau, những thứ này chim cắt có thể hay không, một cái hô hấp gian, trực tiếp lấy viên đạn một dạng tốc độ bắn chết địch nhân.

Tấm tắc

Ngẫm lại màn này, hắn liền cảm thấy kích thích.

Vận khí không tệ lời nói, những thứ này tiểu gia hỏa có thể sẽ trở thành hắn đắc lực cánh tay.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên là đảm nhiệm bà vú nhiệm vụ.

Hơn nữa, hắn không cần thức ăn.

Mượn ngẫu nhiên xoát tiến hóa điểm, hắn có thể nhanh chóng đạt được một ít động vật thi thể.

Cũng là bởi vì như vậy, cái này mấy cái tiểu gia hỏa thức ăn cũng không phải thiếu.

Ps: - cầu chống đỡ ---

Có người ở sao?

(*^^* ) có chút khẩn trương, sợ hãi không có ai xem

Ở đây, nhớ kỹ lưu một cái bình luận..