Chương 5: Nhân loại ? 

Chương 5: Nhân loại ? 

Cười cười, nhìn lấy cái này a cái nhất tề há hốc mồm chim cắt, Ngu Tử Du một nhánh cây chợt kéo hướng địa mặt, ngay sau đó quay cuồng một hồi, cuốn lên nửa đoạn thỏ thân thể.

Đây là ngày hôm qua săn giết, hắn đưa nó vùi vào trong đất, thành tựu tự thân chất dinh dưỡng, có lại là thành tựu những thứ này tiểu gia hỏa thức ăn.

Cành phát lực, đem thịt thỏ chia làm số lượng miếng nhỏ, sau đó lại từng cái rất là tỉ mỉ bỏ vào tiểu gia hỏa trong miệng.

"Cái này lối ăn, quá khó coi."

Nhìn lấy lang thôn hổ yết chim cắt, Ngu Tử Du oán trách một câu, chợt, lại là khu sử cành ở những thứ này tiểu gia hỏa trên người một trận xoa.

Có lẽ là thục lạc, những thứ này tiểu gia hỏa đã mang tính lựa chọn không thấy hắn đùa, thậm chí cá biệt còn nheo mắt lại, tựa như hưởng thụ một dạng.

"Khá lắm. . ."

Cười cười, hắn chính là không ngại, tiếp tục vỗ về chơi đùa của bọn hắn sơ sinh lông vũ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không có phát hiện là, thung lũng cách đó không xa

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo tiếng bước chân, hai bóng người đã hướng về rừng cây ở chỗ sâu trong mà đến.

Đây là hai cái nông gia nữ

Vải thô áo tang, khuôn mặt rất là thanh tú

Nếu là có thể trang phục một phen, đoán chừng biết hấp dẫn không ít người tròng mắt.

Dù sao, hai người này nhưng là địa địa đạo đạo song bào thai.

"Tỷ, ngươi nói, gần nhất làm sao vậy ? Trong thôn, liền với núi cũng không để cho chúng ta vào."

"Ai~ còn không phải là gần nhất Đại Sơn tổng xảy ra chuyện, lúc này mới hơn nửa tháng, trong thôn bị xà trùng cắn nằm giường người, thì có bảy tám cái, thậm chí còn có một cái mất tích."

Nói, trong đó thoạt nhìn lên tương đối dịu dàng ít nói nữ hài cũng là bất đắc dĩ thở dài.

"Cái này. . ."

Sắc mặt ngẩn ra, khác một cô gái cũng là dừng lại cước bộ.

Sau đó, lại là do dự nhìn một chút rừng cây ở chỗ sâu trong, thấp thỏm nói:

"Vậy ta đây dạng, giật giây tỷ tỷ đi vào trong đó, có phải là không tốt hay không ?"

"Ngốc Linh Nhi, nào có cái gì không tốt."

Nói, Hà Thanh Nhi cũng là nhịn không được oán giận nói: "Cái này đại vân thiên, nếu như lại không hảo hảo tắm rửa, ta sợ là đều muốn thúi."

"Hơn nữa. . ."

Dừng một chút, thành tựu tỷ tỷ Hà Thanh Nhi, cũng là nhìn một chút rừng cây ở chỗ sâu trong, do dự nói: "Hẳn là. . . Không có việc gì, dù sao, chúng ta đi qua nhiều lần như vậy."

"Cũng là, nơi đây lại không lợi hại gì mãnh thú."

Xinh đẹp cười, muội muội Hà Linh Nhi cũng là một bả khoác ở tỷ tỷ tay, hướng phía trong rừng đi tới.

Nhưng mà, kèm theo thâm nhập, Hà Thanh Nhi cùng Hà Linh Nhi sắc mặt cũng là càng phát ra cổ quái.

"Tỷ tỷ, ngươi nói, chúng ta lần trước lúc tới, mảnh này rừng cây có như thế rậm rạp à?"

"Không có chứ, cái này đen, quái dọa người."

Nhìn lấy kín không kẽ hở, liền mang tia sáng đều là rơi không được vài xuống rừng cây, Hà Linh Nhi cũng là không khỏi hốt hoảng đứng lên.

Bất quá, bối rối, thuộc về bối rối.

Cuối cùng là ngọn núi lớn lên.

Cắn răng, tìm đường nhỏ, hai người cũng là bước nhanh hơn.

Không bao lâu, vượt qua một cái dốc núi nhỏ, nhìn đã cách bọn họ cách đó không xa một cái Thủy Đàm, hai người đều là lộ ra tiếu ý.

Cái này Thủy Đàm, vẫn là giống như trước trong suốt, sạch sẽ giống như một chiếc gương, đều soi sáng ra hai người phong trần phó phó.

. . .

Nhi lúc này đùa lấy một tổ chim cắt Ngu Tử Du, chợt chấn động.

Nếu như, hắn không có nghe lầm lời nói, hắn dường như nghe được người thanh âm.

Hơn nữa, còn là nữ.

Trong lòng hơi nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng là theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nhưng mà, khoảng khắc

Ngu Tử Du cũng là không khỏi hơi sững sờ.

"Ngạch, đây là cái gì bắt đầu ?"

Từ trên cao bao quát mà đi, vài trăm thước ra ngoài một cái tiểu trong đầm nước, hóa ra là có lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp ở chơi đùa.

Vài trăm thước, đối với hắn hôm nay mà nói, không tính là xa xôi

Thật tốt thị lực càng làm cho hắn có thể thấy rõ ràng.

"Ngạch, hai cái rất là đẹp mắt nữ hài."

Chần chờ một chút, hắn làm một cái đơn giản đánh giá, nhưng cũng là không tiếp tục nhiều lời.

Còn có thể nói như thế nào, hắn lại không thể giơ thương bên trên.

Làm một cây, hắn tối đa làm bất quá là buộc chặt. . .

Hơn nữa, nhân loại là rất phiền toái, cho đến hiện tại, hắn đều là không có cân nhắc kỹ như thế nào cùng nhân loại ở chung.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Mà nhân loại. . . Tâm tư quá mức phức tạp.

Nếu như vận khí kém chút, gặp phải một ít cực đoan nhân loại, hắn loại này Thụ Yêu tám phần mười sẽ bị cắt miếng nghiên cứu.

Mà cái này chủng phiêu lưu, hắn chính là không dám mạo hiểm.

Suy nghĩ một chút, hắn chính là bỏ qua chủ động tiếp xúc hai nữ nhân này ý tưởng.

Đang không có năng lực tự vệ phía trước, điệu thấp làm cây.

Ps

Hy vọng đại gia thích, (≧≦ )..