Chương 6: Lửa đỏ con ngươi 

Chương 6: Lửa đỏ con ngươi 

Xuân. . . Quang rất là chói mắt, thưởng thức hồi lâu, thẳng đến hai cô bé rời đi, Ngu Tử Du cũng là không có động tác.

Thậm chí, còn cắt tỉa tự thân cành, làm chúng nó thoạt nhìn lên cùng chung quanh liễu thụ, không có gì khác nhau.

Hồi lâu sau, lặng lẽ nhìn thiếu nữ rời đi, Ngu Tử Du cũng là thu hồi tâm thần, sau đó từ bỏ đầu tạp niệm, lần nữa tiến nhập một trạng thái kỳ ảo.

Loại này không linh trạng thái, là hắn ngẫu nhiên phát hiện, có thể nhanh hơn tinh luyện tiến hóa điểm.

"Keng, tiếp thu nhật quang soi sáng, tiến hóa điểm + 0. 1."

Kèm theo một tiếng thanh âm thanh thúy, Ngu Tử Du chậm rãi mở mắt ra.

Khoảng khắc, ý thức kéo đến bảng skills, đã thấy được bây giờ trữ hàng 1 tiến hóa điểm.

Bản thân có 0. 9, thêm lên hôm nay 0. 1 tiến hóa điểm, vừa vặn thành tựu 1 tiến hóa điểm đại quan.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, hôm nay Ngu Tử Du, năm mươi cái chủ yếu cành, đã toàn bộ cường hóa hoàn tất.

Sở dĩ trữ hàng tích phân, cũng chỉ là bởi vì, hắn muốn tiến hóa tiếp theo giai đoạn cường hóa.

"Keng, lần nữa xác nhận, có hay không tiêu hao 1 tiến hóa điểm, cường hóa rễ cây."

"Xác nhận."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Không so một nhánh cây tiêu hao 0. 1 tích phân, rễ cây cường hóa bắt đầu liền cần 1 tiến hóa điểm.

Bất quá, cũng là, thành tựu cây cối căn bản, rễ cây cường hóa nhất định là trọng yếu nhất.

Đối với tiến hóa điểm nhu cầu đại, cũng là có thể lý giải.

Hơn nữa Ngu Tử Du, cũng là chờ mong cường hóa sau đó, có thể mang rễ cây hút ra đại địa, sau đó giống nhân loại giống nhau chạy.

Nếu thật sự là như thế, hắn đều có thể tưởng tượng ngày sau hình ảnh, một buội liễu thụ, rễ cây hóa thành hai chân giống nhau, nâng thân thể ở đại địa bên trên chạy nhanh.

Hình ảnh kia, sợ là không muốn quá đẹp.

Thụ Yêu, vẫn là tinh quái ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là tự hỏi tương lai xưng hô.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt cảm thấy một trận cơn đau.

Giống như có cái gì lực lượng dũng mãnh vào chính mình rễ cây, mãnh liệt năng lượng thậm chí không kịp tiêu hóa, đã xông phá Ngu Tử Du rễ cây phong tỏa.

"Răng rắc" một tiếng, bừng tỉnh rễ cây bạo liệt, từ sâu trong lòng đất truyền tới đau đớn kịch liệt lệnh Ngu Tử Du vô số cành đều là dừng không ngừng rung động, phảng phất là đang run rẩy một dạng.

Càng đáng sợ hơn chính là, những thứ này từng cường hóa cành, tùy ý múa không, đều là nhấc lên sóng gió.

Nhất thời, Ngu Tử Du bản thể chu vi đều là trở thành người sống chớ vào cấm địa.

Chỉ có ngọn cây chỗ một chỗ ổ chim An Nhiên như làm.

Mặc dù kịch. . . Đau nhức gia thân, Ngu Tử Du cũng là không có quên nhóm người này chim non.

"Rễ cây cường hóa, thật không ngờ ngang ngược sao?"

Khổ sáp bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần nữa nhẫn nại.

Mà liền cái này phía sau không lâu

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo Ngu Tử Du cái này một viên dưới cây liễu bùn đất phá vỡ, một căn dài đến mười mấy thước hắc sắc rễ cây cũng là trần. . . Lộ ra.

"Ai da. . ."

Nhìn cái này một căn tại hắn dưới sự khống chế, dường như cánh tay sử dụng, đã triệt để hóa thân làm hắc sắc cự mãng trườn rễ cây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Đây chính là tiến hóa điểm lực lượng a.

Có thể làm hắn đối với rễ cây khống chế như thường.

Đương nhiên, đây chỉ là phân rễ cây, không phải rễ chính.

Hắn rễ chính, nhưng là dài đến hơn hai mươi, ba mươi mét, hơn nữa thâm nhập xuống đất tầng nham thạch.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đúng nghĩa của quý.

Bởi vì, ngay vừa mới rồi, Ngu Tử Du có lòng đem chủ rễ cây từ sâu trong lòng đất kéo ra thời điểm, một cỗ khó có thể hình dung đau nhức, kém chút lệnh Ngu Tử Du đều là đoạn khí.

Đau nhức

Đâm tâm đau nhức.

Emmmm, cái này, đừng nói ở đại địa chạy trốn, Ngu Tử Du thậm chí đều là triệt để buông xuống khống chế chủ rễ cây tâm tư.

Vậy chờ đau nhức, nhiều tới mấy lần, Ngu Tử Du đều là cảm giác mình muốn chơi xong.

Quả nhiên, mặc dù hắn có không giống thường nhân lực lượng, cũng là không thể thay đổi hắn là một thân cây chuyện thật.

Mà xem như cây, lớn nhất uy hiếp, lại là chủ rể cây.

Còn như còn lại, giống như là cành, cùng với phân rễ cây, dù cho chặt đứt, Ngu Tử Du cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Có thể chủ rễ cây, bất đồng, đó là Ngu Tử Du yết hầu, tuyệt không thể đơn giản đụng vào.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là theo bản năng khu động còn lại phân rễ cây.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo đại địa rung động, toàn bộ mặt đất đều giống như có Địa Long xoay người.

Mà đang ở người ngoài không thấy được sâu trong lòng đất, Ngu Tử Du đã thao túng bát đại phân rễ cây, thật chặt đem chính mình chủ rễ cây quấn quanh.

Đây chính là mệnh!

Không bảo vệ tốt, nhưng là không được.

Còn như, phơi bày ở ngoài cái kia một cái dài nhất hắc sắc rễ cây, Ngu Tử Du lại là khống chế nó dũng mãnh vào mặt đất.

Nếu như có gì ngoài ý muốn, cái này một căn hắc sắc rễ cây, cũng là có thể hóa thành đại sát khí.

Những thứ không nói, riêng là cái này phân rễ cây so với cành to hình dáng mấy lần, bên ngoài lực lượng cũng là có thể tưởng tượng.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

"Tấm tắc, lòng hiếu kỳ, nhưng là sẽ hại chết người yêu."

Tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, cách đó không xa một chỗ rậm rạp trong rừng, hóa ra là có một đôi hỏa con ngươi màu đỏ, gắt gao nhìn Ngu Tử Du bản thể phương hướng.

Vẫn không nhúc nhích, Ngu Tử Du rất là quả quyết giả chết, liền mang vô số cành liễu đều là rũ xuống.

Ps: -- cầu đánh thưởng -

Có người xem sao?

(*^^* ) thích nhớ kỹ cho một cái chống đỡ..