Chương 7: Hồng Hồ 

Chương 7: Hồng Hồ 

Mà đổi thành một bên, cái kia một cái hỏa hồng con ngươi chủ nhân, trải qua dài đến nửa giờ giãy dụa sau đó, cuối cùng không kềm chế được hiếu kỳ, rón rén leo ra ngoài rậm rạp tùng lâm.

"Hồng Hồ à?"

Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa chậm rãi tới gần, cũng là mang theo thật sâu cảnh giác hồng sắc hồ ly, cũng là trong lòng khẽ động.

Hồng Hồ, lại xưng Xích Hồ, phân bố rất rộng, chủ yếu ở vào Bắc Bán Cầu, là một loại tương đương giảo hoạt dã thú, thích đơn độc hoạt động.

Ở buổi tối vồ, thông thường ban đêm đi ra hoạt động, ban ngày lại là ẩn nấp ở trong động ngủ.

Mà bây giờ, đoán chừng là bị Ngu Tử Du gây ra động tĩnh hấp dẫn, dù sao, Hồng Hồ thính giác dị thường phát triển.

Mà ở trong đó, có một chút đáng nhắc tới chính là, cái này một đầu Hồng Hồ, dường như có chút đặc thù.

Thân thể của nó càng khổng lồ, có chừng một mét có thừa.

Một dạng thành niên Hồng Hồ, thân dài mới(chỉ có) bảy khoảng mười centimet.

Hơn nữa, so với bình thường Hồng Hồ, con mắt của nó càng là kỳ quái, giống như có hỏa diễm thiêu đốt, rất là huyễn lệ.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Bốn chân chỉa xuống đất, kèm theo càng phát ra tiếp cận, Hồng Hồ cũng là càng phát ra cẩn thận, thậm chí thân thể đều là căng thẳng giống như một cây cung.

Nhưng là, xa xa truyền tới Trí Mạng Dụ Hoặc, cũng là làm nó khó có thể dừng bước lại.

Đúng vậy, Trí Mạng Dụ Hoặc.

Một mùi thoang thoảng nhàn nhạt, làm nó thân thể huyết dịch đều là sôi trào.

Cuối cùng không có tránh được bản năng nô dịch, Hồng Hồ một chút xíu hướng về cách đó không xa cái kia một buội có chút kỳ quái liễu thụ ép tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, một cái này Hồng Hồ không có chú ý tới là, sâu trong lòng đất đã có đồ đạc lan tràn mà đến.

Khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Hồng Hồ chợt phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai

Két

Thân thể càng là trong sát na nhảy lên.

Cái này không nhảy, còn nhìn không ra, có thể nhảy, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là trừng lớn.

Ước chừng bốn mét cao, vượt xa khỏi bình thường Hồng Hồ tiêu chuẩn.

Bất quá, đáng tiếc là, đối mặt với Ngu Tử Du mưu đồ đã lâu, đây cũng là phí công.

"Răng rắc "

Kèm theo đại địa xé rách tiếng, một đạo to bằng cánh tay hắc sắc rễ cây đã lan tràn mà lên.

Khoảng khắc, rễ cây một quyển, cũng là ở Hồng Hồ tê thanh lực kiệt thét chói tai bên trong, gắt gao đưa nó quấn quanh.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt vết máu lặc ra.

"Lực lượng quá lớn rồi."

Trong lòng hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Thường ngày dã thú, như là thỏ rừng, Thanh Xà, cơ hồ là tới gần hắn trong vòng mười thước, hắn sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem đâm xuyên.

Mà cái này điều Hồng Hồ, chỉ là sinh kỳ dị, Ngu Tử Du mới không có tàn nhẫn hạ sát thủ.

Bằng không, lấy hắn rễ cây mấy lần với cành lực lượng, đã đủ trong phút chốc đem đầu này Hồng Hồ xương cốt, toàn bộ bóp nát.

Một điểm sinh cơ cũng không để lại.

. . . .

"Thực sự rất đẹp."

Rễ cây cuồn cuộn nổi lên Hồng Hồ, chậm rãi gần hơn bản thể ngọn cây gian.

Mượn ngọn cây giữa thị giác cảm ứng, Ngu Tử Du có thể thấy rõ ràng Hồng Hồ này một đôi giống như Ru-Bi, cũng là có trong suốt chảy xuôi đôi mắt.

Rất đẹp

Thực sự, rất đẹp.

Dường như không thuộc về nhân gian.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là chợt cảm thấy trở nên hoảng hốt, ngay sau đó rễ cây đều là chậm rãi buông ra.

"Không tốt."

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cái gì.

Quả nhiên

Tìm phạm vi nhìn nhìn lại, mới vừa bị hắn rễ cây gắt gao quấn quanh Hồng Hồ, đã rơi ở trên mặt đất.

Mà giờ khắc này, một cái này Hồng Hồ, cũng là chống đỡ đứng người lên, muốn hướng viễn phương kéo đi.

Đáng tiếc.

Nó cách Ngu Tử Du quá gần.

Thật sự là quá gần.

Phương viên mười thước, đều là Lĩnh Vực.

Mà cái này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Bá

Mang theo tiếng xé gió, một đạo lục sắc bóng roi đã hướng về Hồng Hồ kéo đi.

Ngay sau đó, không đợi Hồng Hồ phản ứng, lại là một đạo tiếng xé gió đánh tới.

Lúc này Hồng Hồ, nếu như có thể nói, chắc chắn nhịn không được chửi ầm lên.

Nhưng mà, mặc dù sẽ không nói, đang nhìn bầu trời giống như hạt mưa hạ xuống, ngăn lại nàng sở hữu lối đi cành, Hồng Hồ trên mặt cũng là lộ ra vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Thậm chí, mơ hồ có bi minh truyền ra.

"Cạc cạc. . ."

Hồng Hồ tiếng kêu cũng không dễ nghe, công đồng dạng là Thầm thì, mẹ lại là Cạc cạc .

Chỉ là, lúc này, một cái này Hồng Hồ tiếng kêu, cũng là nhiều một vệt réo rắt thảm thiết, khiến người ta không khỏi có chút bi thiết.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kình khí thoải mái, từng vòng khí màu trắng lãng dừng lại ở Hồng Hồ một thước ở ngoài.

Kinh ngạc nhìn, dừng ở trước mặt nàng từng cây một cành, Hồng Hồ cũng là hơi sững sờ.

Nhưng mà, lúc này, lảo đà lảo đảo trung, một căn lục sắc cành đã chậm rãi lộ ra, càng là hướng về nàng không ngừng tới gần.

Có chút sợ hãi, Hồng Hồ nhịn không được lui về phía sau lui nửa bước.

Nhưng là, phía sau từng cái huyền không, giống như súng ống đưa nó nhắm chính xác cành, cũng là làm nó không thể lui nữa nửa bước.

Ngây ngẩn cả người.

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Dù cho có chút phản kháng, Hồng Hồ cũng là không đề được dũng khí.

May mắn sinh vài phần Linh Tuệ nàng, sâu đậm ý thức được, lúc này là có bao nhiêu hung hiểm.

Thậm chí có thể nói, tánh mạng của nàng đều đã là rơi vào người khác trong khống chế.

Mà đang ở một cái này Hồng Hồ rất là đề phòng mà lại hoảng sợ thời điểm, cái kia một căn chậm rãi tới cành, đã rơi xuống đỉnh đầu của nàng, càng là dùng lá non nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của nó.

"Có chút thoải mái."

Cảm thụ được cành truyền tới nhu thuận, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Một cái này Hồng Hồ bộ lông, không chỉ là nhìn qua xinh đẹp, đơn giản như vậy, sờ, càng là giống như áo lông giống nhau, ấm áp mà lại thư thái.

Bất quá, lúc này, nhìn lấy có chút chống cự, rồi lại là không dám phản kháng Hồng Hồ, Ngu Tử Du chợt cười.

Hắn vốn là không có giết đầu này Hồng Hồ tâm tư.

Bây giờ, càng là tận mắt nhìn thấy cái này một đầu Hồng Hồ chỗ cổ quái, hắn càng là không đành lòng.

Cũng may đầu này Hồng Hồ cũng là thông tuệ, không có phản kháng.

Bằng không, Ngu Tử Du không ngại đưa nó quất gần chết, lại tới nghiên cứu.

Còn như, bây giờ à?

Ngược lại là có thể nếm thử phục tùng.

P S:--------- cầu đánh thưởng -----

Trong nhà bỗng nhiên ngắt mạng, vẫn truyền lên không được, khóc chết. . ..