Chương 8: Siêu phàm thời đại 

Chương 8: Siêu phàm thời đại 

Mà ở phục tùng phía trước. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là gảy nổi lên cành.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo cành gãy, một giọt chất lỏng màu xanh lục cũng là rỉ ra.

Đây là Ngu Tử Du trong cơ thể chảy xuôi một ít tinh hoa.

Cụ thể công hiệu, Ngu Tử Du không được biết.

Bất quá, nhìn lấy cái này một đầu bị thương Hồng Hồ, Ngu Tử Du cũng là đánh lên tính toán.

Nếu là đối với với Hồng Hồ có lợi chỗ, đoán chừng phục tùng Hồng Hồ, đều là không khó.

Nếu như cái này tinh hoa, là kịch độc, cái kia Ngu Tử Du chỉ có thể đối với một cái này Hồng Hồ nói một tiếng Đáng tiếc.

Dù sao, cái này chỉ là hắn nhất thời hứng thú cho phép.

. . .

Tí tách một tiếng, từ cành mặt vỡ rỉ ra dịch thể ngưng tụ thành một giọt, rơi vào Hồng Hồ trên đầu.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong ánh mắt, cái này một đầu Hồng Hồ, hóa ra là khẽ run lên.

Sau đó, giống như là bị cái gì kích thích giống nhau, toàn bộ thân thể đều là bỗng nhiên rạp trên mặt đất.

Két

Giống như con vịt một dạng trong tiếng kêu, nó lợi trảo hung hăng xé rách mặt đất.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một đạo đường rãnh thật sâu vết, cũng là trên mặt đất lôi ra.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, cái này một đầu Hồng Hồ lợi trảo phảng phất kéo thành mấy phần, thoạt nhìn lên càng là sắc bén.

Càng làm hắn hơn cảm thấy bất khả tư nghị là, cái này một đầu Hồng Hồ hình thể, hóa ra là đang tăng trưởng.

Lúc này mới bao lâu

Thân dài một mét Hồng Hồ, đã kéo đến một thước rưỡi có thừa, thoạt nhìn lên tựa như Liệp Báo một dạng.

Chỉ là, so với Liệp Báo, nó càng lộ vẻ ưu nhã, kéo giống như hỏa diễm một dạng bộ lông, một đôi đỏ thẩm đôi mắt giống như hỏa diễm vậy thiêu đốt, cực kỳ huyễn lệ.

"Đây là đang tiến hóa sao?"

Hơi giọng nghi ngờ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cố ý nhìn hắn một cái gãy cành.

Ngạch

Nhìn cái này một căn đã khô vàng, thậm chí có chút không chịu hắn khống chế cành, Ngu Tử Du trong lòng máy động.

Mụ yêu

Không thể nào.

Hút ra cái này tinh hoa, lại sẽ ảnh hưởng hắn tự thân.

Còn tốt

Chỉ là một nhánh cây, nếu như hơn phân nửa cành, Ngu Tử Du sợ là khóc chết.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Trong cơ thể hắn chảy xuôi một ít tinh hoa, khả năng chính là tiến hóa điểm cụ hiện biến hóa.

Dù sao, tiến hóa điểm bây giờ biểu hiện tốt đẹp nhất chỗ, chính là ở chỗ Ngu Tử Du có thể hoàn toàn chưởng khống tự thân.

Mà mất đi tinh hoa, Ngu Tử Du đối với cái này một nhánh cây chưởng khống thẳng tắp giảm xuống.

Tuy nói, có thể thao túng, nhưng rất là vô lực, lại cũng quất không ra cái loại này một roi toái thạch thanh thế.

"E rằng, thời gian có thể bù đắp cái này một nhánh cây thiếu sót."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là suy đoán nói.

. . . . .

Gần nửa ngày phía sau, một chỉ có thể so với con nghé con hồng sắc hồ ly, đã thân mật lè lưỡi, liếm Ngu Tử Du vươn cành.

Đây chính là động vật.

Khuất tùng với bản năng bọn họ, không có nhân loại phức tạp như vậy tâm tư.

Ngươi nếu là có thể đối với nó tốt, thậm chí trợ giúp nó, nó sẽ đối với ngươi hứa lấy thân cận.

Mà bây giờ, cái này một đầu bởi vì Ngu Tử Du một ít tinh hoa tiến hóa Hồng Hồ, chính là như vậy.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, cái này một đầu Hồng Hồ dường như không chỉ là dã thú đơn giản như vậy.

Lông màu đỏ giống như hỏa diễm vậy đường hoàng

Có thể so với con nghé con lớn nhỏ thân thể, không chỉ có cường kiện, càng là toát ra lực mỹ cảm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đầu này Hồng Hồ hôm nay đôi mắt, giống như hỏa diễm bốc lên, càng phát ra lộng lẫy.

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt ánh mắt đông lại một cái.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cái này một đầu Hồng Hồ phía trên, hóa ra là hiện lên một người giống hắn bảng skills một dạng màn sáng.

« chủng tộc: Biến dị Hồng Hồ.

Tuổi tác: 3/ 20 năm.

Giai bậc: nhập giai tứ cấp.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc chi đồng —— huyễn lệ con ngươi là thế gian ngỗi bảo, có mê hoặc thần kỳ lực lượng. »

"đẳng cấp ? nhập giai ?"

Nhìn lấy cái này mới tinh từ ngữ, Ngu Tử Du cũng là có chút hồ nghi.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt ý thức kéo đến tự thân.

« chủng tộc: Biến dị liễu rủ

Thọ mệnh: 0. 4/ 100 năm

Tiến hóa điểm: 0. 2(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Giai bậc: nhập giai 9 cấp.

Năng lực đặc thù: Biến dị cành (50 ) —— giống như cánh tay sử dụng, quật như gió.

Biến dị rễ cây (cửu ) —— giống như hắc sắc cự mãng đáng sợ rễ cây, đã đủ cắn giết toàn bộ.

»

Quả nhiên, chính hắn cũng không biết lúc nào nhiều một cấp bậc ước định.

Hơn nữa, còn là nhập giai cửu cấp!

Bất quá, bằng vào, nó bây giờ có thể đơn giản trấn áp Hồng Hồ thực lực, cao hơn Hồng Hồ tứ cấp, cũng là có thể lý giải a.

Mà cái này cái nhập giai?

Có phải hay không ý nghĩa, ngày sau đẳng cấp ước định, chính là nhất giai, nhị giai. . .

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là có chút nhận đồng.

Nếu thật là cái này dạng, sau này, giai bậc ngược lại là trực quan mà lại sáng tỏ.

. . . .

Ngạch. . . Chờ (các loại) dường như có chút không đúng.

Chợt, Ngu Tử Du trong lòng máy động.

Emmmm mm

Đây không phải là, ở hướng Siêu Phàm Thế Giới đi sao?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trong lòng máy động.

Quả nhiên, thế giới này có chút kỳ quái.

Có chút giống. . . Linh khí khôi phục mới vừa hồi phục thời đại, vạn vật đều ở đây hướng phía siêu phàm phương hướng tiến hóa.

Nói thí dụ như, một cái này Hồng Hồ, lại nói thí dụ như, hắn một buội này liễu thụ.

Còn có, ngày gần đây, chiếm giữ tại bầu trời, khi thì nhìn trộm hắn một chỉ Kim Điêu.

Ps

Hy vọng đại gia có thể ủng hộ nhiều hơn, cảm ơn hắc, (*^^* )..