Chương 9: Tinh hoa sinh mệnh 

Chương 9: Tinh hoa sinh mệnh 

Hơn nữa, còn có một chút, đáng nhắc tới.

Thọ mệnh

Đúng vậy, thọ mệnh

Thường quy liễu thụ thọ mệnh, chỉ có vài chục năm, nhưng là hắn lại đạt tới trăm năm.

Mà Hồng Hồ thọ mệnh, nhiều lắm mười đến mười lăm năm, cái này một đầu Hồng Hồ, cũng là đạt tới ba mươi năm.

"Tấm tắc, đây mới thực sự là tiến hóa a, không chỉ là thực lực mạnh mẽ, liền mang sinh mệnh bản chất đều là có thể chuyển tiếp. . ."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là nghiêm túc tổng kết nói.

. . .

Trăng lên giữa trời, sáng tỏ ôn nhu, ánh trăng nhu hòa đem buổi tối tô đậm ra một mảnh yên tĩnh cùng tường hòa, trăng sáng quang rơi vào Ngu Tử Du trên chạc cây, hạ xuống ban bác hắc ảnh, lẻ tẻ giống như là toái điều nhi treo ở trên chạc cây một dạng.

Mà lúc này, một chỉ trâu nghé lớn nhỏ hồ ly nằm ở nơi này một buội cao lớn dưới cây liễu, khi thì còn hét dài một tiếng, phảng phất sợ người khác không biết sự tồn tại của nó giống nhau.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa."

Cành lược không, nhẹ nhàng quất vào Hồng Hồ trên người, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này một đầu Hồng Hồ quá mức bướng bỉnh, luôn là thường thường thét dài.

Hoặc là, chính là leo lên bản thể của hắn, đi trêu cợt cái kia một đám chim non.

Cũng may nó thông tuệ, biết Ngu Tử Du nuôi tám cái chim cắt, không thể ăn.

"Chít chít chít chít. . ."

Ríu ra ríu rít thanh âm, chợt từ trên cây truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, số lượng chỉ chim cắt đã lộ ra ổ chim, cảnh giác nhìn tàng cây phía dưới Hồng Hồ, trong đó một chỉ, càng là thỉnh thoảng hướng phía Ngu Tử Du kêu to, giống như là đang oán trách lấy cái gì ?

"Tốt, tốt, ta biết rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du lại là dùng khu sử cành, nhẹ nhàng quất vào Hồng Hồ trên người.

Cái này một đầu Hồng Hồ không chỉ là quấy rầy Ngu Tử Du, cũng là đem cái này mấy con chim cắt dọa sợ không nhẹ.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Nếu như dùng hắn tinh hoa, bổ dưỡng chim cắt, có thể hay không cũng giống như Hồng Hồ tiến hóa.

Còn như, tinh hoa xói mòn, đối với hắn tự thân ảnh hưởng, dường như không lớn.

Lúc này mới hơn nửa ngày, cái kia một nhánh cây đã khôi phục hơn nửa đời máy móc, liền mang lá cây đều là tái rồi vài phần.

"Cái này, phải là của ta một loại năng lực thiên phú, tựa như Hồng Hồ huyễn lệ con ngươi."

Ý thức được điểm này Ngu Tử Du, ánh mắt cũng là kéo đến bảng skills.

Quả nhiên, năng lực đặc thù bên trong, lại là nhiều một cái.

« tinh hoa sinh mệnh —— trong cơ thể dựng dục Linh Dịch, có thể nhanh hơn giống loài tốc độ tiến hóa, thậm chí có thể chữa trị thương thế. (bất quá, tốt quá hoá lốp, quá nhiều rơi, sẽ khiến tự thân nội tình có chút tiêu hao. ) »

Nhìn lấy điều này nhiều hơn tin tức, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Đây chính là hệ thống chỗ tốt.

Chỉ cần hắn tự thân ý thức được, hệ thống sẽ biểu hiện ra càng thêm tường tận tin tức.

Đương nhiên, hắn không có ý thức được, vậy không có cách nào.

Cái này liền giống như chủ quan nhận thức giống nhau.

Hắn vẫn tồn tại, chỉ là ngươi xem không đến mà thôi.

E rằng, bảng skills bao trùm rất nhiều nội dung, mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ có thể nhìn được hắn nhớ nhìn mấy cái nội dung.

. . . . .

"Tinh hoa sinh mệnh sao?"

Riêng là tên, là có thể ý thức được sự trọng yếu của nó.

Hơn nữa, nhanh hơn giống loài tốc độ tiến hóa. . .

Điều này có ý vị gì, càng là không cần nhiều lời.

Cũng khó trách, phía trước Hồng Hồ biết không kềm chế được nội tâm xao động, hướng về hắn đi tới.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du lại là bẻ gãy rồi một nhánh cây.

"Răng rắc "

Kèm theo thanh âm thanh thúy, chất lỏng màu xanh lục lần nữa từ vết cắt chảy ra.

"Két, két. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, tàng cây phía dưới Hồng Hồ đột nhiên táo động, một đôi tròng mắt càng là nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du cành gãy lìa vết cắt chỗ.

Tại nơi này, một giọt dịch thể, trong suốt tột cùng.

"Cái này không phải của ngươi."

Dùng còn lại cành khẽ vuốt Hồng Hồ, đưa nó trấn an, Ngu Tử Du lúc này mới đem gãy lìa cành, dời đến ổ chim phía trên.

Tuy nói là tám cái chim cắt, nhưng cuối cùng là chim non.

Một giọt, hẳn đủ a.

Trong lòng trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là có chút tính toán.

Chung quy là liên quan đến tự thân nội tình, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện ý cho dư nhiều lắm.

. . . . .

Chít chít chít chít. . .

Nhìn lấy dường như muốn nhỏ xuống cái kia một giọt lục sắc, tám cái chim cắt cũng phảng phất bị cái gì hấp dẫn, chợt đều là kích động.

Trong đó một chỉ, càng là tạc mao, lông vũ đều là dựng thẳng lên.

"Tấm tắc, xem ra đối với động vật mê hoặc, không phải bình thường đại."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Chưa từng thấy qua heo lên cây, chẳng lẽ còn chưa từng thấy qua heo chạy sao?

Thịt Đường Tăng, nhưng là tốt nhất Liệt Tử.

Mà giống như hắn sản xuất có thể gia tốc giống loài tiến hóa tinh hoa sinh mệnh, có thể cùng thịt Đường Tăng chênh lệch không bao nhiêu.

Không nói chuyện những thứ kia động vật, riêng là nhân loại, Ngu Tử Du liền không thể không đề phòng.

Có thể gia tốc động vật tiến hóa, nhân loại, cũng cũng có thể a.

Còn nếu là nghĩ như vậy tới. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là trong lòng căng thẳng.

Nhất định phải gia tốc tu luyện.

Chí ít ở nhân loại phát hiện phía trước, hắn muốn cường đại đã đủ trấn thủ một phương.

Bằng không, trở thành trên tấm thớt thịt cá, đó là khẳng định.

Còn như, có thể hay không cùng nhân loại sống chung hòa bình, Ngu Tử Du không chút suy nghĩ quá.

Hy vọng, không phải ký thác cho người khác.

Huống chi, dù cho sống chung hòa bình, cũng là xây dựng ở ngang hàng địa vị.

Mà mặt đối nhân loại cao khoa học kỹ thuật vũ khí.

Xin lỗi, không chỉ là hắn, hơn nửa cái Động Thực Vật giới đều là không có tư cách.

Ps

(*^^* ) có hay không khen thưởng, tới một cái, ngày hôm nay ngày đầu, không có khen thưởng, không thể nào nói nổi a.

^^ được rồi, Phi Hồng được nước.

Bất quá, thực sự, hy vọng, có khen thưởng chống đỡ.

Không nhiều lắm, liền nhỏ nhất cái loại này.

Nếu như, có lời, Phi Hồng, ngày hôm nay lại tới mấy càng..