Chương 10: Viên đạn lao xuống 

Chương 10: Viên đạn lao xuống 

Mà lúc này, chợt vài tiếng nhọn kêu to, đột nhiên đem Ngu Tử Du thức dậy.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia cành vết cắt chỗ đã chia ra làm tám tám giọt nhỏ tinh hoa đã rơi xuống tám cái chim cắt trong miệng.

"Chít chít chít chít. . ."

Rất là bén nhọn mà lại thanh âm chói tai bên trong, tám cái chim cắt cũng là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó thân thể của bọn họ cực tốc lớn lên.

Vốn là lớn chừng quả đấm bọn họ, lúc này đã tăng đến bồ câu cao thấp.

Hơn nữa, làm người khác chú ý nhất, còn số lượng bọn họ mỏ chim, đã hiện ra Ưng Chủy độ cong, nhìn qua cực kỳ công kích tính, trong mơ hồ đều là tiết lộ ra màu sắc trang nhã phong mang.

Còn như, bọn họ móng vuốt càng là kéo thành mấy phần.

"Đâm kéo. . ."

Nhẹ nhàng kéo, toàn bộ ổ chim đều là bởi vì bọn họ móng vuốt, mà tứ phân ngũ liệt.

Nhưng mà, giờ khắc này, nhưng là không có ai quan tâm ổ chim.

Chỉ vì, lúc này, tám cái chim cắt đã giương cánh.

Oanh

Tiêm mà dáng dấp cánh hơi chấn động một chút, hóa ra là nhấc lên sóng gió.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du lóe lên một cái rồi biến mất ngạc nhiên bên trong, tám cái chim cắt đã tất cả đều biến mất ở tại trước mắt hắn.

"Ta lau, nhanh như vậy ?"

Nhìn xa xa, giống như viên đạn vậy bắn ra, đã hóa thành điểm đen tám cái chim cắt, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Nhanh

Thật sự là quá nhanh.

Một dạng chim cắt, trình độ tốc độ phi hành, cũng liền 60 đến 100 km tả hữu.

Chỉ có lấy 45 góc độ xuống phía dưới lao xuống lúc, tốc độ kia đạt được mỗi giờ 386 km.

Mà bây giờ, cái này mấy con biến dị chim cắt, riêng là trình độ tốc độ phi hành, đã đạt tới một trăm hai trăm km.

Cái này, đùa gì thế ?

Nếu quả thật là như vậy

Như vậy bọn họ lao xuống. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt trong lòng máy động.

Mà liền lúc này

Ngâm, ngâm. . .

Bừng tỉnh Ưng Minh, thanh âm mang theo cực độ lực xuyên thấu, bừng tỉnh kim thiết tề minh, đã đủ đâm rách màng nhĩ của người ta.

Mà đang ở kêu to sát na.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp tám đạo lưu quang, từ phía trên bên đánh tới.

Nhanh

Mau bất khả tư nghị.

Mặc dù là mạnh như Ngu Tử Du, lấy hắn bây giờ động tĩnh tróc nã lực, đều vẻn vẹn chỉ là thấy được lóe lên một cái rồi biến mất hắc ảnh.

Sau đó

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Khoảng cách Ngu Tử Du cách đó không xa, một khối đá lớn đột nhiên chấn động.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong ánh mắt, cái kia một khối đá lớn hóa ra là xuất hiện tám cái lớn chừng quả đấm cái động khẩu.

Xuyên thấu qua cái động khẩu, Ngu Tử Du thậm chí có thể chứng kiến sau lưng bầu trời đêm.

Xuyên thấu.

Một cái ba mét lớn đá lớn, triệt để xuyên thấu.

Loại này lực xuyên thấu, sợ là đã đủ xuyên thấu hơn mười cm thép tấm a.

"Ngâm, ngâm. . ."

Lại là vài tiếng kêu to, từ đá lớn phía sau, mấy con chim cắt, chợt lung la lung lay bay tới.

Thường thường còn lắc đầu, đãng đi bụi bậm trên người.

Thoạt nhìn lên, bọn họ dường như cũng có chút không thoải mái.

"Đám này tiểu gia hỏa."

Sủng nịch nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du đưa ra tám cái cành.

Nhìn cành, chim cắt chợt phát sinh một tiếng ngạc nhiên kêu to.

Sau đó, rất là thục lạc rơi vào cành ở giữa, hưởng thụ Ngu Tử Du cành khẽ vuốt.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới chim cắt trên đầu bảng.

« chủng tộc: Biến dị chim cắt.

Thọ mệnh: 0. 2/ 20 năm.

Giai bậc: nhập giai ba cấp.

Bản mệnh thiên phú: Viên đạn lao xuống —— siêu việt hết thảy tốc độ, giao phó bọn họ không có gì sánh kịp lực xuyên thấu, đã đủ xé rách toàn bộ phòng ngự. (chú thích: Tác dụng phụ rất là đáng sợ, nếu như một cái không lắm, ở xé rách địch nhân phía trước, thân thể của bọn họ khả năng bởi vì không chịu nổi tốc độ bạo phát, tiến tới hóa thành bột phấn )

Năng lực đặc thù: Không. »

Rất đáng sợ, nhất là bản mệnh thiên phú, tuy nói có chút giống lấy mạng đổi mạng thủ đoạn cuối cùng.

Đơn giản đánh giá một câu, Ngu Tử Du nhìn cái này mấy con chim cắt, cũng là ánh mắt vi ngưng.

Không nói còn lại, riêng là cái kia một cái đột nhiên xuất hiện bản mệnh thiên phú, liền khiến những thứ này chim cắt, hiện ra trân quý dị thường.

Có lẽ là tinh hoa sinh mệnh quan hệ, có lẽ là chim cắt cái chủng tộc này thiên phú.

Nhưng vô luận nói như thế nào, cái này mấy con chim cắt địa vị, ở Ngu Tử Du trong lòng đều là thẳng tắp đề thăng, thậm chí đuổi kịp bên cạnh hắn cái kia một đầu biến dị Hồng Hồ.

Ở nơi này khắp nơi lộ ra bất phàm, càng là hướng phía siêu phàm đẩy tới thời đại

Cái này mấy con chim cắt, cùng với cái kia một đầu biến dị Hồng Hồ, đều đủ để trở thành hắn đắc lực cánh tay.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là lần nữa gảy cành.

Mấy hơi thở.

Ở Ngu Tử Du mấy chục cây cành dưới sự cố gắng, tán cây chỗ, trên nhất đích xác lá cây che lấp, một cái giống như chậu rửa mặt một dạng cự đại ổ chim, đã đan đi ra.

Đây là Ngu Tử Du vì tám cái chim cắt bện ổ chim.

Loài chim niệm ổ.

Có cái này sào huyệt ở chỗ này, Ngu Tử Du tin tưởng, bọn họ cùng quan hệ của mình thân cận hơn.

Còn như Hồng Hồ. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du giống như hắc sắc Cự Xà rễ cây cũng là lần nữa bốc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mặt đất chấn động gian, một cái hắc ửu ửu cái động khẩu, đã hiện lên Ngu Tử Du cách đó không xa rễ cây bên cạnh.

"Đi thôi."

Dùng cành kích thích Hồng Hồ đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nhạt.

Hồ ly, ở tại trong sào huyệt.

Hắn cái này rễ cây chơi đùa ra sào huyệt, cũng không tệ lắm.

Chí ít, bên trong, đã chiếm cứ không ít phân rễ cây, đã đủ sưởi ấm.

Hơn nữa, trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được, hắn rễ cây chỗ, trong không khí không biết vật chất dường như hơi chút nồng nặc.

Chắc là rễ cây chủ yếu đang hấp thu những thứ kia không biết vật chất a.

Mà những dã thú này, chắc cũng là hấp thu trong không khí không biết vật chất, do đó không ngừng tiến hóa.

Nếu thật sự là như thế, hắn chơi đùa cái này sào huyệt, liền giống như Động Thiên Phúc Địa, đối với Hồng Hồ chỗ tốt quá lớn

Không có đạo lý không thích.

Quả nhiên

Không bao lâu, giống như là phát hiện sào huyệt chỗ tốt, cái này Hồng Hồ hóa ra là vùi ở sào huyệt không ra ngoài.

Ps

Cảm tạ bạn đọc Long Chiến Vu Dã khen thưởng, Phi Hồng không có nuốt lời, canh một dâng.

Mười giờ tối hôm qua phát thư, đến bây giờ, đã mười chương

Ửng đỏ thành ý, tin tưởng mọi người đều thấy được.

(*^^* ) xin ủng hộ nhiều.

Thúc giục thêm phiếu, khen thưởng, hoa tươi, gì gì đó, mời được trong bát tới.

Tăng thêm, các ngươi nói, Phi Hồng chỉ để ý gõ chữ..