Chương 11: Kim sắc cự điêu! Không trung bá chủ 

Chương 11: Kim sắc cự điêu! Không trung bá chủ 

Lam sắc trên thiên mạc cẩn một vòng kim quang rực rỡ thái dương, một mảnh Bạch Vân giống như trên biển xanh cô buồm ở Tình Không phiêu du.

Mà ở lúc này

Một chỗ sâu thẳm trong thung lũng, cũng là bay lên quỷ thần khó lường hòa hợp núi khí, như một bộ thần kỳ lụa mỏng màn che, tinh xảo mà uyển chuyển hàm xúc vẽ thành một phó sơn thủy họa quyển, loáng thoáng càng là để lộ ra man hoang khí tức.

Không phải, không phải mơ hồ.

Cao vút trong mây thụ mộc, che khuất bầu trời tán cây, còn có cái kia thỉnh thoảng bừng tỉnh viễn cổ truyền tới gào thét âm thanh.

E rằng, mảnh này sâu thẳm thung lũng, chẳng biết lúc nào đã là chân chính bước vào Man Hoang thời đại.

Ngâm

Một tiếng kêu to, trong nháy mắt núi minh cốc ứng với, tiếng chấn động Vân Tiêu, gần như có thể vang động núi sông.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một chỉ Kim Điêu cắt Vân Tiêu.

Bất quá, đáng sợ là, bình thường Kim Điêu dù cho triển khai hai cánh, cũng mới hai chừng ba thước.

Nhưng này một chỉ Kim Điêu, xòe cánh hóa ra là dài đến năm thước khoảng cách.

Nhất là, nhìn lấy nó cả người bao trùm bừng tỉnh vàng ròng đổ Kim Vũ, trong lòng càng là không khỏi chấn động.

Cái này, thật là, thế giới này có thể tồn tại mãnh thú sao?

"Lại tới rồi sao?"

Thoáng ngưng trọng bên trong, một buội đã cao tới chừng ba mươi thước liễu thụ, cũng là lạnh rung, cành càng là giống như thác nước một dạng vung lên.

« chủng tộc: Biến dị Kim Điêu

Thọ mệnh: 2/ 60 năm.

Giai bậc: nhập giai thất cấp.

Bản mệnh thiên phú: Réo vang —— nó kêu to đã đủ xuyên phá màng tai, càng là có thể kinh sợ con mồi. (cực độ đáng sợ thiên phú, đáng tiếc, đối với ngươi lực sát thương, gần như là số không. Dù sao, ngươi chỉ là một buội liễu thụ. )

Năng lực đặc thù: Lợi trảo —— nó lợi trảo đã đủ xé rách hơn mười cm thép tấm.

Kim Dực —— lần nữa bởi vì tiến hóa mà cường hóa cánh chim, độ cứng có thể so với hợp kim.

»

Rất là giới thiệu cặn kẽ.

Cặn kẽ đến, dù cho Ngu Tử Du nhìn mấy lần, cũng là chấn động trong lòng.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, một cái này Kim Điêu xác thực đáng sợ.

Nếu là không có sự hiện hữu của hắn, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, nhiều năm sau đó, cái này một cái thung lũng biết nổi lên một cái chân chính ở vào đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả.

Phải biết rằng, Kim Điêu bản liền được xưng là Ác Điểu chi quan, trải qua huấn luyện Kim Điêu, lại có thể ở trên thảo nguyên truy đuổi bầy sói.

Đã từng, còn có một cái Kim Điêu trước sau bắt lang mười bốn con đáng sợ ghi chép.

Bởi vậy có thể thấy được, Kim Điêu loại này ác điểu đáng sợ.

Mà bây giờ, một cái này Kim Điêu càng là trải qua hơn lần tiến hóa, trời mới biết khủng bố đến mức nào ?

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu không phải hắn tán phát khí tức đáng sợ, một cái này Kim Điêu sớm đã nhào tới a.

. . . .

Xác thực, Ngu Tử Du đoán không sai.

Thành tựu đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả, Kim Điêu sớm đã là hạp cốc này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mà là bởi vì mở ra chút ít linh trí, thành tựu hôm nay tư thái.

Nhưng là, dù cho nó đã cường đại đến trình độ như vậy, nhìn đại địa bên trên, cái kia một buội rất là quái dị liễu thụ, cũng là không khỏi hơi co lại, đều là cảnh giác màu sắc.

Ở trong mắt nó, Ngu Tử Du cùng con mồi khác bất đồng.

Khí tràng, hoặc có lẽ là một loại uy áp.

Động Thực Vật, hoặc nhiều hoặc ít đều là sở hữu.

Mà bởi vì, bây giờ linh khí khôi phục, sinh mệnh có thể chuyển tiếp, loại này nhìn bằng mắt thường không đến khí tràng, càng là đáng sợ.

Giống như bên ngoài con mồi, tự thân khí tràng, có đã đạt tới một mét, càng sâu, lan tràn tới hai ba mét.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Cái quái vật này khí tràng, thật sâu đạt tới mười thước khoảng cách.

Có thể nói, hắn cái này một gốc cây phương viên mười thước bên trong, đều là hắn khí tràng phạm vi bao phủ.

Mà chính là bởi vì có thể nhận thấy được khí tràng, hoặc có lẽ là uy áp, Kim Điêu, lúc này mới bồi hồi cùng bầu trời bán nguyệt lâu.

Lấy nó linh trí, mặc dù nói không ý thức được cây dị thường, nhưng bản năng xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) vẫn hiểu.

Bất quá, mặc dù như vậy, xa như vậy viễn truyền tới thanh hương, cũng là vẫn như cũ làm nó, đình chỉ ly khai bước chân.

Quan sát, chờ đợi

Thành tựu một cái liệp thực giả, Kim Điêu có đầy đủ kiên trì, nhìn trộm cái này một vị làm nó huyết mạch sôi trào Không biết con mồi, cho đến tìm được, nhất kích tất sát thời cơ.

"Còn không đập xuống tới sao ?"

Yên lặng nhìn trời, bồi hồi kim sắc cự điêu, Ngu Tử Du cũng là trong lòng nói thầm.

Không thể không nói, bị như thế một chỉ ở vào đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả nhìn chằm chằm tư vị, thực sự không dễ chịu.

Thế cho nên, mỗi khi nhận thấy được Kim Điêu tồn tại, Ngu Tử Du đều là bản năng đề phòng rồi lên, từng cây một cành càng là vận sức chờ phát động.

Không chỉ là hắn, Ngu Tử Du tán cây dưới ổ chim bên trong

"Ngâm ngâm ngâm ngâm. ."

Bén nhọn mà lại duy trì liên tục không ngừng kêu to, cũng là kích thích Ngu Tử Du thần kinh.

Chim cắt

Cái này một loại rất là đáng sợ Ác Điểu

Lúc này cũng là ở giống như chậu rửa mặt ổ chim bên trong, điên cuồng kêu nhảy, dáng dấp hiện ra rất là khẩn trương.

So sánh với Kim Điêu, bọn họ cuối cùng là hơi kém một chút.

Chớ đừng nhắc tới, bọn họ nhập giai ba cấp, chênh lệch Kim Điêu ước chừng tứ cấp.

Đẳng cấp chênh lệch, có lẽ, có thể đi qua những phương thức khác bù đắp.

Nói thí dụ như, chim cắt bọn họ có thể ứng đối giai bậc cao hơn bọn họ lục địa tẩu thú

Thế nhưng, bọn họ tuyệt khó ứng phó cái này một vị Không trung bá chủ —— Kim Điêu.

Dù sao, đều là Ác Điểu, chim cắt không trung ưu thế cùng với đáng sợ tốc độ, ở Kim Điêu trước mặt, đều sẽ hiện ra bé nhỏ không đáng kể.

Mà lúc này, càng là không cần phải nhắc tới Hồng Hồ.

Nó tuy là leo ra ngoài sào huyệt, mong muốn lấy không trung cái kia vị bồi hồi kim sắc cự điêu, thân thể cũng là không cầm được sợ run.

Hồ ly, cũng bất quá là Kim Điêu thực đơn một trong mà thôi.

Ps: -- cầu đánh thưởng -

Ngày hôm nay, canh tư, năm canh, vẫn là sáu chương, từ các ngươi quyết định! !

Bình luận nói mấy càng, Phi Hồng liền mấy càng.

(*^^* ) tồn cảo, rất nhiều.

Phi Hồng, cũng là mão chân lực..