Chương 12: Trường thương màu đen! 

Chương 12: Trường thương màu đen! 

"Đã như vậy. . ."

Nhìn chậm chạp không xuống, chiếm giữ trăm mét trời cao một con kia giương cánh kim sắc cự điêu, Ngu Tử Du cũng là mất đi sau cùng kiên trì.

Tuy nói bản thể là một buội liễu thụ, nhưng Ngu Tử Du nhưng là không cách nào chịu được thời gian dài như vậy tinh thần buộc chặt.

Như vậy, hắn tự nhiên là muốn lựa chọn xuất thủ.

Bất quá, xuất thủ điều kiện tiên quyết, là làm cho một cái này kim sắc cự điêu xuống tới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đầu tâm tư cũng là không khỏi tung bay.

Vì sao Kim Điêu không xuống ?

Có ở đây không xuống đồng thời, Kim Điêu vì sao lại thật lâu không nguyện rời đi ?

Một cái lại một vấn đề, ở não hải cuốn.

Không bao lâu, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt cười lạnh:

"Chắc là kiêng kỵ a, làm một cái động vật, dù cho tiến hóa, linh trí cũng tất nhiên không cao, như vậy, có thể làm nó âm thầm nhìn trộm, cũng là bồi hồi không tiến lên, chỉ có kiêng kỵ."

"Hắn ở kiêng kỵ. . ."

"Mà kiêng kỵ đối tượng, chim cắt khẳng định không phải, Hồng Hồ cũng không quá có thể, nói như vậy, chỉ có ta."

"Có thể ta, cũng không có ở trước mặt hắn bày ra nhiều lắm dị thường. . ."

Nỉ non đến tận đây, Ngu Tử Du chợt trong lòng trầm xuống.

Bởi vì, thẳng đến lúc này, hắn cũng là nghĩ đến khác một loại khả năng.

Khí tức

Cường giả khí tức.

Bản thể hắn tán phát khí tức, cường đại đến lệnh kim sắc cự điêu, kiêng dè không thôi.

. . . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du bản thể cũng là chậm rãi thư giãn lỗ chân lông.

Cây là biết hô hấp.

Ngu Tử Du bản thể cũng là không ngoại lệ.

Bất quá, ngẫu nhiên một lần, Ngu Tử Du cũng là phát hiện hắn có thể tự do khống chế cây hô hấp.

Nói cách khác. . . Hắn có thể làm đến như nhân loại thời gian dài như vậy Bế Khí.

Mà Bế Khí ý vị như thế nào ?

Ở Ngu Tử Du phỏng đoán bên trong, phải có hy vọng yếu bớt một ít khí tức toả ra a.

Tựa như kiếp trước một loại võ công —— Quy Tức Thuật giống nhau.

Hấp

Lại là hít một hơi thật sâu, Ngu Tử Du rất là quả quyết đình chỉ hô hấp.

Oanh  một tiếng, hoàn chỉnh liễu thụ đều là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, vô số cành liễu cũng là chợt rũ xuống.

Nhất thời, hoàn chỉnh liễu thụ đều giống như chết rồi một dạng. . .

. . . .

Mà lúc này, bầu trời ở chỗ sâu trong

Ngâm

Lại là một tiếng xuyên kim liệt thạch tê minh, kim sắc cự điêu bỗng nhiên mở ra cánh chim.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nhân tính hóa nghi hoặc, kim sắc cự điêu cũng là chậm rãi hướng về đại địa chỗ liễu thụ tới gần.

Ở nó cảm ứng trung, một buội này liễu thụ tán phát khí tràng, chợt yếu ớt rất nhiều.

Đúng vậy, yếu ớt rất nhiều.

Tuy là, còn có 3-4m, nhưng loại này khí tràng, tương đối với nó 7m, cũng là bé nhỏ không đáng kể.

Nói cách khác, nơi đây, dường như đã có thể trở thành nó kiếm ăn địa điểm.

Chỉ là, nó không hiểu là, vì sao khí tràng cũng sẽ bỗng nhiên yếu ớt ?

Nghi hoặc màu sắc, lóe lên một cái rồi biến mất.

Kim sắc cự điêu cũng là không có miệt mài theo đuổi.

Đơn giản linh trí, sẽ không giao phó nó nhiều lắm suy tính không gian.

So sánh với nhân loại, nó suy nghĩ rất là đơn giản, cũng rất là thuần túy.

Thức ăn, mới là toàn bộ.

Mà bây giờ, nơi đây không có quá nhiều nguy hiểm, đã đủ kiếm ăn.

Oanh

Cánh chim rung lên, kim sắc cự điêu đã hóa thành một đạo tên rời cung, lao xuống mà đến.

Nhưng mà, lúc này, kim sắc cự điêu không có chú ý tới là

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo chấn động nhè nhẹ, Ngu Tử Du dưới cây liễu bùn đất đã chậm rãi phá vỡ, ngay sau đó, một căn lại một cây dài đến mười mấy thước hắc sắc rễ cây đã lộ ra.

Trườn quanh co rễ cây ở Ngu Tử Du dưới sự khống chế, dường như cánh tay sử dụng.

"Xoay tròn. . ."

Một tiếng nhỏ không thể thấy nỉ non, hắc sắc rễ cây xoay chầm chậm ra.

Cùng lúc đó, rễ cây cuối cùng, hóa ra là chậm rãi vặn vẹo, cho đến kéo thành một cái rất là nhọn Cái dùi hình .

Ngước mắt nhìn lại, cái này liền giống như một căn dài đến mười mấy thước hắc sắc súng lớn.

Chỉ là, lúc này hắc sắc súng lớn đã vặn vẹo một vòng lại một quay vòng, trong mơ hồ đều là nghe được rễ cây Kẽo kẹt kẽo kẹt  âm thanh, phảng phất một giây kế tiếp, sẽ căng đoạn giống nhau.

Hơn nữa, đây cũng không phải là một căn trường thương

Để bảo đảm tất sát, Ngu Tử Du thậm chí điều dụng còn lại bát đại phân rễ cây.

Nói cách khác, ước chừng chín cái trường thương, biến mất với chung quanh hắn.

Mà lúc này

Oanh

Cuồng phong sậu khởi, thổi Ngu Tử Du cả người đều là không cầm được lay động.

Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi.

Kim sắc cự điêu lao xuống mà đến, bao hẹp cuồng phong, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không phải là quá mức dễ chịu.

Bất quá, cũng chính bởi vì kim sắc cự điêu nhào tới thanh thế kinh người như vậy, mới không có lưu ý đến, đại địa bên trên, một từng chiếc màu đen súng lớn đã vận sức chờ phát động.

Ngâm

Lộ ra một vẻ hưng phấn, kim sắc cự điêu hai móng đã lộ ra

Ngay sau đó cả người, đều là đánh về phía Ngu Tử Du bản thể.

Ở Ngu Tử Du trong tầm mắt, hắn thậm chí chỉ có thấy được một mảnh màu đen bóng ma che phủ bầu trời.

Nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du động rồi.

Lấy một loại người siêu việt tưởng tượng tốc độ động rồi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo liên tiếp không ngừng tiếng xé gió, chín cây hắc sắc súng lớn phóng lên cao.

Ngâm

Giống như là đã nhận ra nguy cơ, kim sắc cự điêu thân thể đột nhiên một trận.

Có thể, nó cái kia sớm đã nhấc lên tốc độ, lại tại sao có thể là nói bỗng nhiên là có thể bỗng nhiên.

"Thình thịch "  một tiếng, đạp nước cánh, không kịp né tránh nó, đã bị một cây hắc sắc súng lớn hung hăng đâm trúng.

"Đâm kéo" một tiếng, hỏa Hồng Tứ tiên, Ngu Tử Du cái kia có thể so với sắt thép độ cứng rễ cây chọc vào kim sắc cự điêu trên cánh, hóa ra là nhấc lên liên tiếp hỏa quang.

"Mẹ, cứng như thế ?"

Trong lòng một tiếng thét kinh hãi, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không hổ là bị hệ thống đánh giá vì, có thể so với hợp kim độ cứng cánh chim màu vàng, cái này độ cứng không lời nói.

Bất quá, chỉ là cái này dạng, nó cũng chỉ tới vì thế.

Ps

Không nói nhiều nói, sáng sớm đã hai canh, (*^^* )

Nhớ kỹ, đầu hoa tươi, phiếu đánh giá yêu..