Chương 13: Tiến hóa! ! Nhất giai 

Chương 13: Tiến hóa! ! Nhất giai 

Trong lòng nảy sinh ác độc, còn lại tám đạo hắc sắc súng lớn, cũng là cắt không khí, hung hăng đâm vào kim sắc cự điêu trên thân thể.

Kim sắc cự điêu cánh, xác thực vô giải.

Có thể địa phương khác, không có lông vũ bao trùm, Ngu Tử Du cũng không tin, có thể có giống nhau phòng ngự.

Kể từ đó, còn lại tám cây trường thương đâm vị trí, hoặc nhiều hoặc ít đều là thiên hướng kim sắc cự điêu bụng.

Cũng chính là Ác Điểu yếu ớt nhất vị trí.

Ngâm

Kim sắc cự điêu nhọn tiếng rên rỉ đột nhiên vang vọng toàn bộ sơn cốc.

Đạp nước cánh, kim sắc cự điêu nỗ lực làm sau cùng giãy dụa, tùy ý huyết dịch từ vết thương phun tung toé, thân thể cũng là không ngừng hướng về phía sau kéo đi.

Nhưng mà, ôm lấy nhất kích tất sát quyết tâm Ngu Tử Du lại làm sao có thể bỏ qua bực này cơ hội.

"Bạo cho ta."

Quát to một tiếng, chín cây vặn vẹo tới trình độ nhất định hắc sắc súng lớn, phía trước tích góp lực lượng chợt bạo phát.

Đây là lấy từ Vặn vẹo lò xo  nguyên lý.

Lợi dụng khi trước xoay tròn, đem lực lượng tích súc.

Mà ở đâm vào kim sắc cự điêu sâu trong thân thể lúc, lại đem lực lượng triệt để bộc phát ra.

Kể từ đó, cũng có thể đối với kim sắc cự điêu tạo thành tối đại hóa hai lần thương tổn.

"Phốc thử "  một tiếng, cực tốc xoay tròn hắc sắc súng lớn mang ra khỏi một trận huyết vũ

Phản ứng không kịp nữa Ngu Tử Du, thậm chí đều là bị dính một thân.

Nhưng vào lúc này

Keng  nhất thanh thúy hưởng, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm chợt tại hắn bên tai vang lên.

"Keng, ngươi giết nhập giai cấp bảy biến dị Kim Điêu, tiến hóa điểm + 70."

"Keng, đạt thành nhất giai tiến hóa điều kiện, hiện nay tiến hóa điểm 70/ 10, có mở ra hay không tiếp theo giai đoạn tiến hóa."

. . . . .

Nhất giai ? Tiến hóa ?

Trong lòng hiện lên một trận kinh hỉ, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cái gì.

Quả nhiên, như hắn suy đoán đồng dạng, có nhất giai

Mà ở phía sau, nếu như không có đoán sai, hẳn là, còn có nhị giai, tam giai, chờ (các loại) phân chia.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua đã bị hãm hại sắc súng lớn triệt để xỏ xuyên qua tại bầu trời, mất đi Sinh Mệnh Khí Tức Kim Điêu, cũng là hơi yên tâm, sau đó, trong lòng nói nhỏ:

"Xác nhận tiến hóa."

Dứt lời, Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác một cỗ năng lượng dũng mãnh vào thân thể của chính mình.

Cái này một cỗ năng lượng, là như thế cuộn trào mãnh liệt, như vậy dâng trào, thế cho nên tràn vào sát na, Ngu Tử Du cả người đều là vì một trong chấn động.

Bùm bùm

Gấp mà lại ngắn ngủi trong thanh âm, Ngu Tử Du vỏ cây không ngừng nổ tung.

Càng làm cho người ta khó tin là, hắn toàn bộ thân cây đều là không ngừng bành trướng, trong nháy mắt, đã đạt tới hai người ôm hết chi to.

Hai người ôm hết chi to, không tính là rất to.

Nhưng vấn đề là, lúc này mới ngắn ngủi mấy hơi thở.

Hơn nữa, dị biến vẫn còn tiếp tục. . .

Ngu Tử Du có thể thắm thiết cảm nhận được, thân thể từng tấc một đều ở đây không ngừng cường hóa, mãnh liệt năng lượng đem tế bào phá hư, tiện đà một dòng nước ấm dùng qua, lần thứ hai chữa trị.

Mà chữa trị tế bào, càng là cường đại.

Trong mơ hồ, đã có một loại sinh mệnh bản chất thuế biến.

Bất quá, xác thực, Ngu Tử Du hôm nay tiến hóa, chính là sinh mạng chuyển tiếp.

Hắn từng cây một cành không ngừng kéo dài, giương nanh múa vuốt mò về bầu trời, cũng là càng phát ra xanh lá mạ, trong mơ hồ, càng là hiện lên một vệt Tinh Huy, như nhau phía trước cường hóa cành một dạng.

Chỉ là, lúc này, cho dù là ban ngày cũng là có thể có thể thấy rõ ràng.

Xa xa nhìn lại, thung lũng dưới đáy, một khỏa nhìn qua cao hai mươi, ba mươi mét đại thụ, đang lóe ra giống như Tinh Thần một dạng quang mang.

Mà đang ở quang mang chớp thước thời gian, nó vô số cành đều là giống như bốc lên với thiên tế.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thung lũng đều là chiếu rọi độc thuộc về hắn quang mang.

Chim muông bay lên, tẩu thú kinh hãi. . .

Trong thoáng chốc, một vị chân chính thung lũng bá chủ, ở quật khởi.

. . . .

Mà đang ở thế nhân không thấy được địa phương, càng lớn dị biến, cũng là đánh tới.

Ngu Tử Du vô số hắc sắc phân rễ cây đều là không ngừng lan tràn, càng là ở rất mạnh sinh trưởng.

Bọn họ đem bùn đất mở ra đồng thời lại là chui vào, bừng tỉnh Địa Long xoay người, nhất thời toàn bộ thung lũng đại địa cũng là có thể chứng kiến từng đạo khe rãnh dâng lên.

Bất quá, đây vẫn chỉ là phân rễ cây.

Ngu Tử Du của quý —— chủ rễ cây, mới là đầu to.

Chủ rễ cây không ngừng hướng về dưới đất thâm nhập, cứng rắn nham thạch đỡ không được hắn bước chân, theo thung lũng chấn động, hắn chủ rễ cây đã thâm nhập xuống đất khoảng trăm mét mới(chỉ có) dừng bước lại.

Oanh

Hơi chạm đến, Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo.

"Đây là mạch nước ngầm ?"

Kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Bất quá, khoảng khắc, ở hắn trong cảm giác, chủ rễ cây vô số tiểu gốc rễ giống như mạng nhện một dạng thật chặt leo lên nham thạch, càng đem bao phủ chừng năm mươi thước.

Ngay sau đó, càng lớn lạnh lẽo cũng là liên tiếp không ngừng vọt tới.

Không chỉ là mạch nước ngầm đơn giản như vậy, Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia liên tục không ngừng không biết vật chất, toàn bộ vọt tới.

"Đây chẳng lẽ là, cái loại này ẩn chứa đại lượng không biết vật chất linh hà a."

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

Sâu tới dưới đất trăm mét, lại là ẩn chứa đại lượng không biết vật chất, nói là linh hà, cũng không phải không có lý.

Chỉ là, lúc này, không phải tính toán điều này thời điểm.

Bởi vì. . .

Lệ, lệ, lệ. . . .

Kèm theo xuyên kim liệt thạch kêu to, chiếm giữ ở Ngu Tử Du tán cây chỗ, giống như to bằng chậu rửa mặt nhỏ ổ chim bên trong, tám cái chim cắt cũng là lớn lên theo gió.

Phảng phất, Ngu Tử Du tiến hóa, cũng là ảnh hưởng bọn họ.

Bất quá, cũng là

Hôm nay Ngu Tử Du, lấy thân cây làm trung tâm, bừng tỉnh một cái vòng xoáy, một cái nho nhỏ Linh khí bão táp, đều đã là hiện lên.

Mà xem như nhất là tiếp cận Ngu Tử Du chim cắt, tự nhiên là được lợi lương nhiều.

Không chỉ là chim cắt, tàng cây phía dưới một chỉ Hồng Hồ, cũng là bắt đầu rồi một vòng mới thuế biến.

Lợi trảo ở một chút xíu kéo dài, đôi mắt chỗ sâu hỏa hồng con ngươi, cũng là bộc phát huyễn lệ. . .

Mà bộ lông của nó cũng là đang không ngừng sinh trưởng, trong mơ hồ, càng là xinh đẹp mấy thành.

Xa xa nhìn lại, một cái này đã có thể so với trâu nghé lớn nhỏ Hồng Hồ, giống như Mộc Dục Hỏa diễm.

Đã là thần thánh, lại là đáng sợ.

"Hét dài. . ."

Hét dài một tiếng, đột nhiên ở thung lũng vang lên

Một cái này Mộc Dục Hỏa diễm Hồng Hồ, nhảy lên một cái, cho đến rơi xuống một khối trên đá lớn, sau đó, lạnh lùng con ngươi, nhìn phía thung lũng khắp nơi, phảng phất tại đề phòng cái gì.

Mà đổi thành một bên.

"Lệ, lệ, lệ. . . ."

Tiếng rít nhiều lần xuất hiện, tám cái giống như thành niên, thân dài có chừng bảy khoảng mười centimet, xòe cánh càng là đạt được hơn hai thước chim cắt, đã xòe cánh, đánh về phía bầu trời.

Lệ

Lại là một tiếng cùng kêu lên tiếng rít, thật là xuyên kim liệt thạch, thung lũng đều là một trong chấn động

Tám cái chim cắt phân thuộc bát phương, giống như Mắt Ưng vậy lạnh lùng con ngươi, không ngừng nghỉ tìm kiếm thung lũng mỗi một cái góc.

Ps

(*^^* ) thấy được

Thực sự thấy được, cảm tạ khen thưởng, cũng cảm tạ mỗi một cái chống đỡ đồng bạn của ta.

Phi Hồng nhất định nỗ lực.

Ngày hôm qua thức đêm, ngủ cho tới bây giờ. . .

Lập tức bắt đầu chiến đấu hăng hái. . .

Chờ một chút, có thời gian, Phi Hồng chỉnh lý bảng danh sách, từng cái giấy tính tiền chương hảo tốt cảm tạ..