Chương 14: Dị biến! ! Thú triều bắt đầu 

Chương 14: Dị biến! ! Thú triều bắt đầu 

"Không uổng công ta như vậy hậu đãi các ngươi."

Cười cười, thấy Hồng Hồ cùng chim cắt phản ứng, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy vui mừng.

Ấu

Có như vậy hộ chủ hành vi, đã đủ chứng minh, hắn ngày gần đây tâm huyết không có uổng phí.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chậm rãi chìm vào bản thể.

Trong mơ hồ, càng tầng sâu thuế biến, đã bắt đầu.

. . . . .

Mà đang ở vào lúc này, thung lũng lối vào.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo tiếng bước chân, lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp đã chậm rãi tới.

Nhưng mà, lúc này, Hà Thanh Nhi cùng muội muội của nàng Hà Linh Nhi cũng là sắc mặt tái nhợt.

Theo ánh mắt của các nàng nhìn lại, toàn bộ thung lũng đều là rạng ngời rực rỡ, bừng tỉnh có tinh quang làm đẹp.

"Tỷ tỷ, ta không có bị hoa mắt a."

Muội muội Hà Linh Nhi, nắm thật chặt y phục, kinh ngạc nhìn thung lũng cách đó không xa, một con kia dực triển ước chừng năm thước có thừa kim sắc cự điêu.

Tiên huyết theo kim sắc cánh không ngừng chảy, một cái lại một cái dữ tợn vết thương, khiến người ta nhìn lấy đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Có thể càng làm cho người ta hoảng sợ là, vẫn là cái kia chín đạo đem kim sắc cự điêu xuyên qua trường thương màu đen.

Không phải, đó không phải là trường thương.

Nhìn cái kia bàn căn kết thúc sai, cũng là gắt gao quấn quanh ở cùng nhau giống như là trường thương màu đen một dạng —— rễ cây, Hà Linh Nhi không khỏi trầm mặc.

Một lúc lâu, xoay người lại nhìn một cái, giống như nàng trên mặt dâng lên khó tin tỷ tỷ Hà Thanh Nhi, Hà Linh Nhi rất là nghi ngờ mở miệng nói:

"Thụ Yêu ?"

Đúng vậy, Thụ Yêu.

Bắt nguồn ở cổ xưa truyền thuyết thần thoại, thụ mộc tu luyện thành công yêu quái.

"Ta. . . Ta không biết."

Lắc đầu, luôn luôn quyết định tỷ tỷ Hà Thanh Nhi, lúc này cũng là có chút hoang mang lo sợ.

Chỉ là, cái kia mơ hồ mặt tái nhợt gò má, cũng là nói nội tâm nàng sợ hãi.

Nàng chỉ là cùng muội muội kết bạn, tới tắm rửa, nào nghĩ tới sẽ gặp phải loại này làm người nghe kinh sợ sự tình.

Một cái kim sắc cự điêu đại chiến một buội liễu thụ.

Liễu thụ càng là bạo khởi, đem kim sắc cự điêu xuyên thủng.

Trời ạ, đây thật là nàng nhận thức thế giới sao?

Còn là nói, thực sự giống như trong ti vi báo cáo như vậy.

Cái này một hai tháng tới, Hà Thanh Nhi ở trên ti vi nhưng là thấy qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tân văn.

Nói thí dụ như, Thái Bình Dương ở chỗ sâu trong cuồn cuộn sóng ngầm, ngay sau đó một mảnh hắc ảnh cắn nuốt một con thuyền chuyến du lịch sang trọng luân.

Lại nói thí dụ như, bầu trời một trận máy bay hành khách tao ngộ đàn nha bão táp, còn không tới kịp rớt xuống, liền biến mất không còn sót lại một chút cặn.

Đối với cái này chút, cho dù là từ sâu trong núi lớn đi ra Hà Thanh Nhi, cũng là có chút không tin. . .

Tuy nói, cái này một hai tháng quả thật có chút mơ hồ, nhưng còn không có thái quá đến nước này a.

Nhiều lắm, chính là một ít mãnh thú lao ra sơn lâm, tập kích lui tới người đi đường.

Đối với lần này, các ngành các nghề chuyên gia đều là chủ động xin đi giết giặc, đứng dậy. . .

Đương nhiên, những chuyên gia này nói, nhất làm người ta tin phục một cái, vẫn là trong không khí nhiều hơn một loại không biết vật chất, mà chính là loại này không biết vật chất ảnh hưởng, động vật hoặc nhiều hoặc ít xảy ra biến dị.

Mà đối với loại này không biết vật chất, đông phương gọi nó là Linh lực .

Phía tây, lại là gọi nó là Ma Lực .

Mà cái này liền, ngày gần đây nhất là cao hứng Siêu phàm quật khởi luận, cũng chính là một ít người tuyên dương Siêu phàm thời đại gần hàng lâm .

Chỉ là, đưa tin thuộc về đưa tin, có thể Hà Thanh Nhi cũng là một chữ đều không tin. . .

Đùa gì thế

Mỗi ngày nói Vô Thần Luận, nhưng bây giờ là văng ra một cái Siêu phàm thời đại ?

. . . .

Nhưng mà, hiện tại, Hà Thanh Nhi nhìn thung lũng cuối cảnh tượng, cũng là không khỏi dao động.

Đúng vậy, dao động.

Cái này dường như, thật không phải là nàng quen thuộc cái kia một thời đại.

Liễu thụ thành tinh, Kim Điêu đẫm máu. . .

Chuỗi sinh vật khôn sống mống chết, ở chỗ này biểu diễn vô cùng nhuần nhuyễn. . .

"Tỷ, tỷ. ."

Nghe muội muội rất là bất an thanh âm, Hà Thanh Nhi bắt lại muội muội tay, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó, an ủi:

"An tâm, chúng ta bây giờ, đi trở về, sau đó báo cáo thôn quan."

Nói, Hà Thanh Nhi hoặc như là nghĩ đến cái gì, đôi mắt chợt hiện lên một vệt tia sáng kỳ dị, vui vẻ nói:

"Thôn quan dường như nói, nếu ai phát hiện cái gì dị trạng, trước tiên tố cáo, nhưng là có tưởng thưởng."

Ừm

Gật đầu lia lịa, Hà Linh Nhi cũng là không có nhiều lời.

Cũng không phải là không muốn nói, mà là bởi vì giờ khắc này nàng, chẳng biết lúc nào chân đã mềm nhũn ra, liền mang giữa đùi đều có mùi vị khác thường truyền ra.

"Cô lỗ "

Lại là nhịn không được nuốt nước miếng, Hà Thanh Nhi sâu đậm nhìn một cái thung lũng liễu thụ, chợt, một bả túm lấy muội muội tay, cũng không quay đầu lại hướng phía phía sau chạy đi.

Nhưng mà, liền tại các nàng xoay người phun tới sau không lâu.

A

"Cứu mạng a. . ."

Từng tiếng đê-xi-ben cao dọa người kêu thảm thiết đã cắt Vân Tiêu.

"Đây là ?"

Chợt bị cái này lưỡng đạo cao đề xi ben thanh âm thức dậy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi vung lên cành, nhìn phía chân trời.

Khoảng khắc, in vào mi mắt là, thành đoàn hắc ảnh giống như như nước thủy triều, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Có hắc sắc lớn như trâu lợn rừng, dũng động đỏ thắm đôi mắt.

Có một cái cao vài trượng Thanh Xà, giống như tên rời cung giống nhau cắt tới.

Còn có. . . Thành đàn lóe ra lục sắc u quang bầy sói, cùng với Ngu Tử Du căm ghét nhất ong mật, mang theo Ong ong âm thanh.

Đương nhiên, làm cho người ta chú ý nhất, còn số lượng, ở thú triều phía trước vài trăm thước chỗ, chạy như điên hai thiếu nữ.

Tóc rối tung, cũng là bừng tỉnh Phong Bà tử một dạng. . .

Ps: --- cầu đánh thưởng --

Cảm tạ, thực sự cảm tạ, Phi Hồng nhất định nỗ lực gõ chữ.

Còn có một hai canh, toàn bộ dâng.

(*^^* ).