Chương 15: Bản mệnh thiên phú! ! Sát ý liên tục xuất hiện 

Chương 15: Bản mệnh thiên phú! ! Sát ý liên tục xuất hiện 

Cứu mạng! !

"Người tới đây mau, cứu lấy chúng ta "

Giống như giết lợn tựa như cao đề xi ben tiếng kêu thảm thiết, ở toàn bộ thung lũng đều là quanh quẩn ra, trong mơ hồ càng là mang theo vài phần tê thanh lực kiệt, cùng với khóc nức nở.

Cái trán bị mẻ phá, tiên huyết mơ hồ phạm vi nhìn.

Hà Thanh Nhi cùng Hà Linh Nhi lúc này, phải nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Địa Ngục, chẳng qua chính là như thế a.

Còn không có chạy về thôn trang, cũng cảm giác được đại địa chấn động.

Chờ(các loại) chạy đến một khối đá lớn nhìn ra xa, hai cái này hoàng hoa khuê nữ cũng là sợ đến hoa dung thất sắc.

Thành đàn, thành đoàn chim bay thú chạy, giống như là như là phát điên, hướng về phương hướng của các nàng  vọt tới.

Nghĩ cũng không có nghĩ, Hà Thanh Nhi cùng Hà Linh Nhi đã cũng không quay đầu lại nhấc chân chạy.

Trong lúc, càng là quăng ngã không ít lần

Toàn thân đều là thanh nhất khối tử nhất khối, tuy nói cảnh xuân lộ ra ngoài, nhưng thời khắc này các nàng, thật là chưa nói tới Hấp con ngươi .

. . . .

Mà lúc này, nghe cách đó không xa truyền tới tiếng kêu thảm thiết, Ngu Tử Du cũng là ít có ngẩn ra.

"Đây là đánh lên chú ý của ta rồi sao ?"

Cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du từng cây một cành cũng là tất cả đều tung bay.

Bất quá, hắn có thể không có chú ý cái kia hai cái thân ảnh quen thuộc.

So sánh với hai nữ nhân này, Ngu Tử Du tâm thần, đã toàn bộ đặt ở thú triều bên trên.

Đại tự nhiên, vật cạnh thiên trạch.

Chỉ có làm hắn cảm thấy uy hiếp đồ đạc, mới(chỉ có) đáng giá hắn quan tâm.

Còn như hai nữ nhân này

Xin lỗi, xem tình huống, dường như tự thân khó bảo toàn.

"Bá, bá, bá. . ."

Cành trên không trung tung bay, giống như Bạch Tuộc Bát Trảo xúc tua, cũng là mơ hồ lôi ra tiếng xé gió

Mà lúc này, chân chính đáng sợ là những thứ này cành hóa ra là đang chậm rãi kéo dài. . . Vẻn vẹn mấy hơi thở, nguyên bản mới(chỉ có) mười mấy thước cành, đã tăng đến hai mươi mấy mét.

« bản mệnh thiên phú siêu cường tái sinh —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. »

Nhưng mà, loại này bản mệnh thiên phú nếu là có hiệu lợi dụng, lại là có thể cực đại nhanh hơn cành tốc độ sinh trưởng, tiến tới đem Ngu Tử Du công kích khoảng cách, kéo đến cực đại.

Đương nhiên, làm giá, lại là Ngu Tử Du ngắn ngủi năng lực tái sinh yếu bớt.

Mà vừa vặn, cái giá như thế này, Ngu Tử Du có thể trả nổi, thậm chí, hắn đều phải không để ý nhiều lần lợi dụng cái này rất là không tệ thiên phú, dùng cái này thắng được hắn công kích khoảng cách tối đại hóa đề thăng.

. . . . .

"Ta thừa nhận, ta xác thực đối với một ít động vật, có sức mê hoặc trí mạng."

"Nhưng là, cái này không có nghĩa là, các ngươi những thứ này rác rưởi, cũng có thể đánh ta chủ ý ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Cười có chút lạnh, cười hoàn chỉnh liễu thụ, cành đều là không ngừng chập chờn.

Tiến tới, một cỗ sâm nhiên sát khí, đã chậm rãi khuếch tán.

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ là ngửi được nguy cơ, rất nhiều dã thú đều là không khỏi hơi dừng lại một chút

Hống

Ngâm

Hít hà. . .

Thiên hình vạn trạng trong tiếng kêu, đều là bất an cùng nôn nóng.

Đáng tiếc, cái kia khó có thể chống đỡ mê hoặc, cuối cùng là cắn nuốt bọn họ sở hữu.

Như vậy, mặc dù là mơ hồ đã nhận ra nguy cơ, những thứ này đã bị bản năng che đậy dã thú, cũng là gầm thét gào thét, tiếp tục chạy như điên mà đến.

Nhưng vào lúc này

Bá

Bừng tỉnh gió nổi lên, một đạo màu đỏ Mị Ảnh đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc

"Đâm kéo "

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh thúy trong thanh âm, một cột máu cũng là phóng lên cao.

Cùng lúc đó, một chỉ có thể so với trâu nghé cao thấp, bộ lông màu đỏ bay lượn giống như Mộc Dục Hỏa diễm Hồng Hồ, cũng là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở heo rừng bên cạnh thi thể.

Liếm liếm trên lợi trảo vết máu, Hồng Hồ chậm rãi ngước mắt, thân thể đã lần nữa cong thành một cây cung.

Mà chờ đợi nàng, đem là một vòng mới liệp sát.

. . . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Nhọn kêu to, cắt Vân Tiêu.

Trên bầu trời, từng đạo đáp xuống lưu quang cũng là liên tiếp hạ xuống

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Dù cho cũng không dùng hết toàn lực, tốc độ có thể so với đường sắt cao tốc, mang tới lực đánh vào, cũng là giao phó chim cắt không có gì sánh kịp lực sát thương.

Hầu như chỉ khoảng nửa khắc, tám con dã thú đã bị bọn họ xuyên thủng, lưu lại một cái miệng chén động khẩu lớn nhỏ.

Quả thật, viên đạn lao xuống có nhất định tác dụng phụ.

Nhưng nếu là, ở nơi này chút chim cắt trong giới hạn chịu đựng, vậy bọn nó viên đạn lao xuống, cũng đủ để hóa thành trí mạng nhất vũ khí.

Không có dã thú có thể ngăn cản một kích.

Nếu có, vậy lấy tốc độ nhanh hơn xỏ xuyên qua, cho đến bọn họ Chủ nhân, không hề bị đến uy hiếp.

Ác Điểu trung chủ, có thể không phải chỉ là nói suông.

Nếu như cần thiết, bọn họ thậm chí không ngại hi sinh toàn bộ.

Tốt, tốt. . .

Liên tiếp tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Quả nhiên, có động vật, thật là đáng giá bồi dưỡng.

Nghĩ như vậy, hắn vô số cành đã hướng lên bầu trời lan tràn mà đi.

Ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như mưa rơi, vô số cành trong sát na từ không trung hạ xuống.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng xuyên thủng âm thanh trung, huyết sắc văng khắp nơi.

Cùng lúc đó, từng đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi giết một chỉ chim sẻ, tiến hóa điểm + 0. 1."

"Keng, ngươi giết một chỉ ong mật, tiến hóa điểm + 0. 1."

"Keng, ngươi giết một chỉ biến dị chim sẻ, tiến hóa điểm + 1."

Ps

Đổi mới đứng lên!

Tới trước canh một, sáng sớm lại tới canh một, buổi trưa, ta muốn là tỉnh ngủ, lại tới canh một. . . Buổi chiều, buổi tối không định giờ lại thêm càng. . .

Ba ngàn hoa tươi, thêm một canh, năm cái khen thưởng thêm một canh.

Đây là để ở trong lòng hứa hẹn.

Phi Hồng mặc dù không có nói rõ, nhưng bây giờ thành tích đạt tới, cái kia Phi Hồng, liền nhất định nỗ lực. .

O(∩∩ )O.

Được rồi, Phi Hồng không có biện pháp hồi phục bình luận, đẳng cấp không đủ, đến lúc đó tìm bằng hữu, hoặc là làm ơn những người khác, hỗ trợ hồi phục..