Chương 16: Trăm mét Tử Vực 

Chương 16: Trăm mét Tử Vực 

Sát ý liên tục xuất hiện! !

Thành tựu sinh mệnh tầng thứ đã phát sinh chuyển tiếp tồn tại, sự cường đại của hắn không cho khiêu chiến, địa vị của hắn càng không được phép nghi ngờ.

Thể Nội Nguyên nguyên dũng động lực lượng, ở nói cho hắn biết:

Hắn đã không phải là phàm vật.

Mà những cái này cấp thấp sinh mệnh, lại mưu toan thừa dịp hắn không có củng cố trụ cột thời điểm, đến phân một canh.

Thậm chí, còn dự định đưa hắn tằm ăn lên ?

Hừ hừ.

Không thể tha thứ

Tuyệt đối không thể tha thứ.

Hiếm có tức giận, lệnh Ngu Tử Du đều là triệt để bạo phát ra chân chính uy năng.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, giống như nhấc lên động đất một dạng.

Lấy Ngu Tử Du cắm rễ mặt đất từ đó lòng trăm mét phạm vi bên trong, hoặc là vách đá, hoặc là khe đá. . . Vô số rễ cây đều là bừng lên.

Màu đen rễ cây, giống như Bạch Tuộc xúc tua, tùy ý hướng về chu vi vỗ mà đi.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bụi nhiều lần xuất hiện, đại địa đều phảng phất tại bi minh.

Trong mơ hồ, đầy trời bụi dưới, huyết sắc đã văng khắp nơi.

Đối mặt với Ngu Tử Du bây giờ đã lần nữa cường hóa rễ cây, những dã thú này thật là giống như con kiến hôi một dạng.

Chỉ là vỗ, một đầu lợn rừng đã bị phách độ sâu sâu mặt đất.

Chỉ là đâm một cái, một thứ từ sâu trong lòng đất lặng yên không một tiếng động vọt tới biến dị con chuột đã bị rễ cây mang lên thiên không, thật sâu xuyên thủng.

Giờ khắc này

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm trăm mét phạm vi bên trong, đều là biến thành chân không một dạng Lĩnh Vực.

Thật là người sống chớ gần, người chết tất cả tới.

"Đây cũng quá tm mệt không."

Sâu đậm cảm thán một câu, Ngu Tử Du cũng là cảm giác lực lượng trôi mất hơn phân nửa.

Tuy nói như vậy bạo phát rất là đáng sợ, trong khoảng thời gian ngắn rễ cây cùng cành nhất tề bạo phát, già thiên tế nhật, đem trăm mét giải đất toàn bộ hóa thành Tử Vực.

Nhưng hắn, cuối cùng là mới vừa đột phá, xa xa còn không có tiêu hóa hôm nay lực lượng.

Nếu như nhiều tới mấy lần, lấy bản thể của nó, đoán chừng đều là ăn không tiêu.

Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du tin tưởng, một dạng nhất giai sinh vật, tuyệt không có hắn kinh khủng như vậy.

Không nói tiến hóa điểm đã đưa hắn chỉnh thể cường hóa một lần, riêng là bản thể hắn là một buội liễu thụ, cũng đủ để thắng được toàn bộ.

Thực vật không so động vật.

Linh trí từ nhỏ rất là gian nan.

Chỉ khi nào, sinh ra linh trí, riêng là đối với cục bộ chưởng khống, cũng đủ để thành là chúa tể một phương.

Tựa như hôm nay Ngu Tử Du, không động thì thôi, khẽ động chính là đem trăm mét phạm vi nạp làm tự thân chưởng khống.

Người nào tới người đó chết.

Nếu không chết. . . Vậy lại quất, rễ cây cùng cành nhất tề gia thân, vào chỗ chết cắn giết.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhìn phía cách đó không xa một cái như trước đau khổ chống đỡ biến dị lợn rừng.

Cái này một đầu lợn rừng, rất là cự đại

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thân hình không kém gì voi.

Hơn nữa, cả người bao hẹp một tầng thật dầy da, bừng tỉnh sắt lá giống nhau, phòng ngự rất là đáng sợ.

Mặc dù là đối mặt Ngu Tử Du bạo phát, đều là chống đỡ khoảng khắc.

"Đáng tiếc."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục lưu thủ.

Đối với cái này chút nghĩ Ăn hắn thịt, uống hắn huyết  dã thú, Ngu Tử Du nhưng là không có hảo cảm.

Nếu như hắn thực lực không đủ, lúc này chờ đợi, đem là. . . Chân chính phân chia đồ ăn mà chết.

Như vậy, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng tha thứ ?

"Đi chết đi cho ta."

Một tiếng nói nhỏ, sát ý truyền đạt đến từng cây một giống như hắc sắc cự mãng rễ cây bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, giống như Địa Long xoay người, chín đại phân trong rể cây mấy cái phân rễ cây đã xuyên toa trong mặt đất ở chỗ sâu trong, cực tốc vọt tới.

Ngao

Phảng phất đã nhận ra nguy cơ, một cái này đã máu tươi dầm dề lợn rừng, cũng là chậm rãi teo lại phòng ngự của mình.

Chỉ là đúng lúc này, không đợi nó phản ứng.

Oanh

Một đạo hắc sắc cự mãng đã từ đại địa nổ bắn ra mà ra.

Ngay sau đó, hắc sắc cự mãng bỗng nhiên một quyển, hóa ra là thật sâu đem heo rừng một cái chi sau quấn quanh.

Cùng lúc đó, mặt khác mấy đạo hắc sắc phân rễ cây, cũng là liên tiếp giết ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một cái lại một cái quấn quanh, vẻn vẹn mấy hơi thở, đã đem đầu này lợn rừng bọc thành một đoàn.

"Phòng ngự của ngươi, xác thực có thể mạnh mẽ."

Khen ngợi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhấc lên cười nhạt:

"Có thể ngươi biết, mặt ngươi đúng nhưng là, chân chính quái vật a!"

Dứt lời, mấy đạo phân rễ cây chợt phát lực, một chút xíu co rút lại. . .

Cho đến, "Răng rắc" một tiếng, bừng tỉnh gảy xương tiếng vang dòn giã, huyết sắc đã đem Ngu Tử Du rễ cây nhuộm đỏ.

"Keng, ngươi giết nhập giai 5 cấp biến dị lợn rừng, tiến hóa điểm + 50."

. . . .

50 tiến hóa điểm à?

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu ra.

Thông thường dã thú không bao nhiêu tiền, nhiều lắm đều là vị trí, mà giống như ong mật như vậy, càng là mới(chỉ có) 0. 1 tiến hóa điểm.

Nhưng những này, nhập giai biến dị dã thú, nhưng khác.

Kim sắc cự điêu tiến hóa điểm ước chừng 70, mà cái này đầu nhập giai 5 cấp biến dị lợn rừng, cũng là cung cấp 50 tiến hóa điểm.

Tuy nói, còn không thể xác định nói, nhập giai nhất cấp, chính là 10 tiến hóa điểm, nhập giai 2 cấp chính là 20 tiến hóa điểm.

Có thể đại khái tin tức, Ngu Tử Du vẫn là tổng kết ra.

Thực lực càng mạnh, cung cấp tiến hóa điểm thì càng nhiều.

Mà những cái này nhập giai biến dị dã thú, tiến hóa điểm hẳn là ở mười con số trong lúc đó, không phải bài trừ cá biệt trăm vị đếm khả năng.

Ps: cầu đánh thưởng ---

Đổi mới, tiếp tục đổi mới! ! (*^^* )..