Chương 17: Đại phiền toái 

Chương 17: Đại phiền toái 

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là buông xuống nghiên cứu tiến hóa điểm tâm tư.

Ngược lại, ánh mắt kéo hướng chiến trường.

Một mảnh đống hỗn độn, huyết sắc đều là nhiễm đỏ thổ địa.

Càng có vô số gãy chi Hài Cốt, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, thời khắc này Ngu Tử Du cũng là có chút động dung.

Khôn sống mống chết, thiên nhiên pháp tắc.

Sẽ không bởi vì giống loài biến dị mà suy yếu, chỉ biết càng tàn khốc hơn, càng thêm nguyên thủy.

Đương nhiên, có một chút là khẳng định không thể nghi ngờ.

Chỉ có sống, (tài năng)mới có thể cười đến cuối cùng.

Trong lòng khe khẽ thở dài, Ngu Tử Du cũng là thu hồi đa sầu đa cảm.

Ngay sau đó, từng cây một rễ cây dưới sự khống chế của hắn, không ngừng sôi trào đại địa.

Nhìn kỹ lại, Ngu Tử Du hóa ra là đem các loại gãy chi Hài Cốt che mất sâu trong lòng đất.

Duy chỉ có để lại kim sắc cự điêu cùng biến dị heo rừng thi thể.

"Bọn họ, là của các ngươi thức ăn."

Dùng cành nhẹ nhàng chạm đến trở về Hồng Hồ cùng tám cái chim cắt, Ngu Tử Du ý bảo nói.

Thành tựu biến dị dã thú, kim sắc cự điêu cùng biến dị heo rừng giá trị không cần nói cũng biết.

Dù cho chỉ là thi thể, chắc cũng là tương đương quý giá.

Như vậy, dùng để ngợi khen hộ chủ có công Hồng Hồ cùng chim cắt, cũng là thích hợp.

Đương nhiên, nếu như bọn họ không ăn hết, cuối cùng hư thối, cái kia Ngu Tử Du khả năng liền cười rồi.

Đoán chừng hơn phân nửa đều sẽ trở thành hắn rễ cây chất dinh dưỡng.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du sở dĩ đem toàn bộ chiến trường bùn đất đều là cuốn, tiến tới đem vô số gãy chi Hài Cốt vùi lấp độ sâu sâu thổ nhưỡng, đánh chính là cái này tính toán.

Dù sao, từ phương diện nào đó mà nói, những thứ này, nhưng là tốt nhất phân bón.

Đối với hắn tự thân, nhưng là có chỗ tốt cực lớn.

Liễu thụ, liễu thụ, chung quy là cây.

Bất quá, có một chút đáng nhắc tới, đó chính là Ngu Tử Du không hy vọng những thứ này gãy chi Hài Cốt bên trong, hỗn hữu nhân loại.

Kiếp trước làm người, bồi dưỡng một ít quan niệm, làm hắn có chút không thể tiếp thu đem nhân loại thành tựu chất dinh dưỡng.

Đó cùng Ăn người không khác.

Rất là ác tâm, Ngu Tử Du càng là sâu đậm mâu thuẫn.

Cho nên nói, nhân loại nếu quả như thật chết rồi, vậy chết tử tế nhất xa một chút, ngàn vạn lần chớ ác tâm đến hắn.

Bằng không, hắn cũng chỉ có thể giống như bây giờ. . .

Theo Ngu Tử Du ánh mắt nhìn, hắn mấy chục cây rũ xuống cành dưới, hóa ra là trói gô một cái lại một cái sinh vật.

Trong đó dễ thấy nhất, làm số lượng hai nữ nhân kia.

Còn như còn lại, lại là Ngu Tử Du tương đối vừa ý một ít dã thú.

Hoặc là dung nhan trị không sai, hoặc là chiến lực không sai.

Ngu Tử Du liếc mắt chọn trúng, cũng không có cắn giết.

Còn như, hai nữ nhân này nha, thật chỉ là ý muốn nhất thời.

Vừa nghĩ tới, hai nữ nhân này khả năng bị chiến trường lan đến. . . Sau đó, Ngu Tử Du ở không biết chuyện dưới tình huống, đưa các nàng cũng là thành tựu phân bón hấp thu. . .

Ngạch

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, Ngu Tử Du liền cảm giác buồn nôn.

Kể từ đó, hắn cũng rất là quả quyết đem hai nữ nhân này cứu.

"Có thể nên xử trí như thế nào đâu ?"

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía hai nữ nhân ánh mắt, cũng tận là phức tạp màu sắc.

Kiếp trước làm người, kiếp này vì cây.

Hắn tuy không ý mạo phạm nhân loại, nhưng lại vẫn còn có chút chờ đợi lo lắng.

Nhân loại a!

Chung quy một cái cực độ tính bài ngoại chủng tộc.

Hơn nữa, bọn họ còn có đã đủ uy hiếp Ngu Tử Du lực lượng.

Đang không có tự vệ thực lực trước, Ngu Tử Du bại lộ, tất nhiên mười phần chết chắc.

Không nói còn lại, riêng là đạn đạo tẩy địa, bây giờ Ngu Tử Du cũng có chút gánh không được, chớ đừng nhắc tới nhân loại cái kia hoa dạng phồn đa thủ đoạn.

Còn như, nhân loại có thể hay không cùng Ngu Tử Du chung sống hoà bình ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút tự giễu.

Nếu như hắn không có giá trị, lại có chút quan thưởng tính, không làm tốt còn có thể đi nhân loại Vườn Bách Thú, trở thành thế nhân xem xét.

Có thể, vấn đề là, hắn dũng động tinh hoa sinh mệnh có thể gia tốc giống loài tinh hoa a!

Chỉ cần điểm này, nhân loại liền sẽ không bỏ qua hắn.

Giá trị cao hơn toàn bộ, lợi ích che đậy lòng người.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du hiếm thấy rơi vào trầm tư.

Thả

Đây nhất định là không thể.

Hắn không tin hai nữ nhân này, càng không tin nhân loại cái chủng tộc này.

Còn như, giết

Có một tí tẹo như thế vấn đề.

Ngu Tử Du vẫn chưa từng giết người, tuy nói giết bắt đầu mãnh thú không chút nương tay, có thể đó là có kiếp trước hun đúc.

Hơn nữa, hai nữ nhân này, hiện nay chỉ là uy hiếp tiềm ẩn, còn không đến mức khai sát giới.

Nếu thật là giết hai nữ nhân này, sau này, Giết nhân yêu cây  danh nghĩa tọa thực, chờ đợi Ngu Tử Du nhất định là tre già măng mọc Đốn củi dũng sĩ .

"Emmmm, hai cái này đại phiền toái."

Do dự một lúc lâu, Ngu Tử Du cũng là hung hăng nhổ nước bọt một câu.

Giết cùng không giết, chỉ trong một ý nghĩ.

Có thể kiểm tra lo đến ngày sau phiền phức, vậy thì không phải là một ý niệm vấn đề.

Ps

(*^^* ) hy vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn..