Chương 18: Sương mù dày đặc cùng trí huyễn 

Chương 18: Sương mù dày đặc cùng trí huyễn 

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Ban ngày chiến đấu, chấn động toàn bộ thung lũng, cho đến hiện tại, cũng không triệt để bình tức.

Xa xa, còn có thể nghe đến nùng đến tan không ra mùi máu tươi.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là ít có dâng lên một luồng chờ mong.

Đúng vậy, chờ mong.

Nhìn kỹ lại, hắn lúc này bảng skills, đã triệt để đại biến.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ.

Danh xưng: Thụ Yêu.

Thọ mệnh: 0. 4/ 200 năm

Tiến hóa điểm: 149(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Giai bậc: Nhất giai (sinh mệnh tầng thứ cùng với thuế biến, tiến tới trở nên thăng hoa nhân vật mạnh mẽ )

Bản mệnh thiên phú: Siêu cường tái sinh —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. (có thể tiến hóa )

Năng lực đặc thù: Biến dị cành (50 ) —— giống như cánh tay sử dụng, quật như gió. (có thể tiến hóa )

Biến dị rễ cây (cửu ) —— giống như hắc sắc cự mãng đáng sợ rễ cây, đã đủ cắn giết toàn bộ. (có thể tiến hóa )

Tinh hoa sinh mệnh —— trong cơ thể dựng dục Linh Dịch, có thể nhanh hơn giống loài tốc độ tiến hóa, thậm chí có thể chữa trị thương thế. (bất quá, tốt quá hoá lốp, quá nhiều rơi, sẽ khiến tự thân nội tình có chút tiêu hao. ) »

Tương đối với ban đầu, hắn bảng skills không thể nghi ngờ là phong phú nhiều lắm.

Hơn nữa, hắn tiến hóa điểm, càng là đạt tới 150 khoảng cách.

Nhiều như vậy tiến hóa điểm, đủ để khiến thực lực của hắn lần thứ hai bên trên một nấc thang.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... hắn ở bảng skills bên trên, phát hiện một cái rất là không tệ kinh hỉ.

Hắn có thể đủ tuyển trạch năng lực tiến hóa phương hướng, tiến tới phong phú tự thân thủ đoạn.

Như là, sương mù dày đặc bao phủ (có thể mở ra ) —— thôi động bản thể tản mát ra sương mù dày đặc, có thể bao phủ lấy tự thân làm trung tâm mấy cây số, thậm chí hơn mười km, tiến tới biến mất tự thân.

Trí huyễn (có thể mở ra ) —— có thể giao phó sương mù dày đặc thậm chí cành chờ(các loại) mê huyễn tác dụng, có thể ở một mức độ nào đó mê hoặc động vật thậm chí nhân loại cảm giác.

Rất là không tệ hai cái năng lực.

Cũng là Ngu Tử Du liếc mắt chọn trúng hai cái năng lực.

Nếu như, không có ngoài ý muốn, hai cái này năng lực đem là ngày khác phía sau hèn mọn trổ mã căn bản.

Đương nhiên, hiện tại, trọng yếu nhất vẫn là mở ra hai cái này năng lực.

"Keng, lần nữa xác nhận có hay không tốn hao 20 tiến hóa điểm, mở ra sương mù dày đặc bao phủ cùng trí huyễn hai cái này năng lực."

Nghe lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm, Ngu Tử Du gật đầu, xác nhận nói:

"Đúng vậy."

Dứt lời, bản thể hắn bỗng nhiên chấn động, tiến tới một dòng nước ấm trào lên thân thể, ngay sau đó một loại trong chỗ u minh tin tức, cũng là hiện lên trong lòng.

"Dạng này phải không ?"

Giống như là hiểu rõ cái gì, Ngu Tử Du chợt thôi động cành lá.

"Lạnh rung. . ."

Kèm theo lấy ngàn mà tính lá cây chấn động, một chút xíu vụ khí cũng là dâng lên.

Vụ khí không nhiều lắm, cũng là giống như hòa hợp núi khí, lại như một bộ thần kỳ lụa mỏng màn che, chậm rãi đem Ngu Tử Du bản thể bao phủ.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là phát động khác một hạng năng lực —— trí huyễn.

Trí huyễn —— có thể ở một mức độ nào đó mê hoặc động vật thậm chí nhân loại cảm giác.

Giống như trí huyễn loại năng lực này, cũng không ngạc nhiên.

Rất nhiều thực vật đều là sở hữu, có thể phân bố đặc thù vật chất, tiến tới kích thích thần kinh.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, hắn có thể đủ lấy liễu thụ dáng người, trí huyễn người khác.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thu liễm tự thân khí tức, lẳng lặng quan sát đứng lên.

Ngâm

Một tiếng nhọn kêu to, xa xa cùng Hồng Hồ trả lại hết đang ăn lấy ăn cơm một chỉ chim cắt, giống như là phát hiện cái gì, chợt bất an chấn động nổi lên cánh, ngay sau đó, hắn cả người đều là bay lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ nghi ngờ màu sắc.

Không chỉ là nó, còn lại chim cắt, thậm chí Hồng Hồ, cũng giống là ý thức được cái gì, chậm rãi đình chỉ ăn cơm.

Ánh mắt kéo hướng bát phương, đôi mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy bất an.

Đúng vậy, bất an.

Tiêu thất.

Bọn họ Chủ nhân tiêu thất.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Chậm rãi đi đi với đại địa, Hồng Hồ có vẻ hơi đề phòng, có thể khoảng khắc, nó huyễn lệ đôi mắt chợt dấy lên một vệt hồng quang.

Ngay sau đó, một tiếng ngạc nhiên thét dài, cả người nó đều là phi đánh tới.

"Khá lắm, không nghĩ tới, ngươi lại có thể khám phá ta sương mù dày đặc."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là huy động cành, khua xuống Hồng Hồ phi phác, thuận tiện còn tản đi trí huyễn năng lực.

Khoảng khắc

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng ngạc nhiên kêu to trung, tám cái chim cắt cũng là liên tiếp chạy như bay tới.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, chợt một đạo rên rỉ đưa tới Ngu Tử Du chú ý.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hai cái bị cành buộc nữ tử bên trong, trong đó một căn, dường như muốn thức tỉnh một dạng, nhăn lại chân mày đều ở đây chậm rãi giãn ra.

"Rốt cuộc phải tỉnh chưa ?"

Khó hơn nhiều một vệt chờ mong, Ngu Tử Du cũng là biết phải đối mặt chuyện chính.

Bất quá, trước đó, hắn dường như có thể làm một sự tình.

Nói thí dụ như. . .

Trong lòng khẽ động, vụ khí dâng lên, càng là chậm rãi đem nữ tử bao phủ.

Trí huyễn năng lực phát động cần môi giới, mà vụ khí lại là tuyệt hảo môi giới.

Hơn nữa, có một chút đáng nhắc tới, sương mù dày đặc cái này một hạng năng lực, hắn sẽ hóa thành bản năng, giống như là tiến hành quang hợp tác dụng cái dạng nào, bất cứ thời khắc nào không ở phun ra nuốt vào sương mù dày đặc.

Cứ như vậy, hắn sương mù dày đặc sẽ lấy rất là tốc độ đáng sợ, đem thung lũng, thậm chí chung quanh đây sơn mạch bao phủ.

Thậm chí, hắn còn dự định lần thứ hai cường hóa Sương mù dày đặc thậm chí Trí huyễn năng lực, lợi dụng bọn họ chân chính chế tạo ra cái thế giới này đệ một cái cấm địa —— mê vụ chi cốc.

Nếu là siêu phàm thời đại, như vậy cấm địa nhất định là không thiếu được a.

Người sống chớ vào, người chết dừng bước.

Trở thành nhân loại thậm chí vạn vật cấm khu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du từng bước dâng lên dã tâm.

Nếu không thể sống chung hòa bình, vậy không can thiệp chuyện của nhau.

Nếu như điểm này yêu cầu, đều không đạt được, sau này, Ngu Tử Du không ngại chỉ huy thú triều, chân chính mở ra chủng tộc chi chiến, dùng cái này tranh thủ một phương đặt chân chi địa.

Đương nhiên, đây hết thảy tuyển trạch, còn phải xem nhân loại.

Còn như, nhân loại có thể hay không ở siêu phàm thời đại quật khởi ?

Xin lỗi, thành tựu chân chính trí tuệ chủng tộc, Ngu Tử Du tin tưởng, dù cho Linh lực thích hơn Động Thực Vật, nhân loại cũng vẫn như cũ biết quật khởi.

Trí tuệ, tuyệt đối là mạnh nhất có lực vũ khí.

Hơn nữa, cái chủng tộc này cao khoa học kỹ thuật vũ khí thực sự quá đáng sợ, trừ phi, có cường giả chân chính quật khởi, có thể trực diện nhân loại cao khoa học kỹ thuật vũ khí, bằng không, dù cho bước vào siêu phàm thời đại, nhân loại —— bá chủ địa vị cũng là không cho dao động.

Ps

Nhìn rất nhiều bình luận, Phi Hồng phát hiện đang đối với với hai nữ nhân phương pháp bên trên, xuất hiện tranh luận.

Xác thực, Phi Hồng điểm này cũng rất do dự.

Rất nhiều đồng bọn, chủ trương trực tiếp giết.

Có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, lúc này giết thật sự rất tốt sao?

Ngu Tử Du còn chưa chân chính lớn lên, một lần mất tích hai người, hay là đang cái này siêu phàm thuộc tính thời kỳ nhạy cảm

Tin tưởng, sẽ có người tới điều tra a, đến lúc đó bại lộ là sớm muộn.

Sở dĩ, Phi Hồng, cũng rất đau đầu, bất quá bây giờ, tốt lắm, có tốt hơn phương pháp giải quyết.

Tin tưởng Phi Hồng, sẽ không thánh mẫu, cũng sẽ không thái quá lập dị, toàn bộ từ tự thân lợi ích xuất phát.

Phi Hồng rất am hiểu viết qua hắc ám gió, tương đối biết cầm nắm lòng người, thói quen đứng ở nhân loại Ác  góc độ suy nghĩ, ứng đối ra sao liễu thụ như vậy siêu phàm thực vật.

Như vậy, đương nhiên sẽ không thánh mẫu.

Quả quyết sát phạt, không phải chỉ là nói suông.

Cảm ơn lý giải.

(*^^* )..