Chương 19: Tình huống ngoại giới! Năng lực đề thăng 

Chương 19: Tình huống ngoại giới! Năng lực đề thăng 

"Ngươi đến từ phương nào ?"

"Chân núi một cái thôn trang nhỏ ?"

"Gần nhất xảy ra đại sự gì ?"

"Đại sự ?"

Thiếu nữ chân mày hơi nhíu lại, vốn là vẻ mặt mờ mịt nàng, thoạt nhìn lên càng là mờ mịt.

"Ta là nói, gần nhất có cái gì kỳ quái xảy ra chuyện, hoặc có lẽ là. . ."

Nỗ lực tổ chức lấy tinh Thần Ngữ nói, Ngu Tử Du nỗ lực làm cho nữ tử này có thể lý giải ý tứ của hắn.

Mê vụ!

Rất là thần kỳ, bởi vì có thể ảnh hưởng đến tinh thần của người ta, Ngu Tử Du có thể mượn mê vụ rất rõ ràng làm cho nữ tử này minh bạch ý nghĩ của hắn.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì cô gái ngôn ngữ, Ngu Tử Du có thể lý giải.

Như vậy, ngôn ngữ giao lưu cản trở cũng là không tồn tại.

Nói cách khác, Ngu Tử Du dường như, có thể cùng nhân loại đối thoại.

Bất quá, loại tình huống này, chỉ giới hạn ở mê vụ bao phủ.

"Đại sự ?"

Thư giãn trán lần nữa nhăn lại, nữ tử dường như đang trầm tư.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nữ tử chợt mở miệng nói:

"Siêu phàm quật khởi luận, gần nhất nhiệt độ rất cao, nghe nói linh lực hồi phục."

"Còn có, một con thuyền du thuyền, cùng với máy bay dường như bị quái vật nuốt sống."

"Còn có. . ."

Chậm rãi kể ra, nữ tử cũng tựa như rõ ràng tâm tư, nói chuyện ngữ tốc càng lúc càng nhanh.

Mà đúng lúc này, cô gái thanh âm chợt dẫn theo vẻ khác thường, tựa hồ là nghi hoặc.

"Ngươi còn nghĩ tới điều gì ?"

Chậm rãi buông lỏng ra nắm chặt cô gái cành, Ngu Tử Du mượn mê vụ, nhẹ giọng hỏi.

"Thôn trang dường như muốn di chuyển, dựa theo thôn quan thuyết pháp, quốc gia muốn khai phát mới thành trấn, sẽ tại sâu trong núi lớn thôn trang nhỏ cũng là muốn di chuyển đi ra, hơn nữa quân đội dường như ở khuếch chiêu, đoạn thời gian này, thôn chúng ta trang đều có không ít người bị quốc gia chiêu mộ."

"Đây là đang đề phòng sao?"

Trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình quốc gia tốc độ phản ứng.

Phải biết rằng, quốc gia loại này cơ khí phản ứng luôn luôn chậm chạp.

Mà bây giờ, có thể có phản ứng như thế tốc độ, có thể thấy được bọn họ đã xác nhận cái gì ?

Nói cách khác, siêu phàm thời đại rất có thể, chân chính phủ xuống sao?

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng sau cùng một vấn đề.

"Nhân loại các ngươi thân thể có cảm giác được gì hay không biến hóa ?"

"Biến hóa ?"

Chần chờ khoảng khắc, nữ tử lúc này mới nói ra: "Ta trước một đoạn xem ti vi, dường như có người có thể giơ lên một bữa đá lớn, còn có, có người bao phủ trong ngọn lửa, ở trên đường cái chạy nhanh."

Nói đến đây, nữ tử hơi dừng lại một chút, lại là trầm ngâm hồi lâu, mới(chỉ có) nói bổ sung:

"Bất quá, bọn họ đều giống như tiêu thất."

"Dạng này phải không ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Nếu như đoán không lầm, những thứ kia chính là trong nhân loại trước hết giác tỉnh năng lực tinh anh a.

Đáng tiếc, ở quốc gia cái này cơ khí trước mặt, chờ đợi bọn họ tất nhiên là mộ binh.

Từ đây cùng hắc ám làm bạn, cùng giết chóc làm bạn.

Đương nhiên, cụ thể còn phải xem siêu phàm tiến trình.

Nếu như một ngày kia, bọn họ đi tới trên mặt nổi, như vậy một cái huy hoàng thời đại, cũng có thể mộ binh phủ xuống a.

Bất quá, từ cô gái kể ra trung, Ngu Tử Du cũng là có thể phán đoán sơ khởi ra, nhân loại cùng linh lực thân thiện cũng không mạnh mẽ.

Phải biết rằng, mãnh thú bên trong, đều có kim sắc cự điêu cùng với biến dị lợn rừng, như vậy cỗ máy chiến tranh.

Tuy nói bọn họ đã bị Ngu Tử Du tiêu diệt, có thể đơn luận chiến lực, bọn họ cũng là không kém.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng đoán, chiến lực toàn bộ khai hỏa Kim Điêu đều là đã đủ cùng chiến cơ tranh phong, còn như biến dị lợn rừng, cùng nhân loại xe tăng vui đùa một chút, cũng cũng có thể.

Nghĩ như vậy tới, nhân loại tiến hóa hẳn không có bình thường động vật nhanh, chớ đừng nhắc tới giống như hắn cái này dạng đã chân chính đi vào siêu phàm quái vật.

Thoáng an tâm, Ngu Tử Du cũng là không có tán đi mê vụ.

Hai cô gái này, một người tên là Hà Thanh Nhi, một người tên là Hà Linh Nhi.

Xuyên thấu qua mê vụ bao phủ, đưa các nàng trí huyễn, Ngu Tử Du ngược lại là đại thể nhìn thấu, hai người này tuyệt không theo sách.

Dù sao, ở hỏi muội muội Hà Linh Nhi thời điểm, cái kia nữ nhân nhưng là nói một câu: Phải đi về, đem nơi này dị tượng, báo cáo cho thôn quan.

Trong lòng hơi lạnh lẽo, Ngu Tử Du cành đều là không khỏi run rẩy.

"Lấy tử hữu đạo."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cành cũng là chậm rãi lặc lên hai cái này ý thức vẫn là rất mơ hồ nữ tử cổ.

Trắng như tuyết cổ, non mịn cành chậm rãi quấn quanh.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, các nàng sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chậm rãi buông ra cành.

"Hệ thống, ta muốn lần nữa cường hóa trí huyễn năng lực."

"Keng, xác nhận cường hóa ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du tiến hóa điểm cũng là lại biến mất 10 điểm.

Những thứ này năng lực đặc thù cường hóa, đối với tiến hóa điểm số lượng tiêu hao không đồng nhất.

Giống như trí huyễn năng lực, tiêu hao tương đối nhiều, ước chừng 10 điểm.

Còn như còn lại, chậm thì 5 điểm, nhiều nhất vẫn là bản mệnh thiên phú tái sinh, ước chừng 50 điểm.

Ngu Tử Du tiến hóa điểm mặc dù nhiều, thật là không qua nổi như vậy tiêu hao.

Bất quá, trí huyễn năng lực cường hóa, cũng là nhất định phải.

Bởi vì, thời khắc này Ngu Tử Du, có diệu dụng.

Hanh

Giống như là cười nhạt một dạng, Ngu Tử Du đã cảm giác thân thể lần thứ hai bắt đầu rồi biến hóa.

Chỉ tốt ở bề ngoài, hốt hoảng.

Trong mơ hồ, đều cũng có một cỗ kỳ dị hương thơm tràn ngập trong không khí.

"Nhanh như vậy sao?"

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi giật mình với tiến hóa điểm cường đại.

Lúc này mới mấy hơi thở võ thuật, năng lực của hắn trí huyễn hóa ra là thực sự trở nên mạnh mẽ một mảng lớn.

« năng lực trí huyễn (Lv 2 ) —— có thể rất lớn biên độ ảnh hưởng động vật thậm chí tinh thần của nhân loại, thậm chí cải biến nhận thức. (cần tiêu hao đại lượng tinh lực cùng với thời gian ) »

"Không sai."

Gật đầu, Ngu Tử Du đối với hôm nay năng lực trí huyễn cũng rất là thoả mãn.

Còn như tinh lực cùng thời gian, hắn hẳn là thứ không thiếu nhất.

Mà ở nơi đây, còn có một chút đáng giá hắn lưu ý, trí huyễn năng lực phía sau Lv 2, đây cũng là năng lực cường độ a.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không sai, cái này rất có thể là đối ứng, nhất giai, nhị giai.

Muốn thực sự là như vậy, phía sau khả năng còn có Lv 9 cấp bậc năng lực.

"Tấm tắc, nếu thật là có Lv 9 cấp bậc trí huyễn, sợ là một ý niệm, đều có thể từ phương diện tinh thần bện giả tạo thế giới, nô dịch người khác a."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới một cái Anime trung, rất là năng lực đáng sợ —— vô hạn Tsukuyomi.

Đó phải là ảo thuật năng lực một loại đỉnh phong.

Ps: cầu hoa tươi -

Không nói nhiều nói, cảm tạ bạn đọc quá chín đại ngạch khen thưởng, Phi Hồng kinh sợ hết sức, cố ý thêm một canh.

Đến tiếp sau, Phi Hồng ra sức bảo vệ càng thêm đặc sắc.

Cảm ơn, thực sự phi thường cảm tạ.

Ủng hộ của các ngươi, chính là Phi Hồng lớn nhất gõ chữ động lực..