Chương 20: Sách giáo khoa cấp bậc mưu sát 

Chương 20: Sách giáo khoa cấp bậc mưu sát 

Đè xuống trong lòng đối với Lv 9 cấp bậc năng lực khát vọng, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt vi ngưng, kéo hướng cách đó không xa đã khoan thai tỉnh dậy hai nữ.

"Đáng tiếc."

Dứt lời, một cỗ không rõ lực lượng đã đưa các nàng bao phủ.

Ngay sau đó các nàng cả người đều là không khỏi run rẩy, bừng tỉnh ở kháng cự không có gì.

"Không có ích lợi gì."

Cười cười, Ngu Tử Du cành nhất chiêu, một chỉ chim cắt đã rơi xuống đi lên.

"Không để cho ta thất vọng yêu, A Đại."

Nhu thuận cành nhẹ khẽ vuốt vuốt chim cắt đầu, mượn mê vụ có thể ảnh hưởng tinh thần lực lượng, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên hướng về một cái này hình thể lớn nhất chim cắt, phát ra mệnh lệnh.

A Đại

Rất là tên không tệ.

Mà còn lại nha, lại là, A Nhị, đại thủy. . .

Đơn giản dễ hiểu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tự giễu nghĩ đến.

Không biết về sau, những thứ này chim cắt có chân chính linh trí, có thể hay không trách cứ hắn.

Dù sao, như thế ngơ ngác tên, cũng là không có người nào.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, thung lũng một cái cửa ra.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo nhỏ vụn tiếng bước chân, lưỡng đạo quần áo lam lũ thiếu nữ cũng là chậm rãi từ hoàn toàn mông lung trong sương mù đi ra.

"Tỷ tỷ, chuyện gì xảy ra ?"

Đau đầu sắp nứt, càng thường thường có một đoạn ở não hải hiện lên, muội muội Hà Linh Nhi đè xuống đầu, ngơ ngác hỏi.

"Thật giống như hai chúng ta là rơi xuống sơn nhai, sau đó may mắn không có chết."

Hà Thanh Nhi quơ quơ đầu, từ não hải cái kia lóe lên trong tin tức, nhớ lại nói.

Chỉ là, trong mơ hồ, Hà Thanh Nhi cũng là cảm giác có chút không đúng.

Trong thoáng chốc, nàng dường như thấy qua chuyện bất khả tư nghị gì một dạng.

Nhưng mà lúc này, dường như không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Bắt lại muội muội tay, Hà Thanh Nhi nhẹ nhàng mở miệng nói:

"Đi thôi, về trước đi, loại này giống như là nhỏ nhặt cảm giác, thật khiến cho người ta khó chịu."

"Ừm đâu."

Nắm thật chặt đã không che nổi cảnh xuân y phục, muội muội Hà Linh Nhi cũng là gật đầu, theo tỷ tỷ hướng về chân núi thôn trang đi tới.

Nhưng mà lúc này, các nàng không có chú ý tới là, thật cao bầu trời, mây mù ở chỗ sâu trong, một chỉ chim cắt đã giương cánh.

Ngâm

Một tiếng hí the thé, chim cắt cái kia một đôi hung mãnh mà lại sắc bén con ngươi, đã gắt gao rơi vào đại địa, ở tại trong rừng qua lại hai thiếu nữ trên người.

. . .

Thời gian luôn là thoáng một cái đã qua.

Đảo mắt, đã đến rồi đêm khuya.

Mà lúc này, khoảng cách Ngu Tử Du không tính là quá xa một cái chân núi, một cái rất là xa xôi trong thôn trang, một cái tang thương lão nhân nhìn sâu trong núi lớn, gương mặt lo lắng.

Ai

Thôn trưởng buông trong tay xuống tẩu hút thuốc phiện, cũng là thở dài bất đắc dĩ lên tiếng:

"Hai nha đầu này, nói bao nhiêu lần, không nên đi sâu trong núi lớn, không nên đi sâu trong núi lớn, làm sao lại hết lần này tới lần khác không nghe đâu ?"

Nghe thôn trưởng nói, một bên lão lý cũng là vỗ bắp đùi, vừa tức vừa gấp mở miệng nói: "Cũng không biết nói cái gì cho phải, gần nhất núi lớn tình huống, hai cái này Xú Nha Đầu cũng không phải là không rõ ràng, hai ngày trước ta thấy lấy một cái to bằng cái thớt Thanh Xà, nhưng làm ta dọa sợ không nhẹ, cho tới bây giờ cũng không dám đi sâu trong núi lớn, các nàng khen ngược, dùng sức hướng sâu trong núi lớn chui."

"Hiện tại đều còn chưa có trở lại. . . Cái này hai nha đầu sợ là. . ."

Một cái lo lắng lão nhân nói tiếp, ngược lại lại là nhìn phía đám người: "Muốn không. . . Báo cảnh chứ ?"

"Báo cảnh à?"

Nghe mọi người thảo luận, thôn trưởng hút một hơi thuốc phiện, thần tình có chút ngưng trọng, cũng có chút sầu lo, cuối cùng phảng phất nhận mệnh một dạng, thở dài nói:

"Vẫn là. . ."

Chỉ là không đợi hắn nói xong, xa xa chợt truyền đến một đạo thanh âm kinh ngạc vui mừng:

"Thôn trưởng, cái kia hai nha đầu đã trở về, đã trở về."

"Trở về."

Mạnh từ trên ghế đứng lên, thôn trưởng cũng là có chút kích động, vội vàng đẩy mọi người ra, hướng phía cửa thôn chạy đi.

Không bao lâu, cửa thôn

Bùn sình đường nhỏ, cỏ dại rậm rạp.

Lưỡng đạo dắt nhau đỡ bóng hình xinh đẹp, chậm rãi trong bóng đêm lôi ra.

Người còn chưa đến, liền đã nghe được rất là âm thanh kích động:

"Gia gia, chúng ta đã trở về."

"Trở về, là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

Buông trong tay xuống tẩu hút thuốc phiện, thôn trưởng hướng phía xa xa lưỡng đạo mơ hồ có thể chứng kiến đường nét thân ảnh vẫy vẫy tay.

Nhưng mà đúng vào lúc này

Ngâm

Bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, một tiếng nhỏ không thể thấy bén nhọn kêu to, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh ở chân trời lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một chỉ xòe cánh ước chừng hơn hai thước khoảng cách chim cắt.

Đúng vậy, chim cắt.

Một loại rất là hung mãnh Ác Điểu.

Mà lúc này, một cái này ác điểu lợi trảo bên trên, lại vẫn cầm lấy một chỉ Thanh Xà.

Thanh Xà không lớn, cũng là cả người như mực.

Biến dị Thanh Xà, Ngu Tử Du bắt được con mồi một trong.

So với còn lại biến dị động vật mà nói, một cái này biến dị Thanh Xà địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ kịch độc.

Bên ngoài mãnh liệt kịch độc, đủ để khiến Ngu Tử Du đều là thoáng cảnh giác.

Mà lúc này, đáng sợ như vậy một chỉ biến dị Thanh Xà, liền tại chim cắt trên lợi trảo.

Ngâm

Một tiếng khinh minh, chim cắt chậm rãi buông lỏng ra lợi trảo, ngay sau đó, một con kia biến dị Thanh Xà, giống như diều đứt dây giống nhau, chậm rãi rơi xuống trong bóng đêm.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

A

Không phải. . .

Liên tiếp hai tiếng kêu thảm thiết, ở mười mấy thôn nhân kinh hãi muốn chết trong con mắt, cái kia lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc đã ở nửa đường chậm rãi ngã xuống.

Nha đầu, nha đầu. . .

Một bả bỏ lại tẩu hút thuốc phiện, thôn trưởng không ngờ như thế mười mấy thôn nhân, liên tiếp hướng về kia tràn đầy bùn sình đường nhỏ chạy như điên.

. . . . .

"Cái này, chắc là sách lược vẹn toàn đi."

Nhìn một chút bóng đêm, Ngu Tử Du cũng là thở dài bất đắc dĩ lên tiếng.

Vì để cho hai cái này uy hiếp tiềm ẩn tiêu thất, mà không lệnh những người khác hoài nghi, hắn chính là hao hết tự định giá.

Đi qua trí huyễn năng lực, lâm thời cải biến các nàng hai người ký ức, làm cho các nàng chí ít ở mấy ngày bên trong nhớ không nổi có quan hệ Hắn  ký ức.

Cứ như vậy, dù cho các nàng nhìn thấy thôn dân, cũng sẽ không nhắc tới liên quan tới Hắn  sự tình.

Sau đó, hắn lại là làm cho chim cắt A Đại, bắt lại một chỉ biến dị Thanh Xà, bồi hồi ở các nàng hai người đầu đỉnh.

Chờ(các loại) gặp người ở, lại buông ra Thanh Xà.

Làm cho cái này biến dị Thanh Xà trở thành chân chính giết người đao

Khi đó, biến dị Thanh Xà là bị những thứ kia giận dữ thôn dân đánh chết, vẫn là chạy trốn, đều là râu ria.

Dù sao, mọi người đều thấy được là một chỉ Thanh Xà đem hai nữ cắn chết.

Mà hắn, một buội này liễu thụ, tự nhiên có thể bứt ra.

Dù sao, có lợi nhất chứng nhân, chính là những thôn dân kia.

Hơn nữa nếu như không có ngoài ý muốn, cái này đem là lại cùng nhau điển hình Biến dị mãnh thú người tập kích  án kiện liệt.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới chính là, vì để cho biến dị Thanh Xà trước tiên đem hai nữ thành tựu mục tiêu, Ngu Tử Du nhưng là bỏ một chút tinh hoa sinh mệnh, bôi lên ở tại hai nữ trên thân thể.

Có hấp dẫn như vậy, rơi vào các nàng hai nữ cách đó không xa biến dị Thanh Xà, tự nhiên là đưa các nàng coi là con mồi.

Bất quá, nơi đây còn có một cái chi tiết nhỏ, tinh hoa sinh mệnh biết theo thời gian trôi qua, dần dần tiêu tán, chờ(các loại) một đêm trôi qua, tinh hoa sinh mệnh cũng sẽ triệt để tán đi, đến lúc đó, liền cuối cùng một luồng manh mối cũng sẽ tiêu thất.

"Tấm tắc."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút bội phục mình cẩn thận.

Giống như vậy, cũng có thể xưng là Mưu sát a, hơn nữa còn là Sách giáo khoa cấp bậc mưu sát ..