Chương 21: Cây có thể dưỡng hồn 

Chương 21: Cây có thể dưỡng hồn 

Màn đêm hơi rét, tinh quang tràn ngập.

Chỉ có một mảnh thung lũng, Vụ Ảnh Bà Sa, phảng phất tại dựng dục cái gì.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chìm đắm bản thể ở chỗ sâu trong, lẳng lặng hiểu tường tận nhất giai mang tới biến chất lực lượng.

Rễ lá cây, cây cối tam đại hạch tâm khí quan.

Bây giờ, cái này tam đại khí quan, có diệu dụng.

Diệp có thể dựng dục vụ khí, thậm chí tiến tới trí huyễn, mê hoặc người khác

Hành, chính là Ngu Tử Du xúc tua, vạn ngàn cành độ cứng càng là có thể so với sắt thép, kỳ linh hoạt tính không cần nói cũng biết.

Mà đáng sợ nhất vẫn là chìm vào ở sâu trong lòng đất hắc sắc rễ cây, cực kỳ đáng sợ lực lượng cùng với sánh ngang viễn siêu cành độ cứng, làm chúng nó càng là trông đã khiếp sợ

Vẻn vẹn chỉ bằng vào cắn giết, cũng đủ để sánh ngang mấy đầu nhất giai cự mãng vây công.

Mà như vậy cường đại năng lực, cũng là Ngu Tử Du bây giờ có thể ở nhất giai xưng hùng tư bản.

Nhất giai, bừng tỉnh biến chất.

Dưới có, nhập giai cửu cấp, chính là bước vào siêu phàm khúc nhạc dạo, một chút xíu đánh bóng thân thể, tiến tới lệnh thân thể thích ứng siêu phàm chi lực.

Trên có, lên trời Cửu Giai, nhất giai khổ sở nhất giai, đáng sợ là lên trời chi đường.

Dựa theo trong minh minh tin tức, sau này, hắn nếu là có thể sửa tứ giai, đặt chân ở cái này một cái tinh cầu nên là không khó.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nổi lên một vệt sâu đậm chờ mong.

. . . .

Nhưng mà, đúng lúc này, bừng tỉnh đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cành chợt chấn động, ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo trận trận tiếng xé gió, mấy chục cây cành thẳng bắn về phía bầu trời.

Tìm cành bắn tới thả hướng nhìn lại, hóa ra là có một vệt Lưu Tinh hình dáng Tinh Huy đánh tới.

Tốc độ không nhanh, cũng là tản ra vầng sáng mông lung.

Có thể, vô luận là cái gì, tại loại này màn đêm đến, đều đủ để gây nên Ngu Tử Du cảnh giác.

Là lấy, không chút suy nghĩ, Ngu Tử Du đã phát động thế tiến công.

Có thể khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là trong lòng trầm xuống.

Chỉ thấy cái kia đạo đạo cành hóa ra là xuyên qua một màn kia Tinh Huy.

"Miễn dịch vật lý công kích ?"

Dâng lên một vệt ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ tất cả động tác.

Tuy là không muốn thừa nhận, nhưng trước mắt hắn, dường như tất cả đều là vật lý công kích.

Còn như trí huyễn năng lực, không phải công kích, càng nhiều hơn chính là mê hoặc cảm giác.

Đối với cái này chủng cổ quái, giống như là năng lượng thể Tinh Huy, hiệu quả cũng là không lớn.

Mà lúc này, kèm theo cái này một vệt tinh huy tiếp cận, Ngu Tử Du cũng là dường như phát hiện cái gì, liền mang thân cây đều là không khỏi chấn động.

Tỉ mỉ nhìn phía một màn kia ép tới gần Tinh Huy, Ngu Tử Du thình lình phát hiện cái kia hóa ra là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Hà Thanh Nhi hay hoặc là Hà Linh Nhi.

Đúng vậy, chính là hắn mưu hoa thật lâu, mới(chỉ có) trừ bỏ hai nữ một trong.

Chỉ là, lúc này, đạo này bay tới thân ảnh, có chút mơ hồ, xem không thông thấu, cả người tràn ngập ánh sáng yếu ớt.

Nếu không phải là, cái kia một tấm mặt mũi quen thuộc, Ngu Tử Du thật đúng là không nhất định có thể nhận ra.

"Năng lượng thể ? Đây chẳng lẽ là ?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trợn to hai mắt.

« chủng tộc: Nhân Tộc(biến dị linh hồn )

Bản mệnh thiên phú: Miễn dịch vật lý công kích.

Năng lực: Tinh thần cường hóa (giác tỉnh ) —— vì số không nhiều tinh thần hệ năng lực, đủ để khiến nàng chết đi sau đó, ngắn ngủi tồn tại ở thế gian gian.

Tâm linh cảm ứng (giác tỉnh ) —— không biết chỗ nào, có một bông hoa tương tự, cùng nàng tâm linh tương thông. »

Kinh ngạc nhìn đạo này Tinh Huy, đầu đỉnh hiện lên tin tức, Ngu Tử Du cũng là không khỏi rơi vào trầm mặc.

Linh hồn.

Emmmm m, liền loại này đều là xông ra sao?

Bất quá, xác thực, siêu phàm thời đại hàng lâm, linh hồn nhô ra cũng là có thể lý giải.

Mà đang ở Ngu Tử Du trầm tư thời điểm

Hô

Một trận gió bắt đầu, Ngu Tử Du thấy rõ ràng, cái này một vệt Tinh Huy mạnh hoảng đãng.

Giống như là đêm khuya một đám tinh hỏa, lung lay sắp đổ.

"Không sợ vật lý công kích, cũng là sợ gió ?"

Thấy một màn này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Nhưng mà, khoảng khắc, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Cuối cùng là Linh Hồn Thể, sớm muộn biết tiêu tán.

Cùng với nói là sợ gió, không bằng nói, Dạ Phong biết gia tốc nàng tiêu tán.

Còn như, Ngu Tử Du cành nhấc lên kình phong, nàng vì sao không sợ, Ngu Tử Du cũng không phải rõ ràng.

E rằng, Dạ Phong có chút kỳ dị lực lượng a.

Không có quá mức miệt mài theo đuổi, linh hồn đối với hắn mà nói, cuối cùng là quá mức xa xôi.

Nếu như nói, siêu phàm phá vỡ hắn nhận thức, như vậy linh hồn xuất hiện, liền khiến hắn nhận thức được thế giới mặt khác.

Mà thế giới này mặt khác, còn xa xa không phải hắn có thể đủ thăm dò.

Mà liền lúc này, một màn kia chập chờn Tinh Huy, bừng tỉnh đã nhận ra cái gì, chợt một trận.

Ngay sau đó, giống như sao rơi một dạng, thẳng bắn về phía đại địa.

Mà bên ngoài phương hướng, vừa vặn là Ngu Tử Du cách đó không xa.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là dâng lên vẻ nghi ngờ màu sắc.

Nàng đây là đang làm gì ?

Ngay tại lúc Ngu Tử Du nghi hoặc vừa mới lên sát na, hắn cũng là bỗng nhiên chấn động.

Bởi vì, lúc này, hắn hóa ra là cảm thấy hắn một cái phân rễ cây, dường như nhiều chút gì.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đạo màu đen rễ cây đã vén lên bùn đất, lộ ra.

Mà lúc này, ánh mắt kéo hướng đạo này hắc sắc rễ cây cuối cùng, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện, một cái thân hình mơ hồ hư huyễn thiếu nữ đang ôm thật chặc rễ cây, dường như ôm lấy mến yêu món đồ chơi oa oa giống nhau, trên mặt đều là thư thái.

« năng lực đặc thù dưỡng hồn —— thành tựu linh hồn dừng lại ở thế gian điều kiện tốt nhất môi giới một trong, ngươi biến dị rễ cây là linh hồn yêu nhất, cây có thể dưỡng hồn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. »

Ps

O(∩∩ )O, ai~ Phi Hồng thực sự quấn quýt.

Phi Hồng rất chú ý bình luận, rất yêu thích nghe các vị ý kiến, dù sao, Phi Hồng lần đầu tiên viết này chủng loại hình, tin tưởng mọi người so với ta có kinh nghiệm hơn.

Có thể các ngươi không nên như vậy Khi dễ ta à.

Ta xem bình luận, đã sửa lại tám lần tiểu cương.

Phốc phốc. . . Bất quá vấn đề không lớn, đối với ta đại cương sẽ không ảnh hưởng, kế tiếp, ta sẽ thận trọng xem bình luận.

Bất quá có điểm sợ. . .

Phải biết rằng, ta vì ngươi nhóm, đã thủ tiêu 4000 chữ tồn cảo, chỉ sợ, các ngươi mắng ta.

Hiện tại, ta đàng hoàng, theo đại cương đến đây đi.

Xin tha thứ, Phi Hồng rất lưu ý ý của mọi người thấy, không nên nói gạt ta yêu, (*^^* ) những thứ kia điểm khen 4 5 cái, cùng với chống đỡ bốn năm điều bình luận, Phi Hồng sẽ rất lưu ý..