Chương 22: Hà Thanh Nhi! ! Dưỡng Hồn mộc 

Chương 22: Hà Thanh Nhi! ! Dưỡng Hồn mộc 

"Ngạch. . . Ta cái này khắp người đều là bảo vật sao?"

Nhổ nước bọt một câu, Ngu Tử Du nhìn cái này gắt gao ôm cùng với chính mình hắc sắc rễ cây hư huyễn thiếu nữ, tâm tình cũng là có chút phức tạp.

Cây có thể dưỡng hồn!

Hắn cũng không xa lạ.

Tại hắn trong trí nhớ, còn có một loại tên là Dưỡng hồn cây  Thần Mộc, riêng là nó cành cây, đeo trên người tẩm bổ hồn phách Nguyên Thần, chậm rãi làm cho thần thức lớn mạnh, còn có thể sống nhờ hồn phách, cam đoan thần trí không tiêu tan.

Mà hắn Ngu Tử Du rễ cây, tuy nói không có khoa trương như vậy hiệu quả, nhưng tẩm bổ hồn phách hiệu quả, cũng còn là có một chút xíu.

Bất quá, bây giờ là cái dạng gì tình huống.

Hắn gian nan hạ quyết tâm, mới đưa cái này hai thiếu nữ trừ bỏ, nhưng bây giờ sau khi chết, dĩ nhiên tìm tới cửa.

Chờ (các loại) chết rồi?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt sửng sốt.

Lúc này mới một cái linh hồn, mà các nàng nhưng là hai tỷ muội.

Nói cách khác, khác một nữ nhân, còn chưa chết. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Phải biết rằng, hắn trí huyễn năng lực tuy là có thể cải biến thiếu nữ ký ức, nhưng lại không phải vĩnh cửu.

Một phần vạn bị cái gì kích thích, ký ức hồi phục khả năng tính, nhưng là cực đại.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Lúc này, sốt ruột là không có ích lợi gì.

Hơn nữa, hiện tại cũng không phải là không thể được vãn hồi.

Trong lòng khẽ động

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Kèm theo từng tiếng nhọn kêu to, từng cái chiếm giữ trên tàng cây biến dị chim cắt đã giương cánh.

Nếu như, có cần phải

Hắn hiện tại, chỉ cần phái ra chim cắt cũng đủ để vãn hồi toàn bộ.

Chỉ là, nói như vậy, chim cắt cũng liền khả năng triệt để bại lộ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ít có lâm vào trong do dự.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo rất là yếu ớt ý niệm chợt tại hắn trong lòng chu vi vang lên.

"Ta, là ai ?"

"Đây là nơi nào ?"

"Ngươi, là ai ?"

Rất là tiêu chuẩn tam liên kích, lệnh Ngu Tử Du đều là hơi ngẩn ra.

Chợt, nhìn cách đó không xa đã mở mắt, lại đều là lộ ra mờ mịt hư huyễn thiếu nữ, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Chắc là mất trí nhớ a.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là linh hồn không trọn vẹn, khi còn sống ký ức không nhiều lắm.

Bất quá, dạng này cũng tốt.

Có đôi khi quên, cũng là một chuyện tốt.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nỉ non lên tiếng:

"Tâm linh cảm ứng."

Đúng vậy, tâm linh cảm ứng.

Đây là cái này biến dị linh hồn năng lực đặc thù.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đây cũng là bởi vì nàng cùng khác một cô thiếu nữ là song bào thai quan hệ.

Tinh thần năng lực giác tỉnh, làm nàng có thể cảm giác khác một cô thiếu nữ tình trạng.

Nếu thật sự là như thế. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhịn không được cười.

Xem ra, có tốt hơn phương pháp giải quyết.

. . . .

Ban đêm, Nguyệt Ảnh Bà Sa, một buội liễu thụ đứng ở tràn đầy sương mù thung lũng ở chỗ sâu trong.

Mà lúc này, dưới cây liễu phương, một đoạn hắc sắc rễ cây từ trong đất bùn lỏa lồ đi ra, mà cái kia lộ ra một đoạn bên trên, thình lình chiếm cứ một đạo hư huyễn nhỏ lại thân ảnh.

Giống như Tinh Linh, lớn chừng bàn tay thiếu nữ, hai tay ôm lấy bắp đùi co rúc ở rễ cây cuối cùng.

"Chủ nhân, ta cảm giác có điểm mơ hồ."

Nói, cô gái này ngẩng đầu, nhìn phía liễu thụ ánh mắt đều là nhiệt gối.

Vậy từ sâu trong linh hồn truyền tới thân cận ý, làm nàng không giữ lại chút nào tin tưởng cái này một vị thần bí tồn tại, phảng phất, một buội này liễu thụ chính là nàng toàn bộ.

Bất quá, cũng là, bây giờ thân là Linh Hồn Thể Hà Thanh Nhi, linh hồn không chỗ sắp đặt, nếu như mất đi Ngu Tử Du, nàng cũng đem hoàn toàn biến mất.

Như vậy, nói Ngu Tử Du là của nàng toàn bộ, cũng không quá đáng.

"Có điểm mơ hồ à?"

Hơi trầm ngâm, Ngu Tử Du chợt đem một đoạn cành kéo đến hư huyễn thiếu nữ đầu đỉnh, ngay sau đó, cành lại là chậm rãi gãy, rịn ra chút Hứa Tinh oánh dịch thể.

"Không biết cái này tinh hoa, đối với ngươi có hữu dụng hay không."

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Có thể, đây cũng là hắn có thể đủ bang Hà Thanh Nhi duy nhất thủ đoạn.

Mà sở dĩ bang Hà Thanh Nhi, cũng là bởi vì ngắn ngủi nói chuyện với nhau sau đó, Ngu Tử Du thình lình phát hiện, cái này một cô thiếu nữ ngoại trừ nhớ lại tên của mình bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là trống rỗng, giống như giấy trắng giống nhau.

Mà cái này, cũng vừa vặn thuận Ngu Tử Du tâm ý.

Như vậy thiếu nữ, mới có lấy bồi dưỡng giá trị.

"Tí tách. ."

Kèm theo tinh hoa sinh mệnh nhỏ xuống, Hà Thanh Nhi hư huyễn thân thể chợt chấn động, ngay sau đó, giống như là chuyện gì xảy ra chuyện kỳ diệu giống nhau, thân thể của hắn đều là ngưng thật vài phần.

Liếc nhìn lại, thậm chí có thể thấy được nàng cái kia không hề che giấu cảnh xuân.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở Ngu Tử Du có thể chứng kiến.

Chẳng biết tại sao, Hồng Hồ cùng chim cắt đều là nhìn không thấy thiếu nữ, ngược lại Ngu Tử Du có thể liếc mắt phát hiện.

Là bởi vì hắn cùng người thiếu nữ này có liên hệ kỳ diệu à?

E rằng a, dù sao linh hồn của thiếu nữ này bây giờ đặt ở hắn rễ cây bên trên, chỉ cần hắn nhớ, hắn thậm chí có thể đơn giản phát hiện thiếu nữ đăm chiêu suy nghĩ.

Ps: -- cầu đánh thưởng --

Cám ơn đã ủng hộ, phi thường cảm tạ..