Chương 23: Phi Châu lão đại 

Chương 23: Phi Châu lão đại 

"Chủ nhân, ta thấy được."

Chợt một đạo thanh âm kinh ngạc vui mừng, thiếu nữ giống như là một cái khoe khoang thành tích tiểu hài tử, vui sướng nhảy nhót lên.

"Nhìn thấy gì ?"

Nghe thanh âm của thiếu nữ, Ngu Tử Du tinh thần cũng là hơi chấn động một chút.

Cái này nhưng là một cái tin tức tốt.

"Ngạch. . . Ta nói không ra."

Trầm mặc khoảng khắc, thiếu nữ có chút lúng túng nói, sau đó, lại là quơ quơ đầu, nói bổ sung:

"Bất quá, ta dường như có thể làm cho chủ nhân ngươi chứng kiến."

Nói như vậy lấy, thiếu nữ đôi mắt đột nhiên đông lại một cái, ngay sau đó một cổ vô hình lực lượng đã bắt đầu khởi động.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiện lên từng bức họa.

Đó là một thôn trang, trong lúc mơ hồ, có rất nhiều người đang khóc.

Hình ảnh nhất chuyển, Ngu Tử Du lại là thấy được hai cái giường.

Mà ở trên giường thình lình nằm ở Hà Thanh Nhi cùng Hà Linh Nhi.

"Thôn trưởng nén bi thương, Thanh Nhi chắc là không được, có thể Linh Nhi còn có hy vọng, hắn hiện tại chỉ là rơi vào mê man."

"Mê man ? Đâu chỉ a, sốt cao cho tới bây giờ cũng không lui, ai~. . ."

. . . .

Thanh âm mơ hồ, chậm rãi truyền đến, cũng là lệnh Ngu Tử Du hơi an tâm.

Như nhau hắn suy nghĩ, nơi này Linh Hồn Thể Hà Thanh Nhi có thể cảm giác muội muội nàng Hà Linh Nhi động tĩnh.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm kinh ngạc vui mừng chợt truyền đến:

"Chủ nhân, ta phát hiện, ta dường như có thể di chuyển ư."

Ngay sau đó, Ngu Tử Du trong lòng hình ảnh nhất chuyển, một cái nằm ở trên giường, sắc mặt rất là tái nhợt, còn có mồ hôi nhỏ xuống thiếu nữ chợt ngón tay khẽ run lên.

"Động rồi, động rồi, thôn trưởng, Linh Nhi ngón tay động rồi."

Một đạo kích động tiếng kêu, đột nhiên ở phòng nhỏ vang lên.

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du nhìn kỹ, chính là cảm giác hình ảnh có chút mơ hồ, cho đến cuối cùng tiêu thất.

. . . . .

Mà lúc này, ý thức kéo về hiện thực, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa vẫn như cũ nhắm mắt Hà Thanh Nhi, ánh mắt có chút phức tạp.

Tâm linh cảm ứng, một loại rất là năng lực đặc thù, liên quan đến linh hồn, dù cho Ngu Tử Du cũng là không đoán ra.

Nhưng bây giờ, xem ra, nơi này Hà Thanh Nhi thậm chí có thể thao túng xa cuối chân trời, Hà Linh Nhi thân thể.

Tuy nói chỉ là ngón tay động một cái, nhưng Ngu Tử Du cũng là thấy được một loại tên là Hy vọng  đồ đạc.

"Hy vọng sự lựa chọn của ta sẽ không sai."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lần nữa kiên định quyết tâm của mình.

Không bao lâu, Hà Thanh Nhi thản nhiên tỉnh dậy, lắc đầu, trên mặt mang một chút uể oải.

Nhưng này lúc, một nhánh cây cũng là nhẹ nhàng rơi vào đỉnh đầu của nàng, bừng tỉnh ở vỗ về chơi đùa.

Tuy là, không - cảm giác, nhưng Hà Thanh Nhi cũng là không khỏi phát sinh tiếng cười như chuông bạc:

"Chủ. . . nhân."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng cười dặn dò:

"Hảo hảo tu luyện, thuận tiện nhiều hơn luyện tập năng lực của ngươi tâm linh cảm ứng."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhắc nhở:

"Nếu là ngươi phát hiện bên kia có dị động gì, nhớ kỹ nói cho ta."

"Dị động ?"

Sắc mặt hơi ngẩn ra, thiếu nữ Hà Thanh Nhi cũng là kỳ quái nói.

"Đúng vậy, dị động, nói thí dụ như ngươi thao túng cỗ thân thể kia thức tỉnh, lại nói thí dụ như, có cái gì người kỳ quái tới. . . ."

Nói tới chỗ này, Ngu Tử Du cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Người này giống như một tấm giấy trắng, nhận thức thiếu thật nhiều.

Bất quá, về sau đợi đến thời gian ma hợp, hẳn là thì tốt rồi.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du thậm chí có thể quá nhiều ra khỏi một cái rất là không tệ giúp đỡ.

Không nói còn lại, riêng là nàng có thể xa xa thao túng muội muội nàng thân thể, được biết tin tức, cũng là đối với Ngu Tử Du trợ giúp lớn nhất.

Nhân loại, hắn không thể tin được.

Có thể, Hà Thanh Nhi, hắn cũng là có thể tin tưởng.

Đều là ngoại tộc, Hà Thanh Nhi cũng là bởi vì hắn mà tồn, sâu như vậy ràng buộc, đã đủ thắng được Ngu Tử Du tín nại.

Còn như, Hà Linh Nhi có thể hay không thức tỉnh, tiến tới đưa hắn chuyện hồi báo cho người khác.

Ngu Tử Du tin tưởng, không có khả năng này.

Dù sao, tinh thần năng lực thức tỉnh Hà Thanh Nhi, nghĩ muốn thay vào đó, nên là không khó.

Đương nhiên, lúc này không vội.

Xuyên thấu qua mới vừa hình ảnh, Ngu Tử Du cũng là phát hiện Hà Linh Nhi thân thể dị thường.

Trong cơ thể nàng, có một cỗ năng lượng kỳ dị đang dũng động.

Nếu như không có ngoài ý muốn, chắc là năng lực thiên phú giác tỉnh.

Mà cái này chủng giác tỉnh, số ít cũng phải mười ngày nửa tháng.

Mà những thời giờ này, đã đủ Ngu Tử Du bồi dưỡng Hà Thanh Nhi.

. . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhoáng lên đã gần nửa đêm quá khứ.

Chân trời đều là xuất hiện mỹ lệ ánh bình minh, trong không khí càng là tràn ngập giống như lụa mỏng tựa như đám sương.

Mà lúc này, còn có chút hư nhược Hà Thanh Nhi đã ôm lấy hắn rễ cây ngủ.

Trong lòng khẽ động, mặt đất chấn động gian, Ngu Tử Du đã đem hắc sắc rễ cây chìm vào sâu đậm trong đất.

Hà Thanh Nhi có thể hay không thấy ánh nắng, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng vì an toàn, hay là đem rễ cây chìm vào đại địa, tương đối khá.

Hơn nữa, trải qua cả đêm ma hợp, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy đã nhận ra Hà Thanh Nhi linh hồn đặt ở hắn rễ cây bên trên, đối với hắn giống như cũng có ít chỗ tốt.

Nói không rõ, không nói rõ.

Ngu Tử Du cũng là cảm giác một cỗ mát lạnh ở rễ cây chỗ lưu chuyển, liền hiện ra mệt mỏi đều là tản đi không ít.

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là không có để ý.

So sánh với những thứ này nói không rõ, không nói rõ chỗ tốt, Hà Thanh Nhi càng nhiều hơn chính là Ngu Tử Du một cái nói chuyện với nhau đối tượng.

Dường như chưa có cùng người nói chuyện như vậy.

Một đêm này, ngược lại là giải sầu hắn không ít cô tịch.

Bất quá, giải sầu thuộc về giải sầu.

Có thể chuyện trọng yếu, cũng là không thể quên.

Phạm vi nhìn nhất chuyển, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa cành bên trên.

Tại cái kia, một cái lại một cái con mồi, đều là bị hắn cành trói gô treo.

Một cái hầu tử, bộ lông màu vàng óng ở nắng sớm chiếu rọi xuống, rất là chói mắt.

Một đôi ánh mắt sáng ngời, mở thật to, cũng là không phải ầm ĩ không nháo.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, như không phải của hắn cành đưa nó quấn quanh, lúc này huyên vui mừng nhất nhất định là hắn.

Dù sao, đôi mắt kia lóe lên linh tính, nhưng là không lừa được người.

"Rất là thông minh hầu tử."

Trong lòng đánh giá một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển.

Ngoại trừ hầu tử bên ngoài, còn có một đầu Dã Ngưu, một chỉ Bạch Hạc, còn có bốn con lang, cùng với. . .

Bình thường, bạch phát, một thân ngân áo choàng.

Rõ ràng là nhất lệnh Ngu Tử Du mộng bức dã thú —— mật quán.

Mật quán, khả năng còn không quen tất, có thể nó một cái biệt hiệu, nhất định là một người đều nghe qua.

Lửng Mật Ca

Sinh Tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Lại bị xưng là Phi Châu lão đại .

Bất quá, cái gia hỏa này một dạng không phải là chia bố với Phi Châu, Tây Á cùng Nam Á à?

Làm sao sẽ chạy đến nội lục tới ?

Chẳng lẽ nói, linh khí khôi phục, loại này tiểu gia hỏa cũng bắt đầu rồi di chuyển. . .

Có chút ngạc nhiên nghĩ lấy, Ngu Tử Du cũng là hảo hảo quan sát một phen cái này tiểu gia hỏa.

Thân dài 70 cm, thoạt nhìn lên cố gắng tiểu xảo Linh Lung.

Thậm chí từ gương mặt nó, Ngu Tử Du còn chứng kiến chút ngốc manh khả ái, cùng với cái kia vẫy không ra ngu đần.

Mà hắn đầu đỉnh bình, trên lưng bao trùm một tầng lông màu trắng, ngược lại là cực kỳ giống lưu đầu đinh cố ý nhiễm trắng giang hồ đại ca

Cũng khó trách, có người gọi nó là Lửng Mật Ca .

Thật là danh xứng với thực.

Ps

(*^^* ) cảm ơn mọi người chống đỡ.

Cũng rất cảm tạ mọi người kiến nghị, Phi Hồng nhất định nỗ lực.

Đây là canh thứ tư, buổi tối xem xem có thể hay không cho đại gia tăng thêm, được không nào?

^  vẫn là cách ngôn, hoa tươi đánh giá đúng lúc, tăng thêm không lo..