Chương 24: Cấp một cường đại 

Chương 24: Cấp một cường đại 

Thung lũng một mảnh đất trống, mấy cái lớn nhỏ không đều cây lồng tọa lạc tại một buội to cây liễu lớn chu vi.

Mà ở cây trong lồng, từng cái động vật đại đô cũng rất là an phận bò lổm ngổm.

Chỉ là, làm người ta cảm thấy bất đắc dĩ là, trong đó một cái cây trong lồng, có một chỉ đầu đỉnh tóc trắng mật quán cũng là hai móng đào, trong mơ hồ có một loại không chết không thôi khí thế.

"Thật đúng là quật cường."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là mang tính lựa chọn không thấy cái này một người bướng bỉnh mạnh mẽ chí cực mật quán.

Không thể không nói, linh khí khôi phục, liền mang động vật đều là thêm mấy phần linh tính.

Tựa như cái kia một cái kim sắc hầu tử, Ngu Tử Du chỉ là đưa hắn từ cành bên trên buông, nó liền an phận chạy tới Ngu Tử Du bên người.

Tuy nói tròn vo con ngươi một mực tại loạn chuyển, có thể cái kia thuần phục dáng dấp, hay là giả không được.

Không ngừng một con kia hầu tử, liền đầu kia đỉnh lấy giống như Nguyệt Nha lại tựa như hắc sắc sừng trâu Dã Ngưu, cũng là thành thật ở nằm ở tại Ngu Tử Du bên cạnh.

Có thể mật quán bất đồng.

Thành tựu khó khăn nhất thuần hóa động vật, hắn dùng sự thực nói cho Ngu Tử Du cái gì gọi là Quật cường .

Mới vừa buông cành, hắn liền giống như tên rời cung giống nhau hướng về viễn phương chạy đi, tức giận Ngu Tử Du trực tiếp một roi quất đi qua.

Nhưng mà, cái gia hỏa này thật là Thiết Đầu oa, tình nguyện đỉnh lấy Ngu Tử Du roi da, cũng là nổi điên một dạng chạy.

Dù cho hiện tại, bị Ngu Tử Du nhốt vào hắn dùng chính mình cành bện cây lồng, cũng vẫn không có buông tha.

"Vậy thì các ngươi nghe lời."

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía ở tại thừa cây lồng rất nghe lời động vật, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Mật quán không đề cập tới.

Có thể còn lại động vật, thật là lệnh Ngu Tử Du vui mừng một bả.

Nhất là cái kia một đầu Dã Ngưu.

« chủng tộc: Biến dị Dã Ngưu.

Thọ mệnh: 4/ 30 năm.

Giai bậc: nhập giai nhị cấp.

Bản mệnh thiên phú: Nguyệt Nha sừng trâu —— hung mãnh mà lại sắc bén chí cực sừng trâu là vũ khí đáng sợ nhất, đã đủ trong sát na xé rách địch nhân.

Năng lực đặc thù: Đại địa giẫm đạp —— chi trước nâng lên, kinh khủng lực lượng đã đủ chấn động đại địa. »

Cái này một đầu Dã Ngưu, tuy nói vẻn vẹn mới có thể nhập giai nhị cấp.

Có thể thiên phú, thật là không lời nói.

Phải biết rằng, dù cho hắn xem trọng Hồng Hồ, cũng cũng chỉ có một cái năng lực đặc thù, mà chim cắt lại là có một cái bản mệnh thiên phú.

Nhưng là, đầu này Dã Ngưu, hóa ra là đồng thời sở hữu bản mệnh thiên phú và năng lực đặc thù.

Không thể không nói, thiên phú này, lệnh Ngu Tử Du đều là thêm mấy phần chờ mong.

Mà ở nơi đây, đáng nhắc tới chính là.

Bản mệnh thiên phú, chính là từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, lại có thể trưởng thành năng lực đáng sợ.

Thực lực càng mạnh, bản mệnh thiên phú càng là đáng sợ.

Giống như chim cắt bản mệnh thiên phú —— viên đạn lao xuống, biết kèm theo chim cắt cường đại không ngừng thăng hoa, sau này giống như một đạo thiểm điện sát na xuyên thủng địch nhân, cũng có gì không thể có thể.

Mà năng lực đặc thù, lại là bất đồng.

Nó là bởi vì ngẫu nhiên hoặc là kỳ ngộ, mới có thể mở phát ra năng lực.

Nếu không phải tiến hành đúc luyện, sự cường đại của nó, cũng liền dừng bước tại này.

. . .

Hồng Hồ, chim cắt, Dã Ngưu cùng với ngươi cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là có thể trọng điểm bồi dưỡng.

Cành khẽ vuốt một chỉ ngồi ở hắn trên ngọn cây con khỉ màu vàng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Còn như còn lại, như là Bạch Hạc, lang, còn có một con kia mật quán. . .

Xin lỗi, còn không có thuần phục bọn họ, có thể không phải đáng giá Ngu Tử Du bồi dưỡng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du kiên trì là có giới hạn.

Nếu như đói bọn họ một đoạn thời gian, mấy tên này, còn không ngoan ngoãn nghe lời, Ngu Tử Du không ngại đưa chúng nó đánh giết, thành tựu chính mình tiến hóa điểm.

Phải biết rằng, bây giờ Ngu Tử Du, đối với tiến hóa điểm nhu cầu, nhưng là tương đương bức thiết.

Từng cái năng lực chờ đấy thăng cấp.

Năng lực hoàn toàn mới cũng đang đợi hắn khai phát.

Mà ở đem năng lực triệt để tiêu hóa sau đó, Ngu Tử Du còn muốn mượn tiến hóa điểm trùng kích đáng sợ hơn nhị giai.

Vẻn vẹn nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng không khỏi có chút kích động.

Bây giờ nhất giai, đã cường đại như thế, như vậy nhị giai, lại chính là đáng sợ dường nào.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du hôm nay biến hóa.

Bản thể liễu thụ đã cao tới 3 khoảng 2 mét, thân cây đường kính cũng là đạt tới hơn hai thước.

Hơn nữa, Ngu Tử Du có thể cảm giác được chính mình tốc độ sinh trưởng vẫn còn ở nhanh hơn.

Cũng có lẽ là bởi vì giác tỉnh bản mệnh thiên phú —— siêu cường sống lại quan hệ, Ngu Tử Du có thể cảm nhận được trong cơ thể có liên tục không ngừng sinh cơ.

Nếu là không có tiêu hao, những thứ này nồng nặc sinh cơ sẽ không ngừng nhanh hơn hắn tốc độ phát triển, cho đến có một ngày, hắn có thể đủ đúng nghĩa Già thiên tế nhật .

Mà ngoại trừ dáng biến hóa, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra chính mình một thân vỏ cây sức bền tuyệt đối không kém gì phổ thông sắt thép, thậm chí khả năng còn mạnh hơn bên trên không ít.

Còn như, Ngu Tử Du đáng sợ nhất rễ cây, nói riêng về sức bền khả năng còn muốn so với vỏ cây cường đại một mảng lớn.

"Những thứ không nói, một vòng đạn pháo, ta mới có thể kháng trụ."

Cân nhắc một chút phòng ngự của mình, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút khẳng định nói.

Đây nếu là vẫn không thể kháng trụ đạn pháo, vậy còn chơi cái lông a.

Trực tiếp chạy đến nhân loại trước mặt tự thú được rồi.

Phải biết rằng, cái gọi là đạn pháo, bất quá là nhân loại tương đối thông thường một loại vũ khí.

Giống như đạn pháo như vậy, chỉ cần phòng ngự dày, đại thể có thể kháng trụ.

Mà nhân loại chân chính vũ khí đáng sợ, nhưng là rất ít lộ ra.

Nói thí dụ như vũ khí sinh hóa, gien vũ khí, cùng với cái kia đáng sợ nhất vì hủy diệt mà thành đầu đạn hạt nhân, bom khinh khí.

Ở không có thể chống lại những vũ khí này thủ đoạn trước, Ngu Tử Du đánh chết cũng sẽ không chủ động ở nhân loại trước mặt lộ diện.

Đó không phải là sính uy, mà là muốn chết.

Thành tựu đã từng một nhân loại, Ngu Tử Du thật sâu hiểu được Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác  đạo lý.

Hơn nữa, còn có một chút, đáng giá cảnh giác.

Nhân loại cái chủng tộc này, nếu như đã nhận ra ngươi uy hiếp đến địa vị của hắn, trong đó, những thứ kia tên điên cuồng, tuyệt đối sẽ không để ý, lấy bất kỳ thủ đoạn nào đưa ngươi hủy diệt.

Khi tất yếu, đưa lên đầu đạn hạt nhân, bom khinh khí khả năng tính, cũng là có tuyệt đại khả năng.

Sở dĩ, hèn mọn phát dục mới là Vương Đạo.

Ps

Đối với chiến lực, Phi Hồng có khá là rõ ràng phân chia.

Tỷ như nhất giai phía trước, có nhập giai cửu cấp, cái này đã là một loại đánh bóng, cũng là đi vào siêu phàm nhất định phải.

Mà nhất giai, lại là đúng nghĩa siêu phàm cường giả.

Sở dĩ hắn lực lượng cũng có chất thuế biến.

Còn như, nhất giai lực lượng có thể hay không phân chia quá mạnh mẽ, điểm này xin yên tâm.

Không thể đối kháng khoa học kỹ thuật siêu phàm, không đủ để xưng là siêu phàm.

Khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm là lưỡng chủng bất đồng hệ thống sức mạnh.

Nếu như quá yếu, hoặc có lẽ là không đủ để đối kháng đạn pháo, ta tin tưởng, nhân loại một vòng lửa đạn, cũng đủ để đem quét ngang, cũng không có thể xưng là Siêu phàm hàng lâm  đại thời đại..