Chương 25: Tinh thần can thiệp hiện thực 

Chương 25: Tinh thần can thiệp hiện thực 

Lắc đầu, phai đi trong lòng dâng lên một vệt sầu lo, Ngu Tử Du lần nữa sửa sang lại bây giờ cấp một biến hóa.

Không chỉ là bản thể từng cái phương diện cường hóa, còn có thị giác.

Bây giờ Ngu Tử Du thị giác đã có thể thoát ly bản thể chí ít khoảng hai ngàn mét.

Cùng lúc đó, hắn nếu như nâng lên cành, mượn cao độ nhìn phía mặt đất, hắn thậm chí có thể chứng kiến trên mặt đất xa vài trăm thước con kiến.

Bất luận là tầm mắt phạm vi, vẫn là tróc nã năng lực, đều cũng có chất thuế biến.

Nếu như Ngu Tử Du thị giác toàn bộ khai hỏa, Ngu Tử Du thậm chí cảm giác mở ra Thượng Đế thị giác, trong thoáng chốc đều cũng có một loại toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay ảo giác.

Cái này, rất là đáng sợ.

Bất quá, không thể không nói, Ngu Tử Du cũng phi thường hài lòng.

Đối với với hắn mà nói, càng là mạnh mẽ Đại Khang tốt.

Mà nói đến đây, thì không khỏi không nói, bây giờ Ngu Tử Du hấp thu trong không khí linh lực tốc độ.

Ngu Tử Du hiện tại hấp thu trong không khí linh lực tốc độ đoán chừng lúc trước mấy lần bên trên, cũng chính bởi vì có đáng sợ như vậy linh lực hấp thu tốc độ, Ngu Tử Du các phương diện đều còn ở cực tốc trưởng thành, mà không có dừng lại nghỉ dấu hiệu.

Đương nhiên, linh lực chỉ là siêu phàm thời đại kèm theo, có thể gia tốc hắn tiến hóa.

Chân chính lệnh Ngu Tử Du để ý vẫn là tiến hóa điểm.

Thành tựu hắn Ngón Tay Vàng, tiến hóa điểm ngoại trừ liệp sát còn lại động vật có thể thu được, còn có thể tinh luyện ánh nắng.

Mà bây giờ, hắn tinh luyện một ngày ánh nắng, có thể thu hoạch tiến hóa điểm đã có 1 điểm.

So với trước kia một ngày nỗ lực mới(chỉ có) 0. 1, tiến hóa điểm, đã rất khoa trương có gấp mười lần khoảng cách.

Nói cách khác, dù cho Ngu Tử Du không phải liệp sát còn lại động vật, hắn trưởng thành cũng sẽ không đình chỉ, tối đa bất quá chậm lại mà thôi.

"Nghĩ như vậy tới, ta còn thực sự là gặp may mắn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn

Có thể vượt qua như vậy thời đại, còn thực sự là một chuyện tốt tình.

Tiến hóa.

Vô chỉ cảnh tiến hóa

Cho đến có một ngày hắn có thể đủ thoát ly thân cây, thành tựu chân chính Vĩ ngạn .

Theo thói quen lâm vào Chuunibyou huyễn tưởng, đáng tiếc, hiện tại không so trước đây.

Lại là các loại động vật, lại là U Hồn Thanh Nhi, có thể đánh vỡ sợ Ngu Tử Du huyễn tưởng đồ vật có thể nhiều ni.

Cái này không, một đạo rất là thanh âm dễ nghe đã đang sợ Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Chủ nhân, ta thật là nhớ biến đến lợi hại."

"Ta cảm thấy, ngươi có cần phải mặc quần áo."

Thử sắp xếp ngôn ngữ, Ngu Tử Du cũng là có chút khô khốc nói.

Tuy nói Linh Hồn Thể Thanh Nhi không có thân thể, nhưng này ngưng thực hư ảnh giống như xem 3D tảng lớn, thật đúng là không phải người bình thường có thể tiêu thụ.

"Y phục à?"

Ngốc manh trừng mắt nhìn, Thanh Nhi cũng là lặng yên ẩn nấp ở tại hắn dưới một nhánh cây, nâng lên cằm, bắt đầu rồi trầm tư.

Xem ra, ánh nắng không nhất thiết có thể thương tổn Thanh Nhi, nhưng chán ghét, nhất định là có.

Dù sao, Thanh Nhi con đường đều là tránh dương, theo chỗ tối tăm bay tới.

Thấy một màn này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là phỏng đoán nói.

Mà lúc này, Thanh Nhi cũng bừng tỉnh hiểu rõ cái gì, bắt đầu chậm rãi xoay người.

Ngay sau đó, một cỗ không rõ lực lượng đã bắt đầu khởi động.

Không bao lâu, một người mặc váy đầm dài màu trắng, đình đình ngọc lập thiếu nữ đã hiện lên Ngu Tử Du trước mắt.

"Ừm, không sai."

Gật đầu, nhìn lấy Thanh Nhi hôm nay trang phục, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Váy trắng phiêu phiêu, bừng tỉnh tiên nữ

Nếu không phải cái kia một luồng tán không đi âm lãnh, thật đúng là giống như Tinh Linh một dạng.

Hơn nữa, cô nàng này làm cho Ngu Tử Du không khỏi nghĩ tới một căn rất mỹ nữ nổi danh —— một luồng U Hồn Niếp Tiểu Thiến.

Đồng dạng là Quỷ Hồn, đồng dạng là quần áo váy trắng.

E rằng duy nhất không thể so chính là Niếp Tiểu Thiến không linh, tuyệt mỹ.

Bất quá, dù vậy, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bây giờ là tiến hóa đại thời đại, hết thảy đều tại triều lấy hoàn mỹ phát triển.

Cô gái này Tiểu Thanh tự nhiên cũng là.

E rằng, dành cho nhiều thời gian hơn, Tiểu Thanh sẽ trở thành vị kế tiếp phong tình vạn chủng Niếp Tiểu Thiến đâu.

Dù sao, nàng nhưng là có một buội Thần Thụ phù hộ.

Nơi đây, Ngu Tử Du lại là nhịn không được được nước một phen.

Đương nhiên Tiểu Thanh mặc quần áo, Ngu Tử Du tiếc nuối cũng nhất định là không thiếu được.

Đáng tiếc, sinh nhi vì cây.

Chỉ có thể nhìn, không thể làm, nhất là không có gì hay.

Hơn nữa, hắn hôm nay, vừa không có hormone kích thích tố ảnh hưởng, ngược lại là không có đối với nữ hài quá trải qua tâm.

Có, gần là đối với với xinh đẹp ca ngợi.

Nhất là mới gặp gỡ Quỷ Hồn, cái kia một loại mông lung đẹp, thật là làm người ta nóng mắt.

Mơ hồ, cách một tầng lụa mỏng.

Có một loại đứng xa nhìn mà không có thể tiết ngoạn Déjà vu.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một vị lớn chừng bàn tay váy trắng thiếu nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vệt Tinh Huy một dạng sáng bóng.

"Bắt đầu, nhanh lên cho ta."

Nắm nho nhỏ nắm tay, giống như là cho mình nỗ lực lên cổ động một dạng, tiểu thanh ánh mắt nhìn chòng chọc vào năm thước ra ngoài một đoạn cành cây.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du ánh mắt ngạc nhiên bên trong, cái kia một đoạn cành cây hóa ra là bắt đầu lắc lư, chiến chiến nguy nguy, phảng phất bị cái gì vô hình lực lượng ảnh hưởng.

Ngay sau đó, một chút xíu, một chút xíu. . .

Cái này một đoạn cành cây, hóa ra là chậm rãi lên không, kéo đến một mét cao dài.

"Ta thành công, ta thành công."

Ở Ngu Tử Du một chỗ ngọn cây chỗ, bật bật nhảy nhảy, Tiểu Thanh cao hứng giống như một cái hài tử giống nhau.

"Xác thực thành công."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

Cô nàng này thiên phú ngược lại không tệ.

Tuy nói lực lượng không đáng nói đến tai, nhưng là biểu hiện tinh thần này can thiệp thực tế lực lượng, cũng là một loại rất lớn trên ý nghĩa thành công.

Nói cách khác, lại là một cái tốt hạt giống nha!

Trong lòng cười, tiểu thanh địa vị ngược lại là ở Ngu Tử Du trong lòng tăng lên không ít.

Ps: -- cầu chống đỡ -

Cảm tạ mọi người vé tháng, hoa tươi, khen thưởng. . Phi thường cảm tạ. (*^^* ).