Chương 26: Vụ Chi Quốc Độ 

Chương 26: Vụ Chi Quốc Độ 

Kinh hỉ luôn là ngắn ngủi, ở thưởng thức tiểu thanh lực lượng sau đó, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu chuyện chính.

"Sương mù dày đặc khuếch tán."

Một tiếng nỉ non, độc thuộc về năng lực đặc thù của hắn đã phát động.

Oanh

Giống như hòa hợp bốc lên, xa xa có thể thấy được, một buội cao lớn liễu thụ đang không ngừng tản ra mông lung đám sương.

Giống như là ở hấp Sauna giống nhau.

Bất quá không thể không nói, chủ động thôi động cùng bản năng vận chuyển vẫn có khác nhau rất lớn.

Tựa như hiện tại, ở Ngu Tử Du chủ động dưới sự thúc giục, đám sương tràn ngập tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật đã tràn ngập hơn nửa cái thung lũng.

Thung lũng vốn cũng không lớn, ngược lại là tiết kiệm Ngu Tử Du không ít tâm lực.

"Trước bao phủ thung lũng, tiến tới lấy thung lũng làm trung tâm, phóng xạ sâu trong núi lớn."

Trong lòng có quyết định, Ngu Tử Du làm lên sự tình càng thêm chăm chú.

Dù sao, việc này liên quan hắn Sinh Tử, không phải do hắn không thận trọng.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới chính là, tràn ngập đám sương ở một mức độ nào đó chịu đến khống chế của hắn.

Không nói khống chế nhẵn nhụi phi thường, nhưng đại khái xu thế, Ngu Tử Du vẫn có thể chưởng khống.

Tựa như, hắn hy vọng đám sương bao phủ thung lũng, đám sương liền sẽ không chạy đi quá xa.

Hơn nữa đám sương này dường như bổ sung thêm hắn một ít cảm giác.

Có một ít động tĩnh khổng lồ, Ngu Tử Du cũng có thể mượn đám sương phát hiện.

Nói thí dụ như, một con kia mật quán đã đào ra một cái bốn mét sâu hố, cần muốn xuyên ra cây lồng.

Đáng tiếc, đóng lại mật quán cây lồng là hắn lấy rễ cây bện, từ dưới mà lên, càng là ở chỗ sâu trong, hắn rễ cây càng là phiền phức.

"Cái gia hỏa này nếu là có thể phục tùng, không nói chuyện chiến lực, riêng là cái này một phần chấp nhất cùng mãng kình, liền có thể kham dùng một lát."

Trong lòng làm một câu đánh giá, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu quan sát những động vật này.

Kèm theo không ngừng tiến hóa, bọn người kia chính là không thể đủ lại làm động vật đến xem.

Ngay như bây giờ ngồi ở hắn ngọn cây chỗ, khi thì đi lại bàn đu dây con khỉ màu vàng, linh trí cũng không thua kém bảy tám tuổi tiểu hài tử a.

Hơn nữa, sự thông tuệ của hắn trình độ còn tại càng lúc càng tăng.

Nói cách khác, sau này, biến dị Động Thực Vật bên trong hiện lên một ít kinh tài diễm diễm hạng người, cũng là chẳng có gì lạ.

Nói thí dụ như, tựa như hắn một buội này liễu thụ.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong về sau nhìn thấy những nhân loại kia lúc, những nhân loại kia chứng kiến hắn kinh hãi gần chết.

Một buội trí tuệ không kém gì nhân loại liễu thụ, ngẫm lại đều là đáng sợ.

Mấu chốt nhất vẫn là một buội này liễu thụ, sâu nhân tính chi đáng sợ, từ phát dục lần đầu, mà bắt đầu đề phòng nhân loại. . .

"Đáng sợ nhất chính là không biết, mà ta, đang hướng phía một cái chính mình cũng không biết phương hướng tiến hóa lấy."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là lần nữa kích thích nổi lên tiến hóa điểm.

Lấy hiện tại đám sương khuếch tán tốc độ xa xa không thể thỏa mãn hắn cần.

Nhất định phải lợi dụng tiến hóa điểm cường hóa.

"Keng, sương mù dày đặc bao phủ năng lực đề thăng, tiến hóa điểm tiêu hao 10 điểm."

Xoay chuyển ánh mắt, kéo cho tới bây giờ năng lực đặc thù sương mù dày đặc khuếch tán bên trên.

« sương mù dày đặc bao phủ (Lv 2 ) —— thôi động bản thể tản mát ra sương mù dày đặc, có thể bao phủ lấy tự thân làm trung tâm hơn mười km thậm chí 100 km, tiến tới biến mất tự thân, đồng thời, nồng đậm vụ khí có thể làm cho xóa đi hơn phân nửa thị giác, tầm nhìn không đủ 4-5m. (ghi chú: Lấy linh lực thúc giục sương mù dày đặc, rất khó bị gió thổi tán ) »

Kinh ngạc nhìn bây giờ cường hóa năng lực, Ngu Tử Du cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Đáng sợ

Thật sự có chút đáng sợ.

Nếu như năng lực này ở một thành phố phát động, đủ để khiến một thành phố bại liệt.

Phải biết rằng tầm nhìn không đủ 4-5m, khái niệm gì ?

Vậy ý nghĩa, ở lúc lái xe, còn chưa kịp phanh lại, liền Thình thịch  một tiếng, đụng phải.

Mà cái này, chính là sương mù dày đặc đáng sợ.

Chủ động sát thương năng lực có lẽ không mạnh, có thể bị động sát thương, cũng là cường thế tới cực điểm.

Càng chưa nói, hắn phạm vi bao phủ, đã đủ đạt được 100 km trình độ này.

Hơn nữa, nơi đây, còn có một chút đáng giá nhắc tới, sương mù dày đặc rất khó bị gió thổi tán.

Có thể nói điểm này, giải trừ hoàn toàn Ngu Tử Du buồn phiền ở nhà.

Cứ như vậy, hắn liền không cần lo lắng hắn khổ cực đề cao sương mù dày đặc, bị người vì chế tạo cuồng phong thổi tan.

. . . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Hắn hiện tại, đã thấy một loại hy vọng.

Vụ Chi Quốc Độ

Một cái bị sương mù dày đặc bao phủ đáng sợ địa vực.

Tại nơi này, tầm nhìn giảm phân nửa.

Tại nơi này, ngũ giác suy yếu. . .

Tại nơi này, còn có một cái lại một cái hung mãnh biến dị dã thú ngủ đông.

Kể từ đó, tiếng người Đáng sợ, người sống dừng bước.

"Sương mù dày đặc bao phủ năng lực phối hợp trí huyễn, chế tạo Vụ Chi Quốc Độ, hẳn không phải là một giấc mộng."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Lúc này, ngước mắt, hắn đã trông thấy một mảnh bị sương mù dày đặc bao phủ thung lũng.

Mơ hồ đường nét

Từng buội đại thụ dương nanh múa vuốt, bừng tỉnh thôn phệ hết thảy yêu ma, thật là đáng sợ.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa, từng cái dã thú đã bất an kêu lên.

Sói tru, Hạc Minh. . .

Kinh khủng sương mù dày đặc đã lệnh những thứ này nhìn mà sợ dã thú đều là khẩn trương lên.

"Thích ứng a, mau sớm thích ứng a."

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hắn sẽ không giúp trợ những dã thú này tán đi sương mù dày đặc, càng sẽ không vì bọn họ đại mở cửa sau.

Bây giờ, chính là vạn vật quật khởi thời điểm.

Sinh mệnh mỗi thời mỗi khắc không ở tiến hóa.

Mà những thứ này tiểu gia hỏa, thích ứng sương mù dày đặc tốc độ, cũng sẽ trước nay chưa có nhanh.

Ngu Tử Du tin tưởng, không bao lâu, bọn họ là có thể tiến hóa ra thích ứng sương mù dày đặc năng lực.

Tới cái kia thời gian, sương mù dày đặc sẽ trở thành bọn họ thiên nhiên bích chướng, những mãnh thú này cũng sẽ hóa thân làm Vụ Chi Quốc Độ, đáng sợ nhất thợ săn, chân chính trên ý nghĩa trở thành đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Ps

Cảm tạ vé tháng chống đỡ, phiếu đánh giá, hoa tươi đẳng đẳng chống đỡ.

Phi thường cảm tạ. . ..