Chương 27: Linh lực giá trị tối cao

Chương 27: Linh lực giá trị tối cao

Mà đang ở Ngu Tử Du chấp nhất với sương mù dày đặc khuếch tán thời điểm, cái này một cái quốc gia một chỗ thần bí nơi hẻo lánh.

Một cái mặt chữ quốc, mặc quân trang quân nhân trung niên đang ngồi lẳng lặng phòng làm việc.

"Thành khẩn. . ."

Nhíu mày một cái, quân nhân trung niên hít một khẩu khí nói: "Vào đi."

"Là, trưởng quan."

Dứt lời, một cái phong trần phó phó quân nhân trẻ tuổi đã vội vội vàng vàng bước vào phòng làm việc.

"Trưởng quan, ngày gần đây, ta tỉnh biến dị dã thú bạo động tăng lên, đả thương người sự kiện càng thêm nhiều lần."

Nói, cái này một người tuổi còn trẻ quân nhân lại là mở ra một tấm bản đồ, chỉ vào trên bản đồ mới vừa vạch ra mấy cái vòng đỏ, ngữ khí ngưng trọng nói:

"Cái này mấy chỗ linh lực nồng độ càng là tăng lên, trong mơ hồ, có đã có thành tựu biến dị dã thú xuất thế."

"Cái này dạng à?"

Nhìn lấy sắc mặt ngưng trọng quân nhân trẻ tuổi —— Yến Cao Viễn, quân nhân trung niên cũng là cảm thán một tiếng.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên linh lực nồng độ liên hồi.

Từ chứng thực linh lực tồn tại tới nay, quốc gia đã là nhiều lần phát hiện các nơi linh lực nồng độ đều là xuất hiện dị thường kéo lên.

Mà tình huống như vậy, cũng là ý nghĩa, có mạnh hơn biến dị dã thú khả năng đột nhiên xuất hiện.

Mà ở trong đó, nhất là trứ danh không ai bằng Bành Hồ sự kiện .

Bành Hồ, lân cận nội lục một cái quần đảo.

Bất quá, nó cũng là bị xưng là Châu Á Tam Giác Quỷ Bermuda, từ năm 1967 tới nay, Bành Hồ hải vực phát sinh tai nạn trên không chính là số lần, ước chừng đạt tới mười một lần.

Có thể, như vậy kỷ lục kinh người, nhưng ở gần nửa năm bên trong phá vỡ.

Non nửa năm, rơi phi cơ đã 17 lần, tàu thủy mất tích càng là đạt hơn 20 chiến thuyền.

Hoảng sợ như thế ghi chép, đủ để cho cao tọa Triều Đình nhân, đều là có chút bất an.

Có thể, vậy có biện pháp gì.

Từ lúc hai tháng trước, quốc gia cũng đã xác nhận nơi đó ẩn núp một đám rất là kinh khủng biến dị đàn quạ cùng với biến dị Hải Thú.

Biến dị đàn quạ thôn phệ máy bay hành khách, biến dị Hải Thú cuốn đi tàu thủy.

Hai người đan vào, thật sâu đem Bành Hồ hải vực diễn biến vì Tử Vực.

Mà cái này chính là chuyên gia thường nói Kèm theo cường đại, biến dị dã thú lãnh địa ý thức càng ngày sẽ càng nặng, toàn bộ ý đồ xông vào bọn họ lãnh địa sinh vật, đều sẽ bị bọn họ coi là con mồi.

Mà giống nhân loại có thể phát sinh cự đại tiếng ồn máy bay hành khách cùng tàu thủy càng là đứng mũi chịu sào.

Nhưng là, đối mặt với như vậy biến dị đàn quạ cùng biến dị Hải Quái, quốc gia nhất thời thật đúng là không có cách.

Đàn quạ còn tốt

Bây giờ quốc gia đã an bài bộ đội đặc thù tiến hành ngắm bắn, có thể biến đổi dị Hải Quái, cho đến hiện tại, đều không có tìm thấy được nó cụ thể vị trí.

Mà, Đại Hải ở chỗ sâu trong, đối với nhân loại càng là một cái xa lạ giải đất.

Nhất là bây giờ linh lực khôi phục, Đại Hải ở chỗ sâu trong càng là có trở thành Cấm khu  xu thế.

Phải biết rằng linh lực trước hết hồi phục địa phương, nhưng chỉ có Đại Hải.

Mà bây giờ Đại Hải ở chỗ sâu trong, trời mới biết biết ẩn núp quái vật gì.

Lắc đầu, mặt chữ quốc quân nhân trung niên cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Tòng quân hơn ba mươi năm, hắn cũng là lần đầu tiên cảm thấy chân chính vướng tay chân.

Bất quá còn tốt, những đại sự kia món, có bộ đội đặc thù xử lý, mà hắn hiện tại cần phải làm là giám thị cái này tỉnh linh lực dị thường địa phương.

Nếu như phát hiện có dị động gì hoặc là nguy hiểm, cần phải làm được trước giờ bóp giết từ trong trứng nước.

Dù sao, dựa theo một ít chuyên gia suy đoán, kèm theo tiến hóa, những thứ này biến dị dã thú rất có thể không thỏa mãn lãnh địa, do đó đi ra lãnh địa, bắt đầu đúng nghĩa săn bắn.

Đến lúc đó, biến dị dã thú tập kích thành thị cũng là có thể tưởng tượng.

Kể từ đó, thành tựu trấn thủ nhất phương trung tướng, trên vai hắn trọng trách, cũng là không nhẹ.

"Đem kiểm tra đo lường đến tối cao linh lực giá trị tối cao vượt lên trước 5000 địa vực, làm ra chỉnh lý, sau đó đưa cho ta."

"Là, trưởng quan."

Gật đầu, quân nhân trẻ tuổi Yến Cao Viễn nhìn thoáng qua bản đồ, khóe mắt cũng là không ngừng được co quắp.

Linh lực giá trị tối cao vượt lên trước 5000. . . .

Emmmm, lần này trưởng quan sợ là muốn tê cả da đầu.

Linh lực giá trị tối cao, nhân loại so sánh linh lực cường độ một cái tiêu chuẩn.

Nói chung, tối cao linh lực giá trị tối cao vượt lên trước năm nghìn địa vực, toát ra linh lực giá trị tối cao vượt lên trước năm nghìn biến dị dã thú, là có cực đại có thể.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới chính là, linh lực giá trị tối cao vượt lên trước trên một ngàn sinh vật đã đã đủ uy hiếp được tay cầm súng quân nhân.

Mà linh lực giá trị tối cao vượt lên trước năm nghìn trở lên sinh vật, càng là có thể không nhìn viên đạn chờ(các loại) vũ khí thông thường.

Nói cách khác, bọn họ cũng là chân chính có lấy đáng sợ lực sát thương, không phải quân đội hoặc là cùng giai cường giả không thể đối kháng quái vật.

Mà loại này cấp bậc quái vật, một ngày dũng mãnh vào thành thị, bên ngoài tạo thành tai nạn cũng là có thể tưởng tượng.

Kể từ đó, ngăn cản thậm chí bóp chết cái này cái cấp bậc sinh vật, cũng là chỗ này thần bí cơ cấu chỗ chức trách.

Mà liền cái này quân nhân trẻ tuổi đem bản đồ đưa cho mặt chữ quốc quân nhân trung niên sau không lâu, một đạo kinh hô cũng là ở phòng làm việc vang lên.

"Cái gì ? Linh lực giá trị tối cao cường độ vượt lên trước năm nghìn có chừng tám cái."

"Còn có một cái linh lực giá trị tối cao càng là đạt được 18,000 ? Ngươi đang nói đùa gì vậy, xác định không phải máy móc sai lầm ?"

. . . .

Giống như trống bỏi giống nhau lắc đầu, quân nhân trẻ tuổi Yến Cao Viễn sắc mặt cũng là ngưng trọng.

"Trưởng quan, đây là liên tục kiểm trắc duyên cớ, bất quá không phải bài trừ có linh hà hoặc là linh quáng xuất thế."

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, mặt chữ quốc quân nhân nhìn thoáng qua quân nhân trẻ tuổi, cũng là cười khổ nói:

"Ngươi cho rằng linh Hà Linh mỏ là rau cải trắng a! !"

Nói, ánh mắt của hắn lại là hơi đông lại một cái, nhìn thật sâu liếc mắt trên bản đồ cái kia đỏ tươi như máu, quay vòng ra một cái địa vực.

Bắc vũ thung lũng

Ở vào Xuyên Phủ quốc gia, sâu trong núi lớn.

Không chỉ có giao thông bế tắc, càng là sơn đạo gồ ghề, dù cho có đáng sợ chí cực biến dị mãnh thú xuất thế, cũng là chẳng có gì lạ.

Chỉ là, linh lực giá trị tối cao cao tới 18,000 biến dị mãnh thú, đến tột cùng biết đáng sợ đến cỡ nào đâu ?

Ps

Linh lực giá trị tối cao 1000, không sai biệt lắm là nhập giai nhất cấp.

Linh lực giá trị tối cao năm nghìn, không sai biệt lắm là nhập giai 5 cấp.

Mà linh lực giá trị tối cao một vạn, lại là siêu phàm nhất giai.

Đương nhiên, nơi đây tiết lộ một tin tức, siêu phàm nhị giai linh lực giá trị tối cao, nhưng là mười vạn ở trên.

Hắc hắc. . . Đối với chiến lực, Phi Hồng phân chia rất là rõ ràng.

Càng là cường đại giai bậc, linh lực chênh lệch đương nhiên càng là kinh khủng, bằng không, lại làm sao có khả năng xưng là cường đại đâu ?.