Chương 28: Phục tùng! ! Giết gà dọa khỉ 

Chương 28: Phục tùng! ! Giết gà dọa khỉ 

Gần tới trưa, nhật quang bắn phá mây mù, ở trong không khí ném ra cự đại quầng sáng. Bụi bặm phù động trong không khí, pha quay chậm một dạng di động thành vô số nhỏ bé Tinh Hà, giống như là ở địa lý trong lớp thấy qua phim đèn chiếu bên trong này chút ít nhỏ vũ trụ.

Mà cái này lại không phải ảo giác.

Ở nơi này linh lực hồi phục thời đại, Ngũ Quang Thập Sắc tựa như ảo mộng linh khí toàn bộ tràn ngập trong không khí.

Nếu như tinh thần đặc thù, ngược lại có thể bắt được chút Hứa Linh tức giận ba động, thậm chí, có thể chứng kiến những thứ này linh lực.

Mà Ngu Tử Du, làm một giai sinh vật, tự nhiên có thể Quan sát linh khí.

Kinh ngạc nhìn trên cao, Ngu Tử Du cũng là không khỏi bị bầu trời mộng huyễn màu sắc hấp dẫn.

"Thật đẹp."

Cười cười, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là kéo đến thung lũng.

Lúc này, toàn bộ thung lũng đều là tràn ngập sương mù nồng nặc, mà cái này vụ khí lại hình như từ vỏ quả đất trung phun ra, thao thao bất tuyệt từ thung lũng tình trạng dâng lên, đến giữa không trung tựa như Hải Triều một trận tiếp lấy một trận đánh về phía viễn phương đánh tới.

"Không cần vài ngày, mảnh này Đại Sơn, đều muốn là của ta khu vực săn bắn."

Trong lời nói tràn đầy chờ mong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào.

Toàn bộ thung lũng, là hắn một người.

Còn lại, đều là động vật, thậm chí Quỷ Hồn.

Lại có ai có thể lý giải hắn lúc này mừng rỡ đâu ?

Sương mù, là của hắn khác một đôi mắt.

Mượn vụ khí, Ngu Tử Du cảm giác sẽ có chất biến đề thăng.

Tuy nói sẽ không tế sát nhỏ bé chút nào, nhưng động tĩnh lớn, Ngu Tử Du vẫn có thể nhận thấy được.

Tới cái kia thời gian, Ngu Tử Du sẽ chân chính an tâm.

Chí ít ở nhân loại không có dùng tên lửa tầm trung thậm chí tên lửa xuyên lục địa lúc, an nguy của hắn có thể bảo đảm.

Kể từ đó, hắn cũng là có đầy đủ thời gian phát dục.

Mà đang ở Ngu Tử Du trầm tư thời điểm, chợt gào một tiếng đưa hắn thức dậy.

Ngước mắt nhìn lại, mấy con nhốt tại cây trong lòng Hôi Lang, liên tiếp chống lên thân thể

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Không ngừng kêu gào, một đôi xanh biếc con ngươi lóe ra hung quang.

Lang, quần cư động vật.

Buổi tối, tại trống trải sơn dã, yên ắng rừng rậm, chỉ cần có một chỉ sói tru kêu một tiếng, còn lại cũng muốn nghển cổ trường hào, tiếng chấn động khắp nơi, nghe xong làm người ta sởn tóc gáy.

Mà bây giờ, cái này tất cả nhốt tại cây lồng Hôi Lang, đều là thử thử sắc bén răng nanh, phun ra cái kia thật dài huyết hồng sắc đầu lưỡi, ánh mắt ngưng tụ có ở đây không xa xa kim sắc cự điêu trên thi thể.

"Đây là đói không ?"

Có chút hoạt kê, Ngu Tử Du cành cũng là chậm rãi vươn.

Khoảng khắc, một cái xoay, cành đã thăm dò cây lồng.

Ngao

Gào một tiếng, chỉ thấy cây trong lòng lang chân sau hơi cong, chân trước về phía trước vươn, bày ra một bộ hướng về phía trước lao xuống tư thế, lóe ra hung quang con ngươi nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du đưa ra cành.

"Ngươi thử xem ?"

Cười lạnh một tiếng, dù cho biết cái này Hôi Lang nghe không được, Ngu Tử Du cũng là đem trong giọng nói ý tứ, phó chư vu trong động tác.

Giống như là ngón tay người, ngoéo ... một cái, dáng dấp thật là kiêu ngạo.

Ngao

Lại là gào một tiếng, Hôi Lang bất an lui về sau một bước.

Cái này một gốc cây yêu Hung Uy, nó cũng đã gặp qua.

Trong xương đối với Cường đại  kính nể, làm nó có chút do dự.

Nhưng mà

Cô lỗ, cô lỗ. . .

Bụng đói kêu vang nó, cũng không còn cách nào xa xa thức ăn mê hoặc.

Thình thịch  một tiếng, chi sau chấn động mặt đất, Hôi Lang thật cao nhảy lên, càng là mở ra tràn đầy tanh hôi miệng, hung hăng hướng về Ngu Tử Du cành táp tới.

Ba

Rất là thanh âm thanh thúy, đột nhiên ở trong sương mù dày đặc vang lên.

Tựa hồ là vì để cho còn lại động vật nhìn rõ tích, Ngu Tử Du cố ý phai đi hắn chung quanh sương mù dày đặc.

Chỉ thấy, cách đó không xa một cái cây lồng, một đầu Hôi Lang núp ở nơi hẻo lánh, nhịn không được lạnh run.

Mà ở trên người nó, thình lình có một cái sâu đủ thấy xương lằn roi.

Thấp giọng nức nở, Hôi Lang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hoảng sợ màu sắc.

Mà lúc này, cái kia một nhánh cây lại là chậm rãi đưa tới. . .

Một chút xíu

Một chút xíu tiếp cận, cho đến sắp tiếp cận nó lúc, theo bản năng, Hôi Lang lại là thử thử sắc bén răng nanh.

Bá

Cành trong sát na tăng tốc độ, chợt rơi xuống người nó.

Chỉ nghe thấy Ba  một tiếng, Hôi Lang trên người lại là nhiều một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

"Còn, cắn, sao?"

Cười nhạt bên trong, Ngu Tử Du cành lại là chậm rãi lộ ra.

Bất quá, hắn thất vọng rồi.

Nhìn cái kia đã vùi đầu, cả người đều là dừng không ngừng run rẩy, tùy ý hắn cành tới gần Hôi Lang, Ngu Tử Du cuối cùng lắc đầu.

"Coi như ngươi thức thời."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là chứng kiến còn lại động vật, như là Bạch Hạc, cùng với còn lại Hôi Lang hóa ra là cây trong lồng an tĩnh một thớt.

"Còn thực là không tồi giết gà dọa khỉ."

Đúng vậy, giết gà dọa khỉ.

Ngu Tử Du kiên trì đã mài đến không sai biệt lắm, bây giờ cũng là không sai biệt lắm đến rồi phục tùng những động vật này thời điểm.

Bất quá, hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Cười cười, Ngu Tử Du cành cũng là chợt gãy.

Ngay sau đó, một luồng trong suốt đã ở cành vết cắt chảy ra.

Mà đang ở cái kia một luồng trong suốt rỉ ra thời điểm, cái kia một cái một cái ở cây trong lòng động vật cũng là toàn bộ mở mắt ra.

Càng sâu giả, tỷ như cái kia một đầu đỉnh lấy Nguyệt Nha Hắc Giác Dã Ngưu, đã chậm rãi chống lên thân thể, mà hắn chi trước lại là bắt đầu ma sát nổi lên mặt đất.

Mà đổi thành một bên, trên ngọn cây Tiểu Hầu Tử cũng là cả đời thét chói tai, ở trên ngọn cây bắt đầu bật bật nhảy nhảy lên.

Cùng lúc đó, vẫn liều mạng đào xới mặt đất mật quán, cũng là đình chỉ động tác, từ mặt đất sâu thẳm cái động khẩu chậm rãi lộ ra thân thể, miệng càng không kềm hãm được chậc lên.

Ps: cầu chống đỡ -

Cảm tạ các vị chống đỡ, không nói nhiều nói, ngày hôm nay tăng thêm..