Chương 29: Sợ rồi Lửng Mật Ca 

Chương 29: Sợ rồi Lửng Mật Ca 

"Tính mạng của ta tinh hoa, đối với những động vật này lực hấp dẫn, thật là không giống với đại."

Lay động lắc lư cành, Ngu Tử Du cũng là không có trước tiên nhỏ xuống.

Mà lúc này, khoảng cách tinh hoa sinh mệnh gần nhất, lại là vết thương chồng chất Hôi Lang, lại cũng nhịn không được trước mắt mê hoặc.

Há to miệng một cái, lại là cắn một cái tới.

Ba

Hung hăng co lại, còn không đợi Hôi Lang phản ứng, cả người nó đều là bay ra một mét, kết kết thật thật đánh vào cây lồng bên trên.

"Ô ô. ."

Bừng tỉnh ở nức nở thanh âm, té xuống đất Hôi Lang muốn chống lên thân thể, cũng là một cái lảo đảo, cả người đều là mềm nhũn ra.

Cùng lúc đó, huyết dịch đỏ thắm cũng là theo miệng vết thương của nó lan tràn xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tanh nồng nặc đều là che đậy tinh hoa sinh mệnh mang tới hương thơm.

"Ta không cho ngươi, ngươi thì không cho muốn."

Cũng không để ý Hôi Lang có thể nghe được hay không, Ngu Tử Du lạnh như băng mở miệng nói.

"Chủ. . . nhân, như ngươi vậy có thể hay không quá hung."

Nhìn cách đó không xa liếm vết thương, thần tình đều là ủy khuất chí cực Hôi Lang, một bên ngồi ở trên ngọn cây, kiều chân nhỏ Hà Thanh Nhi, cũng không nhịn được nữa mở miệng nói.

Hung

Thấy buồn cười, Ngu Tử Du tâm tình cũng là khôi phục vài phần, sau đó lại là lay động lắc lư cành, giải thích:

"Biến dị động vật dã tính nan tuần, nhất là lấy lang nhất là kiệt ngạo, nếu là ta không phải hung điểm. . ."

Lời còn chưa dứt, Ngu Tử Du cành cũng là chợt lược không, lôi ra giống như âm bạo âm thanh.

Khoảng khắc

"Thình thịch "  một tiếng, một khối đá lớn thật sâu bị hắn cành rút % hai đoạn, lộ ra trơn truột như gương vết cắt.

"Không phải hung nói, chờ đợi bọn họ chỉ có một cái hạ tràng."

Dứt lời, Ngu Tử Du chú ý lực lại là kéo đến cách đó không xa thấp giọng nức nở Hôi Lang trên người.

Bất quá, không thể không nói, trải qua Ngu Tử Du một trận điều giáo, đầu này Hôi Lang rốt cuộc Hiểu chuyện.

Dù cho đói tới cực điểm, lại có tinh hoa sinh mệnh mê hoặc, cũng là vùi đầu, thủy chung chưa từng liếc mắt một cái.

Đương nhiên, không phải Không phải ngắm, mà là không dám.

Dù sao, Ngu Tử Du cành quật cũng không phải là nhẹ nhõm như vậy.

Một roi đem Hôi Lang quất cốt liệt, cũng không phải là không thể.

Nhẹ cười vài tiếng, Ngu Tử Du lại là đùa trải qua.

Còn tốt

Đầu này Hôi Lang không làm hắn thất vọng.

Thật là Hiểu chuyện.

"Hiểu chuyện là tốt rồi."

Nói, Ngu Tử Du lúc này mới khống chế được tinh hoa sinh mệnh hạ xuống.

Tí tách

Kèm theo tinh hoa sinh mệnh nhỏ xuống, còn lại từng cái động vật đều là mở to hai mắt nhìn, còn có mấy cái nóng nảy cũng là muốn vọt tới.

Có thể khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo rễ cây cành chợt lược không, ở cây lồng ở ngoài, đã lao ra Dã Ngưu thắng gấp một cái, trên mặt đất lôi ra hai ba mét vết tích.

Mà một con kia sớm đã không dằn nổi con khỉ màu vàng, càng là một cái lật xe, từ trên nhánh cây ngã xuống.

Xem ra, cũng là dọa sợ không nhẹ.

Động vật, rất đơn thuần.

Dù cho có linh trí, không có trải qua hệ thống hóa huấn luyện bọn họ, cũng rất khó trước tiên học được chân chính suy nghĩ.

Bây giờ bọn họ, tựa như hài nhi, giống như một tấm giấy trắng.

Cũng chính là hiểu ra điểm này, Ngu Tử Du mới có nắm chặt đưa chúng nó phục tùng.

Bất quá, có nắm chắc thuộc về có nắm chắc, nhưng nếu là dạy mãi không sửa, Ngu Tử Du cũng là không ngại khai sát giới.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du một nhánh cây đã lướt đến rồi mật quán, cũng chính là Lửng Mật Ca bầu trời.

"Bá, bá. . ."

Lôi ra âm bạo tê minh, cành ở Lửng Mật Ca bầu trời một trận bay lượn.

". . . ."

Không nói tiếng nào, rụt cổ một cái, Lửng Mật Ca rất là quả quyết đem thân thể kéo trong động.

Mãng thuộc về mãng.

Có thể Lửng Mật Ca cũng là không ngốc.

Hơn nữa, Lửng Mật Ca sở dĩ mãng, là bởi vì ánh mắt kết cấu, có chút giống ngỗng, động vật lớn ở trong mắt nó, với hắn hình thể chênh lệch không bao nhiêu.

Như vậy, dựa vào cùng với chính mình không kém phòng ngự, lại là không sợ kịch độc, Lửng Mật Ca tự nhiên là mãng đến rồi cực hạn.

Có câu nói tốt: Bình thường bạch phát ngân áo choàng, Phi Châu đại địa ta hung nhất cả đời đều ở đây trong chinh chiến. . .

Nói chính là Lửng Mật Ca mãng kình.

Bất quá, như vậy mãng chủng tộc, hạ tràng cũng là cũng không khá hơn chút nào, kém chút đem chính mình làm Diệt Tuyệt.

Đây cũng là thật ứng với một câu nói khác: Không sợ chết, sở dĩ luôn là bị làm chết.

Mà Lửng Mật Ca từ trước đến nay Mãng, thả ở thời đại này dường như có chút không hữu dụng.

Ánh mắt cố nhiên là quan sát địch nhân một loại phương thức, nhưng vấn đề là, bây giờ Lửng Mật Ca lại là nhiều hơn một loại cảm giác địch nhân phương thức.

Linh khí cảm giác, căn cứ linh khí nồng độ, để phán đoán sự mạnh mẽ của kẻ địch.

Thành tựu biến dị động vật, hoặc nhiều hoặc ít đều có năng lực như thế.

Mà bây giờ, ở Lửng Mật Ca trong cảm giác, hắn cách đó không xa cái kia một buội liễu thụ nồng độ linh khí, giống như một đám lửa, đáng sợ tới cực điểm.

Mà hắn nha, Hỏa Tinh không kém bao nhiêu đâu.

Lớn như vậy chênh lệch, tự nhiên lệnh Lửng Mật Ca có chút kinh sợ

Sở dĩ, nghĩ cũng không có suy nghĩ nhiều, Lửng Mật Ca bị bắt sau chuyện thứ nhất chính là chạy, liều mạng chạy nhi.

Cái này. . . Thật không thể trêu vào.

Nó có thể không phải nguyện ý giống như nó phụ mẫu giống nhau, không biết sống chết đi tìm quái vật đánh nhau, sau đó trong một nháy mắt, chính là hoàn toàn biến mất, liền âm thanh đều chưa kịp phát sinh.

Ps

(*^^* ) cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm ơn.

Còn có liên quan tới hai nữ, Thanh Nhi không nói, tên còn lại, ta nhất định sẽ không để cho nàng trở thành độc điểm.

Có Thanh Nhi tinh thần tăng cường, có thể cùng là dùng một thân thể, giống như là Thanh Nhi thành cái kia một cụ người bên trong cách, hơn nữa, còn là cường đại hơn rất nhiều người bên trong cách, muốn đồng hồ đôi nhân cách làm những gì, dễ dàng.

Kế tiếp, ta sẽ hảo hảo cắt tỉa kịch tình, xin mọi người an tâm. . . Thánh mẫu hai chữ, cách ta Phi Hồng nhưng là rất xa yêu..