Chương 30: Phong chi lang! Phong Lang 

Chương 30: Phong chi lang! Phong Lang 

Mà lúc này, không đề cập tới đã sợ rồi Lửng Mật Ca.

Bên kia, cái kia một đầu vết thương chồng chất Hôi Lang ở va chạm vào Ngu Tử Du tặng cho tinh hoa sinh mệnh sau đó đã bắt đầu rồi dị biến.

Ngao

Một tiếng sói tru, trung khí mười phần, rất có Hổ khiếu sơn lâm  uy thế.

Ngay sau đó, đầu này Hôi Lang hóa ra là chậm rãi chống lên thân thể. . .

Hô

Gió nổi lên, mắt trần có thể thấy gió, ở nó xung quanh bắt đầu tụ tập.

Đảo mắt, nó đã bao phủ ở tại màu xanh trong gió lốc.

"Đây là ?"

Ít có lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm quan sát liếc mắt, ở thanh sắc trong gió lốc, Hôi Lang bộ lông màu xanh đã bắt đầu dựng lên, nhan sắc càng là một chút xíu cải biến.

Giống như xông vào gió nhan sắc, hóa ra là chậm rãi biến xanh. . .

« chủng tộc: Biến dị Hôi Lang.

Giai bậc: nhập giai 5 cấp.

Bản mệnh thiên phú: Phong chi lực —— có thể thao túng gió nó, là gió hóa thân, cũng là đúng nghĩa phong chi lang. »

Phong chi lang ? Phong Lang nha. . .

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới đầu này Hôi Lang, không phải, Phong Lang biết giác tỉnh liên quan tới Nguyên tố  lực lượng.

Nguyên tố, một cái xa xôi mà lại xa lạ từ ngữ.

Gió, Hỏa, Thủy, thổ. . .

Từng cái cấu thành thế giới nguyên tố cơ bản

Ngu Tử Du đã từng cũng là có quá suy đoán, ở linh khí hồi phục thời đại, có người có thể thao túng nguyên tố, tiến tới công phạt.

Chỉ là cho tới nay, hắn đều không có giác tỉnh tương tự nguyên tố chi lực, ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Mà bây giờ, đầu này Phong Lang, ngược lại là thỏa mãn hắn phỏng đoán.

"Chờ (các loại) năng lực của ta sương mù dày đặc cùng trí huyễn, dường như cùng thao túng nguyên tố chênh lệch không bao nhiêu a."

Hơi nhổ nước bọt một câu, Ngu Tử Du cũng là phản ứng lại

Trước đây hắn nỗ lực dùng khoa học căn cứ, giải thích năng lực sương mù dày đặc cùng trí huyễn.

Nói thí dụ như sương mù dày đặc là hắn lá cây tán phát, tựa như hắn có thể đủ phun ra nuốt vào các-bon-đi ô-xít cùng dưỡng khí giống nhau.

Mà trí huyễn năng lực, lại là hắn có thể phân bố đặc thù vật chất, ảnh hưởng động vật thậm chí thần kinh của con người.

Có thể bây giờ nghĩ lại, cái giải thích này thật là có không đáng tin cậy.

Dù sao, hắn có thể đủ phun ra nuốt vào các-bon-đi ô-xít cùng dưỡng khí, nhưng lại thao túng không được bọn họ, mà hắn đối với sương mù dày đặc nhưng là có năng lực thao túng

Mà trí huyễn năng lực, càng là có thể theo ý nghĩ của hắn, bởi vì bện giả tạo.

Quỷ dị như vậy mà lại kinh khủng thủ đoạn, thật đúng là không thể dùng cái kia Nông cạn khoa học lý luận đến giải thích.

"Ho khan "

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du nỗ lực che giấu bối rối của mình.

Có thể khoảng khắc, mới phát hiện, không có một cái động vật quan tâm hắn.

Bọn người kia, hiện tại tất cả đều là mở to hai mắt nhìn, nhìn cái kia một đầu ở trong gió hướng về phía bầu trời thét dài Phong Lang.

So với vừa rồi, đầu này Phong Lang hình thể đã lớn hai vòng, không sai biệt lắm có Dã Ngưu cao thấp.

Sâu đủ thấy xương thương thế càng là lơ đãng khép lại, lộ ra nhu thuận bộ lông màu xanh.

Ngao

Đối không thét dài, phảng phất khó nén kích động trong lòng, đầu này Hôi Lang càng là chậm rãi há hốc miệng ra.

Ngay sau đó, một đoàn khí lưu màu xanh ở trong miệng nó hội tụ.

Oanh

Há mồm phun một cái, một đạo rất là thật nhỏ thanh sắc Phong Nhận đã bay ra cây lồng, rạch ra sương mù nồng nặc.

"Có điểm đồ đạc."

Hí ngược cười, Ngu Tử Du cành lại là chậm rãi vung lên.

Có thể không phải đợi hắn tới gần, đầu này Phong Lang giống như là đã nhận ra cái gì, hóa ra là chợt xoay người.

Sau đó lại là cảnh giác nhìn thoáng qua cành, cước bộ nhẹ nhàng hoạt động.

Cho đến thối lui đến cây lồng sát biên giới, không thể lui được nữa sau đó, nó chợt thấp giọng ô ô, giống như là ở nói gì.

Ngay sau đó, chi trước mềm nhũn, cả người đều giống như là quỵ ở mặt đất.

Ngạch

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là trừng mắt nhìn.

"Đây cũng là đang bày tỏ thần phục a."

Có chút không dám chắc Ngu Tử Du, cũng là nhất thời không nắm được.

Có thể khoảng khắc, một giọng nói chợt từ trong không khí truyền đến.

"Chủ nhân, ta nghe đến đầu này Thanh Lang truyền đến Phục tùng  tín hiệu."

"Nghe được ?"

Thoáng nghi hoặc, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến thân ảnh kiều tiểu Thanh Nhi trên người.

Ừm

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là che miệng, cười nói:

"Bọn họ dường như muốn biểu đạt cái gì, nhưng nói không nên lời, lấy tinh thần lực của ta, chỉ có thể miễn cưỡng nghe ra Hắn dường như đang bày tỏ thần phục ."

"Cái này dạng à?"

Hơi trầm ngâm, Ngu Tử Du cành cũng là thử dò xét lộ ra.

Khoảng khắc, nhìn an tĩnh hưởng thụ hắn cành vỗ về chơi đùa Phong Lang, Ngu Tử Du cũng là thoáng thoả mãn.

Khá lắm, rốt cuộc tuần phục.

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến còn lại trên thân động vật, cũng là chứng kiến mặt khác tam đầu Hôi Lang cũng là chậm rãi phủ phục xuống dưới, đối diện phương hướng chính là Ngu Tử Du bản thể —— liễu thụ.

"Thủ lĩnh thần phục, còn lại Hôi Lang cũng theo thần phục sao?"

Có chút hoạt kê, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ít có lộ ra một vẻ kinh hỉ.

Ngay sau đó, hắn lại là rắc vài giọt tinh hoa sinh mệnh, thành tựu cái này vài đầu Hôi Lang.

Không so trước đây, kèm theo Ngu Tử Du đi vào siêu phàm, tánh mạng của hắn tinh hoa nồng độ cũng là bộc phát khủng bố.

Bây giờ, một giọt có thể so với phía trước hơn mười tích.

Như vậy, vì không cho những mãnh thú này bạo thể mà chết, Ngu Tử Du cũng là đem tinh hoa sinh mệnh pha loãng.

Đương nhiên, cái này dạng mang tới khác một cái chỗ tốt, chính là Ngu Tử Du sẽ không tổn thất nhiều lắm, chỉ cần một hai buổi tối, có thể bù đắp lại.

Hơn nữa, nơi đây đáng nhắc tới chính là, kèm theo Ngu Tử Du trưởng thành, nó cành số lượng cũng là cũng càng ngày càng nhiều, tương ứng, có thể cung cấp tinh hoa sinh mệnh, cũng là càng ngày càng nhiều.

Chỉ là, cứ như vậy, Ngu Tử Du đối với tiến hóa điểm nhu cầu, thì càng cao.

Dù sao, tân sinh cành cần phải mượn tiến hóa điểm cường hóa, tuy nói một nhánh cây đối với tiến hóa điểm nhu cầu không nhiều lắm, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Dựa theo bây giờ tân sinh cành tốc độ, Ngu Tử Du đoán chừng không bao lâu, hắn kỳ vọng Vạn ngàn cành, thì có thể hóa thành hiện thực.

Đến lúc đó, đối với tiến hóa điểm nhu cầu, lại là rộng lượng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn một chút bây giờ còn sót lại 92 tiến hóa điểm, cũng là có chút không bỏ.

Nhưng là, lại phải không xá, cũng không có thể ngăn cản nó trở nên mạnh mẽ quyết tâm.

Hơn nữa, nơi đây đáng nhắc tới chính là, hắn hiện tại một nhánh cây cường hóa là 0. 5 tiến hóa điểm.

Bất quá, cái này cũng có thể lý giải.

Hiện tại hắn cành cứng cỏi cường độ xa xa không phải nó mới vừa cường hóa lúc có thể sánh ngang.

Ở đi vào siêu phàm cấp một thời điểm, hắn giống như bị bị linh khí thanh tẩy một dạng, quanh thân đều là được cường hóa một lần, trong đó cành trình độ bền bỉ càng là cường đại rồi không ngừng một cấp bậc.

Mà bây giờ, muốn lệnh những học sinh mới này cành đạt tới cái này cái bền bỉ tiêu chuẩn, 0. 5 tiến hóa điểm thật đúng là không coi là nhiều.

"Kèm theo cường đại, đối với tư nguyên nhu cầu, càng là kinh khủng."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du rồi lại là một khẩu khí hao tốn 52 tiến hóa điểm, đem tân sinh cành toàn bộ cường hóa.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo tiếng xé gió, từng cây một tân sinh cành toàn bộ lan tràn hướng thiên không, trong suốt như ngọc, sinh ra trong suốt. . . Nhất thời, đem Ngu Tử Du bản thể đều là sấn thác lóng lánh loá mắt.

Đáng tiếc, hôm nay Ngu Tử Du biến mất ở trong sương mù dày đặc, ngược lại là nhìn không rõ.

Chỉ là mơ hồ cảm giác, toàn bộ thung lũng cái kia một cổ vô hình áp lực, phảng phất lại là nặng nề vài phần.

Ps

Canh thứ ba, ngày hôm nay năm canh, vẫn là sáu chương, (*^^* ) các ngươi quyết định..