Chương 31: Sơ đại! ! Siêu phàm giả 

Chương 31: Sơ đại! ! Siêu phàm giả 

"Còn có 40 tiến hóa điểm, tạm thời bảo lưu, để phòng bất cứ tình huống nào."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du buông xuống dùng đi còn lại 40 tiến hóa điểm tâm tư.

40 tiến hóa điểm nói nhiều không nhiều, có thể nói thiếu cũng không ít.

Thành tựu có thể tự do tuyển trạch tiến hóa một cái độc Đặc Kim ngón tay, cái này 40 tiến hóa điểm thời điểm mấu chốt, khả năng có tác dụng lớn.

Nói thí dụ như phương diện nào đó, Ngu Tử Du cảm thấy không đủ, cần lợi dụng tiến hóa điểm khai phát.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là nhiều một con đường lùi.

Hơn nữa, có một chút đáng nhắc tới chính là, năng lực trí huyễn cùng sương mù dày đặc khuếch tán đều là Lv 2 cấp, muốn lần nữa thăng cấp, hóa ra là cần 100 tiến hóa điểm.

Bực này đáng sợ nhu cầu, nghiêm trọng kích thích Ngu Tử Du thần kinh.

Bất quá, cũng là có thể tưởng tượng, những năng lực này nếu như nhảy lên tới Lv 3 cấp, sẽ khủng bố cỡ nào.

Trả giá bao nhiêu, sẽ thu lấy được bao nhiêu.

Ở phương diện này, tiến hóa điểm cái này Ngón Tay Vàng, nhưng là chưa từng có làm cho Ngu Tử Du thất vọng.

Mà lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Bầu trời chợt vang lên trận trận Lôi Minh, ngay sau đó bắt đầu rơi xuống lất phất mưa phùn

Càng mưa càng lớn, đảo mắt toàn bộ thung lũng tạp âm đều là bị tiếng mưa rơi bao trùm, chỉ là trong lúc tình cờ vang lên mấy đạo gầm nhẹ âm thanh.

"Đám này tiểu gia hỏa."

Nhìn ở cây trong lồng, từng cái đã trở thành ướt sũng động vật, Ngu Tử Du cũng là có chút không đành lòng.

Cành cuốn lên trời cao, màu đen rễ cây từ trong đất bùn lan tràn mà ra.

Ngước mắt nhìn phía bầu trời, thình lình có thể phát hiện, tinh mịn cành bện thành to bằng cái thớt dạng xòe ô, ở ổ chim phía trên chống lên.

Mà phía dưới, vô số màu đen rễ cây, giống như cự mãng giống nhau lẫn nhau vướng víu, hóa thành càng to lớn hơn cự mãng, cũng là chậm rãi kéo lại cây lồng bầu trời, làm cho này chút biến dị mãnh thú che nổi lên nước mưa.

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Tất cả Phong Lang giống như Husky giống nhau cái mông ngồi chồm hổm đầy đất, trong miệng hộc màu đỏ đầu lưỡi, mắt không chớp nhìn phía thung lũng chỗ sâu cái kia một buội liễu thụ.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng ngưu gọi, thật lâu ở trong thung lũng quanh quẩn, đỉnh lấy Nguyệt Nha sừng trâu hắc sắc Cự Ngưu cà cà bên cạnh rễ cây, trên mặt hóa ra là lộ ra nhân tính hóa nhu bọt màu sắc.

"Ngưu hiểu tính người, quả nhiên không uổng."

Thấy đầu này Dã Ngưu động tác, Ngu Tử Du cũng là nở nụ cười.

Có thể khoảng khắc, tại hắn kinh dị trong ánh mắt, đầu này Dã Ngưu hóa ra là lắc đầu, đi ra vì hắn che mưa rễ cây, hướng về màn mưa đi tới.

Ngạch

Còn chưa phản ứng kịp Ngu Tử Du hơi ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, một đạo tỉnh dậy đi một dạng thanh thúy thanh thanh âm chợt tại hắn bên tai vang lên: "Chủ nhân, ha ha, ngưu đối với ngày mưa khả ưa thích. . ."

"Tốt. . . A."

Chợt nhớ lại trâu tập tính, nói vậy đầu này Dã Ngưu cũng là không kém là bao nhiêu.

Có chút xấu hổ, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

. . . . .

Mà đúng lúc này, xa xa một chỗ chân núi.

Một chỉ không biết từ phương nào mà đến đoàn xe, chợt dừng bước.

Đẩy cửa xe ra, một cái khoác áo mưa quân nhân trẻ tuổi, nhìn một chút bao phủ ở mây mù chỗ sâu Đại Sơn, chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Đây cũng là trời mưa, lại là sương mù dày đặc, thật là không phải triệu chứng tốt."

"Cũng không phải sao!"

Đáp lại một câu, từ phía sau xe cộ thượng xuống tới một cái mãn kiểm hồ tra đại thúc.

Hắn là một đoàn trưởng, lần này nhận được quân lệnh, theo vị này trẻ tuổi quân nhân —— Yến Cao Viễn, tới nơi này Đại Sơn thăm dò.

Mặc dù không có nói rõ thăm dò cái gì, nhưng thành tựu một cái lão quân nhân, hắn lại làm sao có khả năng đoán không được đâu.

Vì thế, hắn chính là cố ý dẫn theo một ít hai đình súng máy, thuận tiện còn thân thỉnh bốn miếng đạn xuyên thép để phòng bất cứ tình huống nào.

Mà lúc này, vị đoàn trưởng này nhìn một chút tràn đầy vũng nước bùn đất, lại là nhìn lại mông lung mưa phùn dưới, bao phủ ở trong mây mù cũng là lộ ra âm u kinh khủng Đại Sơn, hắn chính là nhấc một cái kiến nghị:

"Muốn không, chúng ta trước tiên tìm một nơi đặt chân a. Thời tiết này cũng không phải là thăm dò tốt thời cơ."

Nói, hắn lại là móc ra bản đồ, chỉ chỉ trên bản đồ một cái vòng đỏ, nói bổ sung:

"Cái này không xa xa dường như có cái thôn xóm, ở chỗ ấy, chúng ta nên có thể quá tốt đêm."

Ừm

Gật đầu, Yến Cao Viễn cũng là tán thành nói:

"Cũng tốt, việc này, các ngươi những lão nhân này kinh nghiệm phong phú, ta liền không mù chỉ huy."

Nghe vậy, đoàn trưởng cũng là không khỏi lắc đầu, nửa đùa nửa thật nói:

"Đó cũng không có thể nói như vậy, quân đội chúng ta chú trọng người mạnh là vua, mà trưởng quan thành tựu siêu phàm giả. . ."

Lời còn chưa dứt, đoàn trưởng nhìn phía vị này tuổi trẻ thân ảnh ánh mắt, cũng là đã lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

Siêu phàm giả! !

Đây chính là thường nhân hâm mộ không hết.

Linh khí khôi phục, luôn luôn một số người gặp may mắn, thân thể đối với linh khí thích ứng lực vượt qua thường nhân một mảng lớn.

Mà cái này loại người một ngày hoàn thành giác tỉnh, cũng sẽ bị mang theo Siêu phàm giả  xưng hô.

Đương nhiên, loại sự tình này hiện nay còn không có công bố ra ngoài, chỉ là trong quân đội truyền lưu, thậm chí còn nghe nói, quốc gia đang ở phái người trắng trợn lưới dân gian thức tỉnh siêu phàm giả.

Mà trước mắt hắn cái này một vị, chính là một vị siêu phàm giả

Hơn nữa, nghe nói không phải bình thường siêu phàm giả. . .

Nếu như lời đồn đãi kia không giả nói, hắn chắc là trong truyền thuyết sơ đại a. . .

Lắc đầu, đoàn trưởng cũng là đè xuống trong lòng dâng lên tâm tư, chợt cầm bộ đàm, chỉ huy nói:

"Hướng bắc, chúng ta đi cách đó không xa một cái thôn xóm đặt chân, nhớ kỹ, không nên quá làm phiền thôn dân, chúng ta chỉ là quá qua đêm, tiện thể tìm hiểu một ít tin tức."

"Yes sir~ đoàn trưởng."

"Đoàn trưởng, chờ một chút có thể đánh một chút nha tế à?"

. . . . .

Từng tiếng đáp lại trung. Toàn bộ đoàn xe đã dọc theo tràn đầy vũng nước bùn đất, chậm rãi hướng phía sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong chạy tới.

Ps: - cầu đánh thưởng -

Canh thứ tư, (*^^* ) hy vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn..