Chương 32: Nguy cơ đã tới ?? 

Chương 32: Nguy cơ đã tới ?? 

Thôn trang nhỏ không xa, khoảng cách đoàn xe chỉ có nửa giờ chặng đường.

Nhưng mà ngại vì mưa dầm kéo dài, sơn đạo lại là gồ ghề, đoàn xe tiến lên đến rồi một nửa thời điểm, liền đã dừng bước.

Nhìn một chút cách đó không xa chỉ có thể dung một hai người thông qua chật hẹp bùn đất, đoàn trưởng cũng là đi xuống xe, cười khổ nói:

"Đây chính là Đại Sơn a!"

Nghe đoàn trưởng cảm thán, Yến Cao Viễn cũng là không khỏi lắc đầu, chợt nhìn thoáng qua sau lưng đoàn xe, phân phó nói:

"Lưu lại mấy người ở nơi này trông coi đoàn xe, những người còn lại đi với ta thôn trang a."

"Cũng tốt."

Gật đầu, đoàn trưởng cũng là chỉ huy nổi lên đoàn xe.

Mà lúc này, giống như là nhớ ra cái gì đó, đoàn trưởng hướng về phía phía sau đoàn xe chợt một tiếng thét to:

"Các huynh đệ, mấy cái khá lắm nhớ kỹ mang lên."

"Ta nói, đoàn trưởng, thật muốn như thế thận trọng sao? Mấy cái khá lắm cũng không phải bình thường trầm."

Trầm

Sắc mặt tối sầm, đoàn trưởng nhìn một chút cái kia một ra tiếng người trẻ tuổi, nặng thêm giọng nói:

"Hiện tại chỉ là nặng nề, chờ(các loại) đem mạng mất, ngươi liền biết cái gì gọi là chân chính nặng nề."

Nói, hắn đã đen lấy mặt một mình đi tới đoàn xe trên chiếc xe cuối cùng, lấy ra sắt lá rương.

Trong này chứa là một quả cải trang tiểu hình đạn xuyên thép, chuyên vì biến dị dã thú chế tạo riêng.

Như loại này Đại Sơn, xe tăng thậm chí xe thiết giáp rất khó lái vào.

Như vậy, bởi vì bắn tiểu hình đạn xuyên thép cũng là ứng vận mà sinh.

Bất quá suy nghĩ đến cái kia cực kỳ kinh khủng, đã đủ nát bấy người cánh tay lực phản chấn, vũ khí như vậy một dạng cũng là thành tựu sau cùng con bài chưa lật.

Càng nhiều vẫn là dựa vào phổ thông thương cùng pháo.

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, đạn xuyên thép loại này chủ yếu dựa vào viên đạn động năng xuyên thấu cũng phá hủy mục tiêu đạn pháo, đối với biến dị dã thú uy hiếp cũng không phải lớn như vậy.

Phải biết rằng, một dạng biến dị dã thú mạnh mẽ liền mạnh mẽ ở có thể không nhìn đạn và súng cối khủng bố phòng ngự.

Mà cái này chủng đạn xuyên thép chỉ cần một phát, là có thể xé rách biến dị dã thú lấy làm tự hào phòng ngự, đồng thời bộc phát ra cự đại động năng, tiến tới nát bấy biến dị dã thú nội tạng.

Nói chung, thật đúng là không có mấy con biến dị dã thú có thể ngạnh kháng cái này vũ khí đáng sợ.

Ngoại trừ mấy cái. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, vị đoàn trưởng này sắc mặt chợt tối sầm lại.

Hắn đã không phải lần thứ nhất tham dự loại này nhiệm vụ.

Lần trước vẫn là mười ngày trước.

Có thể một lần kia. . .

Trong lòng thở dài, đoàn trưởng cũng là đè xuống trong lòng dâng lên không hợp thời tâm tình.

Chỉ là, không thể không nói, biến dị dã thú đối với nhân loại nguy hại thật là càng lúc càng lớn, dù cho quân đội tiến nhập Đại Sơn bắt đầu bao vây tiễu trừ, cũng có chút lực không đủ tâm.

Mà cái này còn không nói, mấy cái đã trở thành cấm khu địa ngục tử vong.

. . . .

Tro mông mông thiên, tích tích lịch lịch giọt mưa, thế giới phảng phất mông thượng một lớp bụi sắc, mơ hồ thường tầm mắt của người.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Bước chân nặng nề ở trong màn mưa vang lên, một chuyến mười mấy người ngay ngắn có thứ tự đạp tràn đầy vũng nước bùn, chậm rãi tới.

Nhưng mà người còn chưa đến, bọn họ cũng là nghe được từng tiếng bi thương.

"Tôn nữ a, ngươi đi như thế nào nhanh như vậy a."

"Người tóc bạc tiễn người tóc đen, để cho ta hai người làm sao qua a."

. . . .

Nghe cái này ầm ĩ tột cùng, lại đều là bi thương thanh âm, cầm đầu quân nhân trẻ tuổi Yến Cao Viễn cùng đoàn trưởng nhìn nhau, sắc mặt đều là hơi đổi.

"Đã xảy ra chuyện."

Nói, Yến Cao Viễn chợt gật đầu, sau đó chân phải bỗng nhiên uốn lượn, ngay sau đó một cỗ ánh sáng yếu ớt đã đưa hắn hai chân bao khỏa.

Oanh

Kèm theo đại địa chấn động, văng lên cao ba bốn thước bọt nước, Yến Cao Viễn cả người giống như một chỉ tên rời cung giống nhau hướng về cách đó không xa, linh linh tinh tinh phân bố một cái thôn trang nhỏ phóng đi.

"Cô lỗ."

Nhìn cái này không thuộc về mình thao tác, không ít lần đầu tiên nhìn thấy quân nhân đều là nuốt một ngụm nước bọt.

"Đoàn trưởng, cái này. . ."

"Câm miệng ngươi lại, có sự tình, không phải cái này mấu chốt có thể qua hỏi."

Vốn là tâm tình trọng đoàn trưởng nổi giận một tiếng, sau đó, lại là nhìn thật sâu liếc mắt xa xa đã biến mất thân ảnh.

Lần trước, nếu là có hắn ở, cái kia huynh đệ liền sẽ không. . .

Khổ sáp cười, đoàn trưởng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó lại là nhìn phía sau không ít sơ nhập núi lớn tân binh đản tử, nhắc nhở:

"Các ngươi bọn người kia, nhớ kỹ cho ta, lần này các ngươi là tới trui luyện, nếu thật là gặp phải nguy hiểm, ta bảo các ngươi cút, các ngươi liền nhanh chóng cút cho ta. . ."

Khó được nhắc nhở trung, đoàn trưởng tâm tình cũng là càng phát ra trầm trọng.

Nếu như không có nhớ lầm, lần này bọn họ thăm dò địa phương, rất có thể toát ra linh lực giá trị tối cao cao tới mười ngàn biến dị dã thú chứ ?

Nếu là không có, cố nhiên là tốt.

Nhưng nếu là, thật tồn tại. . . Cái kia phiền phức của bọn hắn liền thực sự lớn.

Phải biết rằng, lần trước gặp phải đầu kia biến dị dã thú, linh lực giá trị tối cao cũng mới vẻn vẹn 6000, liền kinh khủng cùng quái vật, thật sâu giết nửa cái tiểu đội.

Ai

Một tiếng thở dài, mãn kiểm hồ tra đoàn Trường Quyền đầu đều là túa ra vết máu.

. . . . .

Nhưng mà, đúng lúc này, một cái này đội ngũ người không biết, sâu trong núi lớn, chợt mây mù bắt đầu khởi động, bừng tỉnh một chỉ quái vật lớn chậm rãi thức tỉnh

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy bão táp đã dâng lên, vô số sương mù dày đặc vướng víu trong đó.

Từ xa nhìn lại, thật là giống như một con quái vật đang ở giảo động mây mù.

"Làm sao lại như vậy?"

Ít có bất khả tư nghị bên trong, Ngu Tử Du trong lòng đều là một chút xíu trầm xuống.

Nhân loại

Hơn nữa, còn không phải người bình thường loại.

Sương mù dày đặc có thể cổ vũ hắn cảm giác.

Bất quá, dù sao cũng là chân núi, vì không làm cho những thứ kia thôn trang người chú ý, Ngu Tử Du cũng là cố ý đem sương mù dày đặc hóa thành đám sương.

Nhưng dù cho như thế, vừa mới lên sát na sóng linh lực, hắn còn là xa xa có thể phát hiện.

Mà mượn vụ khí, Ngu Tử Du càng là giật mình phát hiện, cái kia lại là một cái người.

Đúng vậy, người.

Vụ khí là của hắn Khác một đôi mắt, tuy là nhìn không rõ, nhưng là Ngu Tử Du cũng là vẫn như cũ thấy được một cái nhân hình đường nét.

1m78 tả hữu đầu.

Có chút gầy gò

Tuy nói mới vừa bạo phát sóng linh lực, vẻn vẹn mới có thể nhập giai cấp năm cấp sáu tả hữu.

Nhưng là, hắn xuất hiện ở nơi này ý nghĩa, cũng là lệnh Ngu Tử Du sắc mặt đều là đại biến.

"Không có khả năng."

"Tuyệt đối không thể."

Lạnh lùng kể ra bên trong, Ngu Tử Du cũng là kiên định cho rằng nhân loại không có khả năng phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Phải biết rằng, chính mắt thấy hắn tồn tại hai nữ nhân, một cái đã chết, vong hồn quấn quanh hắn rễ cây, phụ thuộc vào hắn.

Mà khác một nữ nhân, càng là tại hắn một tay trong khống chế.

Không nói, đến nay không có thức tỉnh.

Dù cho thức tỉnh thì như thế nào, Ngu Tử Du sớm đã phân phó Tiểu Thanh, thừa dịp nữ nhân kia mê man thời gian, đem trí nhớ của nàng xóa đi.

Thành tựu Tinh Thần lực thức tỉnh tồn tại, loại sự tình này đối với Tiểu Thanh không khó.

Hơn nữa, để cho tiện, cũng là sợ hãi ký ức khôi phục.

Ngu Tử Du dưới tử mệnh lệnh, nhưng là đem người nữ nhân kia ký ức triệt để xóa đi, dù cho biến thành ngu ngốc, cũng không cần gấp.

Nói cách khác, chính là triệt để phá hủy người nữ nhân kia tinh thần.

Mà cái này, cũng là nữ nhân kia chậm chạp chưa từng thức tỉnh một trong những nguyên nhân.

Không phải là không muốn thức tỉnh, mà là khó có thể thức tỉnh.

Trừ phi, Thanh Nhi cự ly xa tiếp quản thân thể của hắn, bằng không, nữ nhân kia dù cho thức tỉnh, cũng chỉ là ngu ngốc mà thôi.

Ps: Đi

Còn không có chưng bày, sách mới tiếp tục cầu một ít chống đỡ.

(*^^* ) hắc hắc, bất quá để báo đáp lại.

Phi Hồng ở chỗ này làm ra hứa hẹn, mỗi năm cái khen thưởng, chưng bày thêm một canh, hoa tươi mỗi nhiều ba ngàn, nhiều hơn canh một, phiếu đánh giá mỗi nhiều 2000, thêm một canh.

Mười chương ăn mồi, 30 càng ngừng phát triển.

Nếu như vượt qua, Phi Hồng hứa hẹn phía sau một tuần bù vào.

Tính đến hiện nay, tồn cảo đã có năm canh, xin yên tâm. (*^^* ).