Chương 33: Thanh Nhi tiến giai 

Chương 33: Thanh Nhi tiến giai 

"Tiểu Thanh, ta phân phó chuyện làm của ngươi xong chưa ?"

Thanh âm lạnh lùng giống như một luồng thấu xương Hàn Phong, lệnh đang ngồi ở ngọn cây chỗ đùa lấy mấy con chim cắt Tiểu Thanh nhịn không được đánh rùng mình một cái.

Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy lạnh lùng thanh âm ?

Thực sự chưa từng có.

Từ trước đến nay vẻ mặt ôn hòa chủ nhân hóa ra là lộ ra như vậy lạnh như băng thái độ.

Ngẩn người, Tiểu Thanh còn chưa phản ứng kịp, có thể trong mắt cũng là không khỏi hiện lên một vệt hoảng loạn, liền mang miệng đều là chu, dường như muốn khóc lên một dạng.

Thấy Tiểu Thanh cái bộ dáng này, Ngu Tử Du cũng là hơi hít một khẩu khí, ý thức được ngữ khí quá nặng.

Hơn nữa lúc này, cũng không phải tức giận thời điểm.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du thu thập một phen tâm tình, ôn nhu nói: "Ta là hỏi ngươi hai ngày trước ta an bài ngươi xóa đi cô gái kia ký ức, ngươi làm sao?"

"Làm, làm."

Kích động gật đầu, Tiểu Thanh lại là dùng ngón tay hốt hoảng khoa tay múa chân nói: "Chủ nhân, ta nhưng là dựa theo phân phó của ngươi, rất là nghiêm túc đem tinh thần của nàng một chút xíu mài nhỏ, kết quả, cái kia, cái kia, còn hướng thân thể ta chui. . ."

"Hướng thân thể ngươi chui ?"

Hơi sững sờ, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Đúng vậy, hướng thân thể ta chui."

Hình như là phát hiện bị phát hiện bí mật nhỏ tiểu nữ sinh, Tiểu Thanh đều là nhăn nhó màu sắc.

Có thể khoảng khắc, nàng lại là cường điệu nói: "Ta không muốn, thực sự không muốn, nhưng là liền tại ta nghiền nát cái kia một cái bóng mờ thời điểm, cái kia một cái bóng mờ mảnh vỡ hóa ra là không bị khống chế hóa thành từng đạo lưu quang, dồn dập hướng thân thể ta chui vào."

Nói, Tiểu Thanh giơ tay lên cánh tay, chỉ vào nói: Ngươi xem, chủ nhân, thân thể ta dường như đều ngưng thật vài phần.

Nhìn thật sâu liếc mắt tiểu thanh cánh tay.

Xác thực, so với hai ngày trước, tiểu thanh thân thể lại là ngưng thật.

Liếc nhìn lại, hắn còn tưởng rằng là cái chân nhân.

Đây là hấp thu Hà Linh Nhi hồn phách à?

Khó được suy đoán bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là có chút cổ quái.

Thành tựu song bào thai, Hà Thanh Nhi cùng Hà Linh Nhi liên hệ chặt chẽ, cũng là có thể lý giải.

Nói cách khác, các nàng linh hồn đều có thể nói có cùng nguồn gốc.

Nghĩ như vậy tới, linh hồn của các nàng trên lý thuyết cũng có thể dung hợp lẫn nhau, bài xích khả năng tính rất thấp.

Còn như, thân là tỷ tỷ thôn phệ muội muội linh hồn loại sự tình này, càng là không cần miệt mài theo đuổi.

Dù sao, chân chính Hà Thanh Nhi đã chết đi, trước mắt Hà Thanh Nhi chỉ là một cái biến dị linh hồn.

Cùng nhân loại kia Hà Thanh Nhi, ngoại trừ khuôn mặt tương tự, hoàn toàn có thể coi như lưỡng chủng sinh mệnh thể đối đãi.

Hơn nữa, truyền thuyết lâu đời trung, chết đi linh hồn không phải từ trước đến nay biết trở lại dương gian mang đi chí thân nha!

Nếu thật sự là như thế, cái này Hà Thanh Nhi trời xui đất khiến ngược lại là làm chuyện tương tự.

. . .

Bất quá, nếu thật như Hà Thanh Nhi nói, vậy những thứ này siêu phàm giả vì sao lại muốn tới nơi này đâu ?

Bởi vì hắn à?

Từ trước mắt mà nói, khả năng tính rất nhỏ.

Dù sao, hắn tồn tại tiết lộ duy nhất khả năng cũng là diệt sạch.

Mà đúng lúc này, ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc đến ngồi ở trên ngọn cây thần sắc có chút bất an tiểu nha đầu, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên.

Nếu hắn đoán không được, chẳng lẽ còn không thể đi hỏi à?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chợt cành chấn động, một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã chảy ra.

"Thanh Nhi, ăn nó đi."

Đem một giọt này tinh hoa sinh mệnh đưa tới trước mặt thiếu nữ, Ngu Tử Du phân phó nói.

"Chủ nhân, cái này. . ."

Nhìn cái này rất là quý báu chất lỏng màu xanh biếc, Thanh Nhi trước tiên không phải muốn ăn, mà là có chút sợ hãi

Dù sao, mới vừa chủ nhân là như vậy băng lãnh.

"Ta cần ngươi mạnh mẽ, giúp ta làm vài việc, không để cho ta thất vọng, thật sao ?"

Nghe Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ thanh âm, Thanh Nhi bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó liên tục gật đầu: "được rồi, chủ nhân, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã đem chất lỏng màu xanh biếc liền mang cành đều là đưa vào Thanh Nhi trong miệng.

"Cô lỗ "

Bừng tỉnh nuốt, ngay sau đó Thanh Nhi thân thể bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Kèm theo không khí khẽ chấn động, một cỗ không rõ lực lượng đã lưu chuyển.

Cùng lúc đó, Thanh Nhi thân thể cũng là lớn lên theo gió, đảo mắt đầu đã lôi 1m6 cao, hoảng hốt về tới khi còn sống.

Quần áo váy trắng, phiêu phiêu Nhược Tiên. . .

Tóc đen như mực, tung bay lại tựa như thác. . .

"Chủ nhân. . ."

Lại là một tiếng khẽ gọi, cũng là dẫn theo một vệt không thuộc về nhân gian thanh lãnh màu sắc.

« chủng tộc: Biến dị linh hồn.

Giai bậc: nhập giai 5 cấp.

Thiên phú: Miễn dịch vật lý công kích.

Năng lực: Tinh thần cường hóa —— vì số không nhiều tinh thần hệ năng lực, đủ để khiến nàng chết đi sau đó, ngắn ngủi dừng lại thời gian, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó can thiệp hiện thực.

Tâm linh cảm ứng —— không biết chỗ nào có một bông hoa tương tự, cùng nàng tâm linh tương thông.

»

"nhập giai 5 cấp à? So trước đó ngược lại là cao hai cấp."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du tâm tình cũng là có chút phức tạp.

Quả nhiên như hắn suy đoán một dạng, dù cho lần thứ hai dành cho Thanh Nhi tinh hoa sinh mệnh, cũng sẽ không có lấy quá lớn đột phá.

Nếu như đoán không lầm, nhập giai 5 cấp chắc là một cái không nhỏ cánh cửa.

Trừ phi hắn không tiếc đại giới cung cấp tinh hoa sinh mệnh, bằng không muốn bang nhân đột phá, cũng là có chút khó như lên trời.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

Hắn tinh hoa sinh mệnh, đã rất là nghịch thiên.

Có thể bang nhân cố bổn bồi nguyên, có thể gia tốc vạn vật tiến hóa.

Nếu thật là không có hạn chế, hắn đầu tiên là phải cân nhắc sống chết của hắn.

Dù sao, ánh mắt tham lam nhưng là xưa nay sẽ không thiếu.

Mà giống bây giờ, chỉ đối với đê giai đột phá hữu hiệu, ngược lại có thể làm hắn thoáng an toàn vài phần..