Chương 34: Giác tỉnh thiên phú ? 

Chương 34: Giác tỉnh thiên phú ? 

Mà nhưng vào lúc này, dưới chân núi lớn trong thôn xóm.

Ngói xanh, phòng đất, nóc nhà một cái góc còn có chút lậu thủy.

"Tí tách, tí tách. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giọt nước đánh vào mặt đất, đã văng lên một cái không nhỏ vũng nước.

Nhưng lúc này, cũng là không có người nào lưu ý.

"Lão nhân gia, ngươi đừng vội, chậm một chút nói."

Ngồi ở một cái ghế gỗ, Yến Cao Viễn nhìn cách đó không xa tóc đều là trắng không ít lão nhân, thân thể thật rất thẳng.

Ai

Lại là một tiếng thở dài, xoa xoa có chút ướt át khóe mắt, thôn trưởng khổ sở nói: "Ta cái kia hai cái số khổ tôn nữ yêu, nửa đêm trở về nhà lúc gặp phải biến dị Thanh Xà tập kích, một cái độc phát thân vong, ngươi tới phía trước mới vừa an táng, mà đổi thành một cái đến nay ngủ mê không tỉnh."

Nói, thôn trưởng đều là không khỏi nghẹn ngào.

"Cái này. . ."

Há miệng, Yến Cao Viễn cái gì cũng không nói được.

Ngươi làm cho hắn cùng biến dị dã thú chém giết, hắn chân mày cũng sẽ không nhíu một cái

Có thể ngươi làm cho hắn thoải mái đau mất thân nhân lão nhân gia, cái kia nhưng có chút khó khăn.

Mà một bên cùng nhau theo Yến Cao Viễn vào thôn trưởng nhà hơn ba mươi tuổi đoàn trưởng, chung quy có chút kinh nghiệm.

Chỉ thấy hắn đứng dậy, đi tới trước mặt lão nhân, vỗ vỗ lão nhân bả vai, an ủi: "Lão nhân gia, nén bi thương."

Nói, đoàn trưởng giống như là nhớ ra cái gì đó, lại là hỏi "Con súc sinh kia làm thịt nha, không thịt lời nói, tối nay chúng ta đi đem làm thịt, cho ngươi tôn nữ Tế Tửu."

"Làm thịt, làm thịt. . ."

Gật đầu lia lịa, lão nhân trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cuối cùng nặn ra một nụ cười: "Người của thôn chúng ta loạn côn đem con rắn kia đánh chết."

Nói, lão nhân hoặc như là nghĩ đến cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Có thể cũng là bởi vì nuốt chửng cái kia Thanh Xà xà đảm, ta khác một cái tôn nữ đến nay chưa tỉnh."

"Xà đảm ?"

Nhíu mày một cái, Yến Cao Viễn có chút khó hiểu.

"Sâu trong núi lớn, có loại thuyết pháp Bị rắn độc cắn, liền lấy ra nó xà đảm, khả giải độc. "

Dường như biết một chút, mãn kiểm hồ tra đoàn trưởng nghiêng đầu một cái, giải thích.

Chỉ là miệng kia sừng co quắp, vẫn là bại lộ hắn một ít ý tưởng.

Xà đảm giải độc, cũng không biết tên khốn kiếp kia không có đầu óc nghĩ ra được.

Liền xà mình cũng khả năng bị độc của nó, độc chết.

Nó xà đảm lại làm sao có khả năng giải độc.

Nếu thật sự là như thế, người ở bị rắn độc cắn sau đó, liều mạng một lần, đem xà giết chết ăn xà đảm, Độc Xà đoán chừng đã sớm diệt tuyệt a.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu đoàn trưởng ý tưởng, lão nhân càng là nức nở nói: "Chúng ta cũng biết đây là thiên phương, nhưng khi đó, ta cái kia tôn nữ chỉ có một khẩu khí, cả người còn hiện lên thanh sắc. . ."

Lời còn chưa nói hết, giống như là nghĩ đến cái gì, lão nhân càng là khóc không thành tiếng.

Ai

Nhìn nhau liếc mắt, đoàn trưởng cùng Yến Cao Viễn cũng là hít một khẩu khí.

Thật đến rồi cái kia thời gian, bất kể là ai, đều sẽ bắt lại cái này một viên cuối cùng cây cỏ cứu mạng a.

Đây là người thường tình, cũng hợp tình hợp lý.

"Lão nhân gia, muốn không mang ta đi xem một chút đi."

Mà lúc này, nhìn lấy khóc không thành tiếng lão nhân, Yến Cao Viễn cũng là thử dò xét nói.

"Cái này. . ."

Nhìn một chút Yến Cao Viễn rất là trẻ tuổi khuôn mặt, thôn trưởng có chút do dự.

"Yên tâm, lão nhân gia, cái gia hỏa này có thể lợi hại đâu."

Nói, mãn kiểm hồ tra đoàn trưởng cũng là không khách khí nói: "Ngươi đừng nhìn hắn tuổi trẻ, phải biết rằng hắn chính là trưởng quan ta, nếu không phải ta lớn hơn mấy tuổi, hắn gọi ta một tiếng ca, ta cái này thời điểm còn muốn gặp mặt cho hắn hành một cái chào theo nghi thức quân đội."

Ách

Khóe mắt co quắp một trận, lão nhân trên trán nếp nhăn đều là chen một lượt.

Có thể khoảng khắc, nhìn thật sâu liếc mắt lộ ra một cỗ chính khí Yến Cao Viễn, lão nhân vừa xoay người cầm lên tẩu hút thuốc phiện, thở dài nói: "Các ngươi a, thật vất vả rơi túc chúng ta một đêm này, còn làm phiền các ngươi. . . Ai~. . ."

Nói, lão nhân cũng là nhấc chân lên, hướng về buồng trong bước.

. . .

Buồng trong không lớn, đoán chừng hai mươi mấy mét vuông mét.

Ngoại trừ một bàn một ghế, còn có một cái giường lớn.

Mà ở trên giường, lại là nằm một thiếu nữ.

Tuổi không lớn lắm, ước chừng mười bảy mười tám tuổi.

Thoạt nhìn lên ngược lại là thật sạch sẻ cô nương, hơn nữa còn là cái loại này nại khán hình, càng xem càng thật đẹp.

Chỉ là, cái kia mơ hồ lộ ra trên mặt tái nhợt cũng là lộ ra thống khổ màu sắc, bừng tỉnh đang chịu đựng cái gì.

"Đây chính là ta số khổ tôn nữ, đều hôn mê ba ngày."

Nói, lão nhân nhìn phía sau đi tới đoàn trưởng cùng Yến Cao Viễn, cầu khẩn nói: "Hai vị quan quân, nếu như có biện pháp nào, mời nhất định phải giúp ta một chút a, dù cho thường ta bộ xương già này, ta cũng là nhận."

"Đừng, đừng. . ."

Đỡ một cái lão nhân, đoàn trưởng cũng rất là thức thời đem lão nhân kéo sang một bên.

Lúc này, nếu người nào có thể có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể trước mắt vị này siêu phàm giả.

Hơn nữa, ở bước vào buồng trong lúc, đoàn trưởng đã đã nhận ra Yến Cao Viễn dị thường, bừng tỉnh đang giật mình lấy cái gì.

. . .

Mà lúc này, Yến Cao Viễn cũng chính là như đoàn trưởng suy đoán một dạng, trong lòng không cầm được chấn động.

"Giác tỉnh, thật là giác tỉnh."

Nhìn cách đó không xa nằm ở trên giường tái nhợt thiếu nữ, Yến Cao Viễn lần đầu tiên có chút thất thố.

Thành tựu siêu phàm giả, Yến Cao Viễn đối với giác tỉnh cũng không xa lạ.

Đó là giống như phá kén trọng sinh phía trước thống khổ nhất thuế biến.

Linh lực thanh tẩy thân thể, linh hồn cùng với cộng hưởng.

Chỉ từ biểu hiện mà nói, mỗi cá nhân đều là hoặc nhiều hoặc ít bất đồng.

Có người ngủ một giấc liền hoàn thành giác tỉnh, có người lại là đau khổ ba ngày ba đêm, chịu đủ dằn vặt mới(chỉ có) hoàn thành giác tỉnh.

Mà trước mắt cô gái này, chính là đang ở giác tỉnh. . .

Thân thể đã bị linh lực bao khỏa, Ngũ Thải Ban Lan giống như mộng huyễn linh lực dường như muốn rót vào thân thể của hắn, liều mạng gạt ra. . .

Cùng lúc đó, Yến Cao Viễn còn nhận thấy được một cỗ mênh mông sóng nhiệt đập vào mặt.

"Hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú nha! . . ."

Một tiếng nỉ non, Yến Cao Viễn nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt đều là phức tạp.

Nguyên tố thiên phú, đáng sợ nhất siêu phàm thiên phú một trong.

Mà hỏa thuộc tính, lại là nguyên tố thiên phú trung táo bạo nhất, cũng là có đủ nhất lực phá hoại một loại.

Cho đến hiện nay, toàn bộ quốc gia có thể giác tỉnh bực này thiên phú đều là lác đác không có mấy.

Dù cho bản thân của hắn, cũng mới vẻn vẹn giác tỉnh cường hóa thân thể mà thôi.

Không cần nhiều lời, Yến Cao Viễn biết lần này thực sự nhặt được bảo.

Còn như có thể hay không để cho thiếu nữ thức tỉnh, đó không phải là hắn nên suy tính.

Dù sao, đây nếu là bị nghiên cứu khoa học viện cái kia mấy cái lão gia hỏa biết, đoán chừng biết như là phát điên, dùng ra các loại thủ đoạn đem thiếu nữ tỉnh lại..