Chương 35: Tìm hiểu! ! Linh lực giám sát vệ tinh 

Chương 35: Tìm hiểu! ! Linh lực giám sát vệ tinh 

Hoàng hôn hơi lạnh, thấp bé cũ nát nam phòng, buồng trong suốt năm tìm không thấy ánh nắng, hôn ám ẩm ướt, tường da sớm đã bóc ra, trên tường gập ghềnh.

Mà lúc này, một đạo rên rỉ chợt phá vỡ còn như yên tĩnh giống như chết.

Ngước mắt, ở Yến Cao Viễn ánh mắt kinh ngạc bên trong, một vị kia nằm ở trên giường tái nhợt nữ hài, mí mắt hóa ra là khẽ run lên.

"Ngạch, không hồi tỉnh đi."

Trong lòng hơi kinh hãi, Yến Cao Viễn cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Cái gì cũng còn không có làm, nữ hài, liền tỉnh.

Cái này, là không phải là đang nói, cô bé này nên bị hắn mang đi ?

Nghĩ tới đây, Yến Cao Viễn cũng là một bước tiến lên, từ quân phục trung móc ra một căn cất giấu trong người ống nghiệm.

Độc thuộc với siêu phàm người linh lực dược tề.

Trải qua nghiên cứu khoa học viện những lão nhân kia khổ tâm nghiên cứu, tiến tới đem trong không khí linh lực nói ra.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn bổ sung siêu phàm giả linh lực cần, đồng thời cũng có thể xúc tiến người thiên phú giác tỉnh.

Bất quá, loại này tốt linh lực dược tề, đối với người thường mà nói, cũng là kịch độc.

Cũng ngay tại lúc này, Yến Cao Viễn rất là phán đoán chuẩn xác ra khỏi thiếu nữ trước mắt đang ở giác tỉnh, bằng không hắn thật đúng là không dám xuất ra cái này linh lực dược tề.

. . . .

Mà đúng lúc này, thung lũng ở chỗ sâu trong, một buội cao lớn liễu thụ cành chập chờn gian, sương mù dày đặc gào thét giống như chọn người mà nuốt Hồng Hoang mãnh thú, hiện ra hết uy thế.

"Bây giờ, như thế nào đây?"

Khe khẽ hỏi trung, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lộ ra một vẻ ngưng trọng.

"Chủ nhân, thành công."

Nhắm chặc hai mắt, tựa ở liễu thụ trên cây khô, một cái 1m67 cao tả hữu nữ tử váy trắng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên thêm vài phần.

Sau đó, lại là nói bổ sung: "Ta đã tiếp quản thân thể của hắn, chỉ là có chút không thích ứng, cảm giác rất là cứng ngắc."

"Không có việc gì."

An ủi một câu, Ngu Tử Du cũng là có chút hài lòng nói:

"Ngươi tạm thời trước thích ứng thân thể của hắn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này một đội nhân loại, sẽ tại cái kia thôn trang nhỏ Lạc Dạ một đêm, điểm ấy thời gian đầy đủ ngươi nghe."

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu, thiếu nữ cũng là lại một lần nữa lặp lại nổi lên phía trước Ngu Tử Du bàn giao:

"Ba cái vấn đề, đệ một cái, bọn họ vì sao mà đến, cái thứ hai, bọn họ làm sao biết nơi này ? Cái thứ ba, trước mắt hình thức. . ."

"Đúng vậy."

Hài lòng nhìn thoáng qua thiếu nữ, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở một câu: "Nhớ kỹ, không muốn quá cố ý hỏi thăm, tốt nhất là trong lúc vô ý hỏi ra, ta tin tưởng chuyện này đối với ngươi mà nói, không khó lắm."

"Hắc hắc. . ."

Xinh đẹp cười, thiếu nữ cũng là không có quá nhiều ngôn ngữ.

So với phía trước, bây giờ đã hoàn thành ngũ giai 5 cấp nàng, tuy nói thực lực không có chất biến đề thăng, nhưng là thêm mấy phần linh tính.

Nghĩ đến, chắc là hấp thu muội muội nàng linh hồn, ở một mức độ nào đó đền bù nàng bản thân thiếu sót.

. . . . .

Đêm rất trầm, nhà thôn trưởng một chỗ hố lửa chỗ, mấy người ngồi vây chung một chỗ, cách đó không xa lại là phân tán tam tam lưỡng lưỡng người nói chuyện trời đất.

Mà thôn trưởng người nhà cùng với một ít thôn dân lại là ở trù phòng dự sẵn bữa ăn khuya, tàu xe mệt mỏi, những thứ này đường xa mà đến quân nhân, còn chưa từng ăn qua một ngụm nóng thức ăn.

Tuy nói, những quân nhân này có lòng cự tuyệt, nhưng lại chống đỡ không được thôn dân nhiệt tình.

Càng chưa nói, sếp của bọn họ dường như ở trong lúc vô ý tỉnh lại thôn trưởng cháu gái nhỏ.

Này quả là làm cho những thôn dân này tương đương cảm kích, liền mang bày đặt chuẩn bị dùng để ăn tết thịt khô đều là móc ra.

Mà lúc này, bên cạnh đống lửa, có một ngành lấy tóc dài màu đen, dung nhan rất là thanh lệ thiếu nữ.

Nàng rất là nhãn thần trong suốt, sạch sẽ không có chút nào tạp chất. . . Giống như hai đầm Thu Thủy.

Nàng gọi Hà Linh Nhi, thôn trưởng cái thứ hai tôn nữ.

Cũng là vẫn mê man, chậm chạp bất tỉnh nữ hài.

Bất quá, ngay mới vừa rồi, bởi vì một ít không biết tên nguyên nhân, nàng thức tỉnh.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, nàng dĩ nhiên giống như mất trí nhớ giống nhau, liền mang thôn trưởng cũng không nhận ra.

Nhưng mà, cái này không ảnh hưởng thôn trưởng đám người vui sướng.

"Tỉnh lại là tốt rồi, tỉnh lại là tốt rồi."

Xoa khóe mắt, thôn trưởng vẻ mặt sủng nịch nhìn ngồi ở hắn cách đó không xa cháu gái nhỏ.

Đây chính là hắn sau cùng ký thác.

Có thể tỉnh lại, đã được thiên may mắn.

Còn như, mất trí nhớ, ngược lại là không sao cả.

Bây giờ thôn trưởng không dám xa cầu càng nhiều.

Mà lúc này, ngồi ở bên cạnh đống lửa Yến Cao Viễn nhìn một chút cách đó không xa thiếu nữ, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

Nhất là nhìn thiếu nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong, cái kia ngẫu nhiên trong lúc lơ đãng lóe lên một cái rồi biến mất một đám tinh hỏa, Yến Cao Viễn càng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Đây là nguyên tố thiên phú thức tỉnh tiêu chí.

Nói cách khác, cái này tuổi không lớn lắm tiểu cô nương, quả thật thức tỉnh rồi hiếm thấy hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú.

Không biết là thiếu nữ bản thân thiên phú, vẫn là cái kia một viên xà đảm nguyên nhân.

Nhưng có một chút không được phép nghi ngờ, đó chính là Yến Cao Viễn đã nhìn trúng vị này tiểu cô nương, thậm chí, hắn đều là làm tốt đưa nàng đề cử đến chỗ đó chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Yến Cao Viễn nhìn một chút thôn trưởng, lần nữa mở miệng nói:

"Thôn trưởng, không biết ta vừa rồi cho ngươi nói sự tình, ngài, suy tính như thế nào đây?"

Nghe Yến Cao Viễn thanh âm, thôn trưởng trong tay tẩu hút thuốc phiện hơi dừng lại một chút, sau đó lại là hít một khẩu khí nói:

"Tuy là ta muốn cự tuyệt, nhưng Linh Nhi theo ngươi đi, có thể sẽ tốt hơn."

Nghe vậy, Yến Cao Viễn sắc mặt vui vẻ, kích động bảo đảm nói:

"Thôn trưởng, ngươi yên tâm, Linh Nhi, ta đã coi như muội muội đối đãi, nhất định sẽ cam đoan an nguy của nàng."

Nói, Yến Cao Viễn lại là nói bổ sung:

"Hơn nữa, ta hứa hẹn nhất định sẽ mời thầy thuốc giỏi nhất, đem Linh Nhi muội muội mất trí nhớ chữa cho tốt."

Ừm

Gật đầu, thôn trưởng trên mặt cũng là lộ ra thoả mãn màu sắc.

Hắn cũng không phải lưu ý còn lại, có thể thanh niên nhân này làm ra tỏ thái độ, lại làm hắn rất là lưu ý.

Không thể không nói, thanh niên nhân này thực sự rất ưu tú.

Cử chỉ lễ độ, càng là phóng khoáng khéo.

Dù cho đi tới sâu trong núi lớn, cũng là không có lộ ra ghét bỏ thần sắc.

Chỉ cần điểm này, thanh niên nhân này đã làm cho hắn tín nhiệm.

Mà liền lúc này, chợt một giọng nói cắt đứt đối thoại của bọn họ.

"Cái kia, các ngươi tại sao phải tới nơi này à?"

Mở to vô tội ánh mắt, ngồi ở một bên thiếu nữ, chợt lên tiếng hỏi.

"Có thể có chuyện gì ? Còn không phải là biến dị dã thú cỏ dại lan tràn, chúng ta tới nơi này làm một ít điều tra."

Lơ đễnh khoát tay áo, mãn kiểm hồ tra đoàn trưởng cũng là cười nói.

Đối với cái này cái gọi Linh Nhi nữ hài, hắn chính là thật thích.

Khó có được cái này tiểu cô nương hỏi, hắn tự nhiên là há mồm liền ra.

Oh

Kéo dài thanh âm, thiếu nữ tựa hồ đang trầm tư.

Khoảng khắc, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, lại là chủ động mở miệng hỏi:

"Biến dị dã thú, là những quái vật kia à? Được rồi, các ngươi, làm sao biết nơi này có biến dị dã thú à?"

"Cái này. ."

Há miệng, đoàn trưởng dường như muốn nói cái gì.

Có thể khoảng khắc, nhìn thoáng qua chu vi, hắn lại là quả quyết ngậm miệng lại.

Những thứ này tuy là không phải là cái gì cơ mật, nhưng dường như cũng không phải là những thôn dân này biết đến.

"Khó mà nói à?"

Hơi vùi đầu, thanh âm của thiếu nữ đều là nhẹ vài phần.

Ngạch

Sắc mặt ngẩn ra, có thể không phải đợi đoàn trưởng nói cái gì, một bên Yến Cao Viễn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sủng nịch nhìn thoáng qua, cái này đã bị nàng coi là muội muội thiếu nữ, cười đáp lại nói:

"Không có gì không thể nói."

Nói, hắn chỉ chỉ thiên thượng:

"Linh lực vệ tinh giám sát đến nơi đây có khác thường sóng linh lực, sở dĩ trưởng quan của ta phái chúng ta tới nhìn."

Nói đến đây, Yến Cao Viễn lại là đưa mắt kéo hướng thôn trưởng, nhắc nhở:

"Đúng rồi, thôn trưởng, các ngươi cũng tận nhanh dời ra Đại Sơn a, bây giờ Đại Sơn đã không thích hợp nhân loại ở."

Ps

Khái khái, rất xấu hổ, làm sao luôn luôn bạn đọc nói ta, mỗi ngày mới(chỉ có) một hai càng.

Phi Hồng mỗi ngày giữ gốc canh tư, ngẫu nhiên còn năm canh.

Chỉ là, Phi Hồng đều là sáng sớm gõ chữ truyền lên. . .

┭┮┭┮. . ..