Chương 36: Ngu Tử Du ứng đối (đệ nhất càng )

Chương 36: Ngu Tử Du ứng đối (đệ nhất càng )

"Linh lực vệ tinh giám sát. . ."

Có khổ sáp, cũng có bất đắc dĩ.

Thung lũng ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cái kia tinh vi tinh không.

Sương mù dày đặc không thể ngăn cản ánh mắt của hắn

Đây là một mảnh thâm trầm bầu trời đêm, mưa dầm mù mịt, tiết lộ ra như có như không quang, giống như bình tĩnh biển sâu không lên nửa điểm sóng lớn.

Nhưng là, chính là cái này một mảnh bầu trời đêm, cũng là lệnh Ngu Tử Du thật lâu không thể bình tĩnh.

Vệ tinh.

Một cái rất là xa xôi từ ngữ.

Có thể lúc này, cũng là chợt xuất hiện ở trước mặt của hắn, hơn nữa, càng là giống như một cái xương cá cắm ở cổ họng của hắn.

Hắn hiện tại, có thể làm sao ?

Suy nghĩ nhiều như vậy khả năng, cũng là không nghĩ tới nhân loại đã nghiên cứu ra linh lực giám sát thiết bị, càng đem cái này thiết bị thành tựu vệ tinh phóng ra đến rồi ngoài không gian.

"Emmmm mm m. . . ."

Trong lòng giống như một vạn thất Thảo Nê Mã vỡ quá, Ngu Tử Du cũng là hết sức bất đắc dĩ.

Nếu như cho phép, hắn thật muốn một mũi tên bắn nổ cái kia ở ngoài xa mấy vạn dặm ngoài không gian vệ tinh.

Có thể trên thực tế, đừng nói cho phép, hắn liền chạm đến viên kia vệ tinh đều là làm không được.

Mà bây giờ, hắn có thể đủ làm, chính là chờ đợi. . .

Chờ đợi nhân loại tìm tới. . .

Sau đó, đưa nó chở về nhân loại một cái trụ sở bí mật, vận khí tốt, ngược lại không cần cắt miếng. . .

Vẻn vẹn chỉ là mỗi ngày sản xuất tinh hoa sinh mệnh.

Đương nhiên, vận khí kém, chính là mổ gà lấy trứng, trực tiếp đem nó tách rời, tiến tới thâm nhập nghiên cứu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong đầu đều là một chút xíu trầm xuống.

Vô giải

Thực sự rất vô giải.

Đối mặt đột nhiên linh lực giám sát vệ tinh, Ngu Tử Du nhất thời cũng là không cách nào.

Nó chung quy chỉ là một buội liễu thụ.

Mà xem như cây, nó cũng không thể ở dưới ánh tà dương chạy nhanh.

Nói cách khác, ngoại trừ chờ đợi nhân loại tìm tới, hắn thực sự là không có biện pháp nào.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du bỗng nhiên tâm tình nặng nề.

"Ngâm, ngâm. . ."

Ở từng tiếng kêu to bên trong, tám cái chim cắt đều là ly khai ổ chim, giương cánh bay lên bầu trời.

"Ngâm, ngâm. . ."

Lại là liên tiếp kêu to, tám cái chim cắt đã xoay quanh ở Ngu Tử Du bản thể chu vi, tựa hồ đang bi minh.

Chim hiểu tính người, có thể lý giải Ngu Tử Du tâm tình của giờ khắc này.

"Ta không có chuyện."

Vươn cành, dường như muốn đùa cái này mấy con chim cắt, có thể đưa đến phân nửa, Ngu Tử Du cũng là thu hồi.

Hắn hiện tại, hoàn toàn không có tâm tình.

Chỉ cảm thấy, có một khối đá lớn trầm điện điện đè ở trong lòng.

"Sẽ phải có biện pháp. . . Sẽ phải có."

Liên tục lặp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là thu thập hoảng loạn trong lòng, rơi vào trầm tư.

Dựa theo bây giờ đến xem, linh lực giám sát vệ tinh hẳn là chỉ là trắc ra một chỗ nào đó linh lực dị thường, không thể tinh chuẩn bắt được tình huống cụ thể.

Bằng không, tới thì không phải là mấy người này thực địa khám xét.

Phải biết rằng, lấy bọn họ chút người này, còn chưa đủ Ngu Tử Du mấy cái cành quật đâu.

Nếu như sử dụng rễ cây, Ngu Tử Du càng là có thể trong nháy mắt đưa bọn họ cắn giết nơi này.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhất định phải phải biết là linh lực trang bị nguyên lý, như vậy hắn mới có thể làm được lảng tránh, thậm chí phản chế.

Đương nhiên, còn có một chút, cũng muốn suy nghĩ.

Đó chính là có thể hay không đem cái này một nhóm thực địa khảo sát quân nhân giấu diếm được ?

Nếu là có thể giấu diếm được những quân nhân này, có thể phản chế linh lực giám sát vệ tinh, Ngu Tử Du an toàn mới xem như chân chính có thể bảo đảm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa Thanh Nhi trên người, ngữ khí ngưng trọng nói.

"Thanh Nhi, thử giúp ta hỏi thăm một chút linh lực giám sát vệ tinh tình huống cụ thể."

Nghe cái này ít có nghiêm túc thanh âm, Thanh Nhi cũng là trùng điệp gật đầu, mắt lộ ra kiên định.

"được rồi, chủ nhân."

Đáp lại một tiếng, Thanh Nhi ý thức cũng là lần nữa chìm vào sâu trong linh hồn.

. . . . .

Không bao lâu, Thanh Nhi môi khẽ mở, bừng tỉnh ở thuật lại lấy cái gì:

"Linh lực giám sát vệ tinh, chỉ là một cái đơn giản trắc ra một cái địa vực linh lực nồng độ thiết bị, bất quá, căn cứ cái này địa vực bất đồng nồng độ, chúng ta ngược lại là có thể trước giờ làm chút dự phòng, nói ví dụ như bây giờ, giống chúng ta cái này dạng đến nơi đây thực địa khảo sát, thứ nhất, là vì sơ tán quần chúng, thứ hai, lại là xác nhận Tất nhiên vực linh lực nồng độ phát sinh dị thường, vẫn là Có cường đại biến dị dã thú sinh ra ."

"Địa vực linh lực nồng độ, nói như vậy, bọn họ còn không có khẳng định sự tồn tại của ta lạc~."

Nghe Thanh Nhi bên kia truyền tới thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nghiêm túc phân tích nói.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ngược lại là hơi tùng một khẩu khí.

Còn tốt

Không có đến xấu nhất tình trạng.

Nếu như không thể xác định lời nói, như vậy hắn vẫn có rất lớn cơ hội.

Bất quá, lúc này quan trọng nhất là suy nghĩ vậy tới tự đứng ngoài vũ trụ linh lực giám sát.

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du vẫn là có ý định từ lần trước đánh lén kim sắc cự điêu Quy Tức Thuật vào tay.

Một lần kia, hắn chính là đóng chặt hô hấp, tiến tới thu liễm trên người hơn phân nửa khí tức, do đó lệnh kim sắc cự điêu làm ra khỏi phán đoán sai lầm.

Nếu như hắn có thể đủ đem điều này làm một loại năng lực đề thăng, tiến tới cường hóa.

E rằng, thật có thể tránh né linh lực giám sát vệ tinh giám sát.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức kéo vào não hải.

"Năng lực, ta cần cái này thành tựu tự thân một loại năng lực, giống như là sương mù dày đặc giống nhau thời khắc tràn ngập ở chung quanh. . . Chờ (các loại) sương mù dày đặc. . ."

Chợt sửng sốt, Ngu Tử Du cũng là đột nhiên cả kinh.

Hắn dường như vẫn không để mắt đến sương mù dày đặc một loại khác lực lượng —— biến mất tự thân.

"Lau, đây chẳng lẽ chính là ta cái kia tự nghĩ ra Quy Tức Thuật cụ hiện biến hóa a."

Trong lòng nhổ nước bọt một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên chủ động điều động tràn ngập ở chung quanh sương mù dày đặc.

Oanh

Sương mù dày đặc cuốn lên, giống như gió nổi lên, tạo nên đầy trời bụi bặm.

Nước cuộn trào sóng gió nhất thời ở thung lũng bốc lên, nhưng mà đúng vào lúc này, bao phủ ở toàn bộ thung lũng một cổ vô hình áp lực cũng là chậm rãi tiêu tán. . . Cho đến thấp đến rồi một loại khó có thể cảm giác trình độ.

Ps

Cầu một ít chống đỡ, (*^^* ) cảm ơn..