Chương 37: Dị biến! ! Linh lực giá lên tối cao (phần 2 )

Chương 37: Dị biến! ! Linh lực giá lên tối cao (phần 2 )

"Loại cảm giác này. . ."

Cảm thụ được giống như hô hấp đóng chặt lúc yếu ớt khí tức, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Dường như xác thực theo tâm ý của hắn, vụ khí che đậy hắn hơn phân nửa khí tức.

Chỉ là, không biết cái này dạng có thể hay không giấu diếm được những thứ kia linh lực giám sát thiết bị.

Linh lực giám sát vệ tinh vẫn chỉ là một, dù sao nó là phạm vi lớn thăm dò.

Chỉ sợ, những thứ này khảo sát nhân viên biết mang theo cái loại này tinh vi máy móc.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Hắn đúng là người phải sợ hãi loại phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Dù sao, hắn hôm nay vẫn chưa có hoàn toàn lớn lên.

Nhưng này không có nghĩa là, hắn biết chân chính úy thủ úy cước.

Những người đó nếu thật là dẫn theo tinh vi máy móc, bắt được sự hiện hữu của hắn, Ngu Tử Du không ngại ở triệt để bại lộ phía trước, đại khai sát giới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là ít có nổi lên vẻ sát ý.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo từng cây một cành chợt lược không, toàn bộ thung lũng đều là không khỏi cổ đãng lên.

. . . .

Mà đúng lúc này

Hống

Gầm nhẹ một tiếng đột nhiên từ nơi không xa mặt đất truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du hóa ra là thấy cái kia một cái Lửng Mật Ca leo ra ngoài cái động khẩu, từ cây trong lồng, nhìn phía bản thể hắn, đều là gầm nhẹ.

Trong mơ hồ, lợi trảo đều là bắt đầu cọ xát đứng lên, giống như là đang gây hấn với một dạng.

"Cái này. . ."

Hơi ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu cái này tiểu gia hỏa làm sao lá gan mập ?

Chẳng lẽ nói. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt ánh mắt dạo qua một vòng.

Quả nhiên, phía trước còn không có thuần phục Bạch Hạc, cũng là chậm rãi triển khai bạch dực, liền mang hắn ngọn cây chỗ cái kia con khỉ màu vàng cũng rất giống không an phận lên, đều là nhe răng trợn mắt.

"Cái này dạng à?"

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du ngược lại là nghĩ thông.

Chắc là hắn mượn sương mù dày đặc thu liễm khí tức sau đó, cái kia vẫn chèn ép những thứ này biến dị dã thú uy áp đã chậm rãi tiêu tán.

Như vậy, những thứ này vốn là còn không có thuần phục biến dị dã thú, tự nhiên là lộ ra bướng bỉnh một mặt.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cành chợt phá không.

Ba

Kèm theo rất là tiếng vang lanh lãnh, đã bò ra ngoài cái động khẩu nhe răng trợn mắt Lửng Mật Ca mạnh bay ra ngoài.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, đả thương có chút không đứng nổi Lửng Mật Ca đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt mờ mịt.

Nó có chút khó hiểu.

Vì khí tức gì đều là tiêu tán cái này đại thụ, còn có thực lực như vậy.

"Các ngươi, bọn người kia. . ."

Lạnh lùng nhìn một vòng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn kéo hướng cách đó không xa trong miệng đều là chảy ra vết máu Lửng Mật Ca, đôi mắt chợt thiểm thước.

E rằng, cái này dạng có thể.

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du chợt cành một quyển, đột nhiên đem Lửng Mật Ca từ mặt đất cuồn cuộn nổi lên.

Sau đó không đợi Lửng Mật Ca phản ứng, rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã chảy ra.

Hống

Kèm theo đáng sợ gầm nhẹ, Lửng Mật Ca bộ lông chậm rãi sinh trưởng, càng là giống như nhím một dạng ngược lại dựng lên.

Cùng lúc đó, nó cái kia lợi trảo cũng là chậm rãi kéo dài.

Ước chừng tiểu dài nửa mét lợi trảo, tiết lộ ra một vệt làm run sợ lòng người phong mang.

"Không nên để cho những tên kia, tiến nhập Đại Sơn."

Giống như Mộng Yểm nói nhỏ, Ngu Tử Du năng lực trí huyễn đã phát động.

. . . . .

Tro mông mông thiên thượng treo mấy viên tàn tinh, đại địa bao phủ màu xám đen lụa mỏng. Yên lặng như tờ, ngẫu nhiên từ bãi cỏ trung truyền ra côn trùng kêu vang.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo nhỏ vụn tiếng bước chân, mười mấy hạng nặng võ trang quân nhân đã chậm rãi bước vào Đại Sơn.

Đây là sáng sớm, rất là không tệ một cái thời gian điểm.

Lúc này, đại thể biến dị dã thú đều là đang ngủ, thích hợp nhất thăm dò.

Kể từ đó, lấy Yến Cao Viễn cầm đầu mười mấy quân nhân rời đi thôn trang sau đó, cũng là ở thời gian này điểm bước vào Đại Sơn.

Còn như, cái kia hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú thiếu nữ, Yến Cao Viễn đã làm an bài.

"Ta nói, đoàn trưởng, cái này vụ khí làm sao tán không đi a."

Nhìn một mảnh trắng xóa, một người lính dẫn đầu mở miệng trước hỏi.

Bất quá, cũng là, cái này sương mù đều giằng co một ngày.

Từ đêm tối lại đã ban ngày.

Hơn nữa kèm theo thâm nhập, cái này sương mù cũng là càng phát ra nồng nặc.

Đi tới hiện tại, tầm nhìn đều là không đủ năm sáu thước.

Tại dạng này trong núi lớn thăm dò, dù cho những quân nhân này cũng là không khỏi hết hồn, rất sợ chợt từ một góc nào đó giết ra một cái biến dị dã thú.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, kinh nghiệm lão luyện đoàn trưởng cũng là nói không ra cái nguyên cớ.

Đại Sơn có sương mù, là một sự thật không thể chối cãi.

Có thể lớn như vậy sương mù, hắn còn là cuộc đời ít thấy, hơn nữa cũng không biết có phải hay không là ảo giác, tinh thần của hắn đều cũng có chút hoảng hốt, nhìn lấy trong sương mù cây đều cảm giác dương nanh múa vuốt, dường như muốn nhào tới một dạng.

"Chắc là dị biến a."

Đi phía trước nhất Yến Cao Viễn chợt bước chân một trận, ngước mắt nhìn một chút sương mù, hít một khẩu khí, giải thích:

"Nồng độ linh khí tăng lên sẽ để cho một vài chỗ xuất hiện không thể tưởng tượng nổi biến hóa, mà những biến hóa này, thường thường đều là không thể dùng khoa học giải thích."

"Nói thí dụ như, toàn bộ Lam Tinh bây giờ từ trường hỗn loạn, truyền tin điện tử thiết bị tín hiệu đều là rất kém cỏi à?"

Nghe đoàn trưởng câu hỏi, Yến Cao Viễn cũng là gật đầu, thừa nhận nói:

"Cái này xác thực, giống như là như vậy sâu trong núi lớn, truyền tin điện tử thiết bị đều là không có biện pháp sử dụng."

"Mà cái này, cũng là dị biến một loại biểu hiện."

Nói đến đây, Yến Cao Viễn cũng là nửa đùa nửa thật nói:

"Nếu như một ít địa phương xuất hiện dị biến, linh lực nồng độ cũng là khả năng lên cao, nếu thật là cái này dạng, chúng ta lần này ngược lại là buông lỏng."

"Ừm, đây cũng là."

Biết chút ít nội tình đoàn trưởng cũng là gật đầu.

Nếu thật là bởi vì dị biến, cái này địa vực linh lực giá trị tối cao mới đạt tới một vạn bảy, tám ngàn, cái kia đối với bọn họ mà nói, còn thật sự là một chuyện chuyện may mắn.

Chí ít so với đụng tới linh lực giá trị tối cao đạt được một vạn bảy, tám ngàn biến dị mãnh thú, tốt lắm không thua gấp trăm lần.

Ps: - cầu đánh thưởng

Phi Hồng nhận túng, trực tiếp ghi rõ đệ mấy càng. .

Khái khái, vì sao luôn cho là Phi Hồng mỗi ngày mới(chỉ có) một hai càng đâu ?

Ai~ thua thiệt Phi Hồng, mỗi ngày thức đêm, sáng sớm truyền lên. . . ┭┮┭┮.