Chương 38: Nguy cơ hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 38: Nguy cơ hàng lâm (canh thứ ba )

Nơi này vụ khí, có chút cổ quái.

Đi bộ gần nửa canh giờ Yến Cao Viễn trong lòng khe khẽ thở dài, sờ sờ bên cạnh đại thụ.

Hắn chính là chú ý tới hắn cố ý lưu lại một cái ấn ký.

Quả nhiên, bất tri bất giác, bọn họ lại trở về tại chỗ nha!

Ai

Hít một khẩu khí, Yến Cao Viễn xoay người lại nhìn một cái đám người.

Tuy là nhìn không rõ, nhưng hắn vẫn là bén nhạy đã nhận ra những người này bất an.

Chung quy không ít là tân binh đản tử, đối mặt loại này cổ quái tình huống, có chút khó có thể chống đỡ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác có một đôi mắt, ở trong chỗ u minh nhìn chăm chú vào bọn họ.

"Thật đúng là nhạy cảm a!"

Xa xa, mượn sương mù dày đặc quan sát đến đoàn người Ngu Tử Du, ở phát hiện dẫn đầu người tuổi trẻ kia cảnh giác, cũng là nhíu mày một cái.

Dựa theo Thanh Nhi nói, người này, dường như gọi Yến Cao Viễn a.

Một cái siêu phàm giả, hơn nữa hình như là một thân phận không một dạng siêu phàm giả.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Năng lực của hắn sương mù dày đặc, phối hợp trí huyễn.

Có thể thần không biết quỷ không hay, đem bọn người kia nói gạt, do đó làm bọn hắn sinh lòng cảnh giác

Nếu như những người này, có thể cái này dạng rời khỏi Đại Sơn, còn tốt.

Nhưng nếu là không rời khỏi, vậy cũng đừng trách tâm hắn ngoan.

Đến lúc đó, ai quản hắn gọi Yến Cao Viễn, vẫn là Lý Cao xa. . .

. . . .

Bất tri bất giác, lại là mấy giờ trôi qua, sâu trong núi lớn, lấy Yến Cao Viễn cầm đầu đoàn người, cuối cùng bước ra vòng lẩn quẩn, hướng về sâu trong núi lớn tiếp tục tiến lên.

Nhưng mà, bọn họ không biết là, sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, một đôi xanh biếc ánh mắt đã đang thiểm thước.

Cùng lúc đó, còn có một song Tinh Hồng tột cùng, lộ ra điên cuồng con ngươi, cũng phảng phất đang đè nén cái gì.

Phong Lang, cùng với Lửng Mật Ca.

Phong Lang tự nhiên là nghe theo Ngu Tử Du phân phó ngăn cản đoàn người này, mà Lửng Mật Ca lại là Ngu Tử Du sau cùng sát chiêu.

Vì thế, Ngu Tử Du hy sinh ước chừng ba giọt tinh hoa sinh mệnh, mạnh mẽ đem Lửng Mật Ca đề cao đến vào giai lục cấp biến dị dã thú.

Đơn luận chiến lực mà nói, viễn siêu có thể miệng phun Phong Nhận Phong Lang.

Bất quá, làm giá, Ngu Tử Du nhưng là không có cố kỵ Lửng Mật Ca chết sống.

Mạnh mẽ mượn năng lực trí huyễn, đem Lửng Mật Ca tẩy não.

Phải biết rằng, Lửng Mật Ca là thù dai nhất.

Mà bây giờ, ở nó đơn thuần trong trí nhớ, lấy Yến Cao Viễn cầm đầu đoàn người, chính là hắn lớn nhất cừu nhân.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng không kềm chế được Lửng Mật Ca bỗng nhiên một cái lao xuống, hướng về chân núi phóng đi.

Mà liền giờ khắc này.

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Từng tiếng sói tru đột nhiên ở trong núi rừng quanh quẩn ra.

Lang, sâu trong núi lớn đáng sợ nhất thợ săn.

Mà nay, kèm theo bọn họ tru lên, không nói người khác, dù cho khoảng cách bọn họ rất là xa xôi Yến Cao Viễn mấy người cũng phải không cấm phía sau rét run, cảm thấy có chút sởn tóc gáy.

"Các ngươi nghe chưa ?"

Nuốt một ngụm nước bọt, một người lính có chút sợ hãi nói.

"Không thể nào. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì không thể tin được chuyện, khác một người lính cũng là có chút khẩn trương.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, đoàn trưởng cũng là hướng về Yến Cao Viễn gật đầu, trầm giọng nói:

"Cũng sẽ không sai, là bầy sói, chỉ là không biết là biến dị bầy sói, vẫn là phổ thông bầy sói."

Nói đến đây, đoàn trưởng cũng là nhìn lại chu vi, nhắc nhở:

"Cầm xong trong tay các ngươi gia hỏa, cái này chính là không thể thả."

"Yes sir~ đoàn trưởng."

Giơ giơ lên súng máy trong tay, một cái làn da ngăm đen quân nhân cũng là lộ ra một nụ cười.

. . . . .

Thời gian, luôn là ở cảnh giác bên trong, chậm rãi trôi qua.

Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, quân nhân đi càng là cẩn thận.

Bộ Bộ Kinh Tâm, nói chính là một dạng a.

A

Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, phá vỡ yên tĩnh như chết.

Sắc mặt bỗng nhiên đại biến, Yến Cao Viễn đều là theo bản năng cổ động linh lực.

Có thể khoảng khắc, nhìn chỉ là chân đạp vào trong hố cái kia tân binh đản tử, Yến Cao Viễn thậm chí đoàn trưởng đều là sắc mặt tối sầm.

Bất quá, bọn họ ngược lại là không có răn dạy.

Chỉ vì lúc này, không ngừng người quân nhân này, còn lại lòng của quân nhân dây cũng là bật thật chặt.

Cái này sương mù tràn ngập sâu trong núi lớn phảng phất có thường nhân khó có thể dùng lời diễn tả được kiềm nén, thời thời khắc khắc đều đang đè ép thần kinh của bọn hắn.

. . . . .

"Bắt đầu rồi."

Xa xa, tọa lạc tại thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du ánh mắt hơi đông lại một cái.

Ngay sau đó, hét thảm một tiếng cũng là vang dội toàn bộ Đại Sơn.

"Không phải "

Kèm theo cái này thê lương chí cực tiếng kêu thảm thiết, một người lính cánh tay đã bay lên.

Cùng lúc đó, một cột máu cũng là phóng lên cao.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là không biết từ chỗ nào nhô ra một đạo thanh sắc lưu quang, cắt đứt quân nhân cánh tay.

"Địch tập, địch tập. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, từng cái quân nhân đã cầm lên trong tay gia hỏa.

Ngay sau đó

"Rầm rầm rầm. . ."

Viên đạn giống như mưa rơi trút xuống, hỏa quang càng là ở trong sương mù dày đặc văng lên.

Ngao

Một tiếng gào thét, trong sương mù dày đặc, cũng là đập ra một chỉ giống như trâu nghé lớn nhỏ cự lang.

Càng làm người sợ hãi là, đầu cự lang này trong miệng dũng động còn có một lau màu xanh Hoa Quang.

Chạy

Gầm lên giận dữ, cả người bao hẹp lấy linh lực Yến Cao Viễn quả quyết đem bên cạnh một người lính ném ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn lại là lôi ra một đạo đá ngang.

"Thình thịch "

Kèm theo một đạo đáng sợ ầm vang, sương mù dày đặc cuốn ngược.

Cùng lúc đó, màu xanh cự lang cũng là ở một tiếng thấp giọng nức nở bên trong, bay ngược mà ra.

Hô

Sâu hấp một khẩu khí, Yến Cao Viễn cũng là chưa kịp nhìn quét chiến trường tình huống thương vong.

Chỉ vì, lúc này, sương mù tràn ngập phạm vi nhìn, trong thoáng chốc, liền mang thụ mộc đều là biến thành giương nanh múa vuốt yêu ma.

"Sương mù này. . ."

Thanh âm trầm thấp bên trong, thanh niên nhân này cũng là ít có trong lòng trầm xuống.

Trong mơ hồ, hắn dâng lên một loại cảm giác, sương mù này, hình như là sống.

Có thể, điều này sao có thể ?

Không kịp suy nghĩ sâu xa, chỉ vì lúc này sương mù bên trong, truyền đến một tiếng lại một tiếng kêu thảm thiết.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là nồng nặc mùi hôi thối, cũng là đập vào mặt.

Ps

Có chống đỡ sao? Tới điểm, cảm ơn (*^^* )..