Chương 39: Trung vị biến dị dã thú ?? (canh thứ tư )

Chương 39: Trung vị biến dị dã thú ?? (canh thứ tư )

"Trung vị biến dị dã thú ?"

Cảm thụ được cái kia không thua kém hắn sóng linh lực, Yến Cao Viễn sắc mặt đột nhiên đại biến.

Trung vị biến dị hung thú, linh lực giá trị tối cao ở bốn ngàn đến sáu ngàn trong lúc đó, đã có thể không nhìn bộ phận đạn và lửa đạn, bên ngoài chiến lực cường đại đã đủ uy hiếp đến một chỉ hạng nặng võ trang tiểu đội.

Mà Yến Cao Viễn tuy là quốc gia này thiên kiêu một trong, nhưng hôm nay cũng chỉ là Trung vị cấp bậc.

Mà vừa vặn, ở ngang hàng cấp bậc bên trong, nhân loại đối mặt từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra biến dị dã thú, từ trước đến nay đều là ở thế yếu.

Ở chỗ này đáng nhắc tới chính là, Trung vị, là nhân loại đối với thực lực bước đầu một loại phân chia.

Ngoại trừ Trung vị ở ngoài, còn có hạ vị, cùng với thượng vị.

Hạ vị, là linh lực giá trị tối cao ở 1000 đến ba ngàn tả hữu, thực lực đã siêu việt thường nhân, các phương diện đều là tăng cường rõ rệt.

Mà lên vị, lại là linh lực giá trị tối cao ở bảy ngàn đến 9000 tả hữu, cái này tầng thứ tồn tại, lực lượng đã đủ xé rách hợp kim, tốc độ càng là nhanh mắt thường đều là khó có thể phản ứng tình trạng, là đúng nghĩa cỗ máy chiến tranh.

Nói cách khác, một cái thượng vị cấp bậc biến dị dã thú, đã đủ uy hiếp được một thành phố an nguy.

Tưởng tượng một chút, một cái tốc độ nhanh mắt thường đều là khó có thể phản ứng, lực lượng càng là đã đủ xé rách hợp kim dã thú, xuất hiện ở thành thị, hình ảnh kia, sợ là. . . Quá mức khủng bố.

Bất quá cái này còn không đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, ở trên vị bên trên, còn có điều gọi là siêu phàm.

Chỉ là làm người có chút đáng tiếc là, siêu phàm tồn tại, hiện nay nhân loại còn rất ít tiếp xúc, nắm giữ tin tức không đủ để miêu tả nhân vật như vậy.

. . .

"Cái này phiền phức lớn rồi."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Yến Cao Viễn đã vô ý thức lợi dụng linh lực bao khỏa bộ vị yếu hại.

Một cái Trung vị cấp bậc biến dị dã thú, đủ để khiến người tê cả da đầu, dù cho hắn chính là không ngoại lệ

Hiện tại, duy nhất có thể cầu nguyện là, đầu này Trung vị biến dị dã thú chủng tộc, không phải Sư Hổ báo dạng này đại hình liệp thực giả, bằng không nó trình độ nguy hiểm còn muốn đề thăng một hai cấp bậc.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Yến Cao Viễn chợt đồng tử co rụt lại.

Cái này hóa ra là một cái rất nổi danh động vật.

Chỉ là, nhìn lấy nó cái kia giống như nhím vậy giơ lên tuyết trắng bộ lông, hai mắt đỏ bừng, hình thể càng là lớn mấy vòng dáng dấp, Yến Cao Viễn cũng là sắc mặt đều là hơi đổi.

"Biến dị Lửng Mật Ca ?"

Ngạc nhiên bên trong, Yến Cao Viễn cũng là bứt ra bay ngược.

"Thình thịch "  một tiếng, lợi trảo rơi vào Yến Cao Viễn bên cạnh một khỏa bằng thùng nước trên cây.

Ngay sau đó, không đợi Yến Cao Viễn phản ứng, cái này khỏa bằng thùng nước đại thụ đã một phân thành hai, lộ ra rất là bóng loáng mặt cắt.

"Đây cũng không phải là phiền phức đơn giản như vậy."

Khóe miệng nhấc lên vẻ khổ sở, Yến Cao Viễn cũng là chân phải chấn động mặt đất, cả người giống như một phát đạn pháo giống nhau, hướng về biến dị Lửng Mật Ca đánh tới.

Chiến đã tất nhiên

Dù ai cũng không cách nào lảng tránh.

Hiện tại, Yến Cao Viễn duy nhất xa cầu chính là đẩy lùi cái này biến dị Lửng Mật Ca sau đó, có thể mang theo đám người còn sống rời đi cái này gặp quỷ Mê Vụ Đại Sơn.

. . . .

Không lâu sau, một chỗ tiểu rừng cây

Khặc, khặc. . .

Che ngực, một thân ảnh lảo đảo từ sương mù bên trong đi ra.

Mà phía sau hắn, còn có mấy cái dắt nhau đỡ thân ảnh.

"Không thể ở chỗ này nghỉ tạm."

Trong miệng ho ra bọt máu, Yến Cao Viễn xoay người lại nhìn một cái sâu trong núi lớn, nhắc nhở đám người.

Ừm

Gật đầu, mãn kiểm hồ tra đoàn trưởng cũng là nhận đồng.

Bất quá, so với phía trước, vị đoàn trưởng này hiện tại nhưng là đặc biệt chật vật, phía sau ba đạo máu dầm dề vết thương, quần áo càng là phá hơn phân nửa.

Không chỉ là hắn, những người còn lại cũng không khá hơn chút nào.

Hơn nữa, bất hạnh chính là, còn tổn thất sáu vị huynh đệ.

Cắn chặt hàm răng, đoàn trưởng cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Thật vất vả thoát khỏi mấy cái thanh sắc cự lang, lúc này lại không lui lại, chờ một chút khả năng liền không còn kịp rồi.

Hơn nữa, nhất hắn mụ thao đản là, tập kích bọn họ biến dị dã thú bên trong, hóa ra là có một con Lửng Mật Ca.

Nghĩ tới đây, đoàn trưởng cũng là khổ sáp cười.

Cái gì biến dị dã thú không tốt, hết lần này tới lần khác là cái này Tư Mã ngoạn ý nhi.

Cũng là bởi vì đồ chơi này, lấy về phần bọn hắn đánh lui mấy cái này biến dị dã thú, cũng không dám chút nào dừng lại, thậm chí còn muốn chủ động hướng phía Đại Sơn bên ngoài kéo đi.

Lửng Mật Ca, Lửng Mật Ca.

Sinh Tử coi nhẹ, không phục thì làm.

Tuy nói chiến lực so ra kém Sư Hổ báo, nhưng danh khí cũng là thật lớn.

Bất quá, những thứ này danh khí bên trong, nhất là lệnh người im lặng một điểm, chính là người này tặc ký thù.

Trêu chọc cái gia hỏa này, trừ phi đưa nó đánh giết, bằng không đợi đợi, chính là cái này hỗn đản bất kể giá cao trả thù.

Phải biết rằng, Lửng Mật Ca nhưng là bởi vì sư tử nhiều nhìn hắn một cái, liền suốt đêm đào lỗ, chui vào Vườn Bách Thú đi tìm sư tử đánh nhau nhân vật hung ác.

Tuy nói không có đánh thắng, nhưng cái chủng tộc này nhớ thù tính tình, cũng là khiến cho mọi người đều kinh hãi.

Mà bây giờ, một đầu biến dị Lửng Mật Ca, cường đại đến Yến Cao Viễn cái này siêu phàm giả đều là suýt nữa lật thuyền nhân vật đáng sợ, để mắt tới rồi bọn họ.

Bọn họ có thể không khẩn trương sao được ?

Lại không nhanh chóng lui lại, không làm tốt ngay cả mạng đều muốn qua đời ở đó.

. . . .

Mà lúc này, Yến Cao Viễn đoàn người không biết là, xa xa một chỗ thung lũng, một buội nhìn chằm chằm vào bọn họ liễu thụ, cũng là trưởng trưởng tùng một khẩu khí.

"Mấy cái này đại phiền toái, cuối cùng đã đi."

Đúng vậy, cuối cùng đã đi.

Nếu như Ngu Tử Du đoán không lầm, bọn họ ngắn hạn cũng sẽ không đã trở về.

Kỳ thực không thể không nói, liền tại đám người kia cùng Phong Lang cùng với Lửng Mật Ca ác đấu thời điểm, Ngu Tử Du có lòng xuất thủ, muốn lưu bọn hắn lại.

Lấy nó hôm nay thủ đoạn, muốn lưu bọn hắn lại, không phải quá khó khăn, dù cho cách hơn mười km, mượn năng lực sương mù dày đặc cùng trí huyễn, Ngu Tử Du cũng có thể trong thời gian ngắn đưa bọn họ tru diệt hầu như không còn.

Có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du vẫn là lựa chọn buông tha.

Hắn cần mượn nhóm người này miệng, trong thời gian ngắn ổn định nhân loại cao tầng, tiến tới cho hắn một cái hòa hoãn thời gian làm cho hắn chân chính phát dục.

Không nói chuyện sự hiện hữu của hắn có hay không bại lộ, riêng là những thứ kia mê vụ cùng với trong sương mù cất giấu rất nhiều biến dị dã thú, nên đủ để khiến một số người sợ ném chuột vở đồ, không còn dám mạo hiểm tới thăm dò.

Còn như nhân loại có thể hay không sử dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí thanh lý mảnh này Đại Sơn.

Dựa theo đạo lý mà nói, đây cũng là không thể.

Dù sao, bây giờ linh khí khôi phục, giống như Ngu Tử Du ngây ngô loại này Đại Sơn, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Ở chưa có hoàn toàn xác định cái tòa này trong núi lớn, có giấu nhất tôn siêu phàm sinh vật phía trước, Ngu Tử Du trong nhận biết Nhân loại còn không có lớn như vậy quyết đoán, trực tiếp sử dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí.

Mà Ngu Tử Du muốn làm chính là, có ở đây không bại lộ tự thân điều kiện tiên quyết, lợi dụng những thực lực này không tính là yếu biến dị dã thú, đem các loại xua đuổi.

Cứ như vậy, là hắn có thể rất tốt ẩn tàng tại phía sau màn, an tâm trổ mã.

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là không có phát hiện cái gì chỗ không ổn.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này, trong thời gian ngắn cứ như vậy chấm dứt."

Bây giờ, Ngu Tử Du chỉ cầu một cái Ổn chữ, còn như, về sau có thể hay không bị phát hiện, đó không phải là bây giờ có thể suy tính.

Hắn đã làm đủ khả năng, kế tiếp liền mặc cho số phận a.

Ps

(*^^* ) canh thứ tư. . ..