Chương 40: Diễm Phi ?? Linh Nhi (đệ nhất càng )

Chương 40: Diễm Phi ?? Linh Nhi (đệ nhất càng )

Bất quá, suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du ngược lại là cảm thấy lần này thu hoạch không cạn.

Dù sao, hắn chính là đem một cái tốt quân cờ thật sâu đánh vào nội bộ nhân loại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng kêu: "Thanh Nhi, ngươi bây giờ như thế nào đây?"

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, dựa lưng vào đại thụ thân ảnh màu trắng chu mỏ một cái ba, tả oán nói: "Ta ngồi lên một chiếc xe, sau đó xóc nảy đến bây giờ."

Nói, Thanh Nhi lại là bất mãn biểu thị nói: "Chủ nhân, ta thật muốn vẫn thao túng cổ thân thể này à?"

"Đúng vậy yêu."

Cười cười, Ngu Tử Du trong giọng nói đều là đắc ý màu sắc.

Dù cho hắn cũng không nghĩ tới, cái kia gọi Hà Linh Nhi nữ hài vậy mà lại Âm Soa dương ảo giác tỉnh nguyên tố thiên phú, sau đó tức thì bị đoàn người này thủ lĩnh —— Yến Cao Viễn liếc mắt nhìn trúng, chỉ tên muốn đưa vào cái kia thần bí bộ môn.

Mà điều này có ý vị gì ?

Chỉ cần hắn tận tâm bồi dưỡng Thanh Nhi, một viên tuyệt hảo quân cờ sẽ ứng vận mà sinh.

Đến lúc đó, nhân loại rất nhiều tình huống, hắn cũng có thể mượn Thanh Nhi trước tiên nắm giữ.

Hơn nữa, hắn cũng hướng về Thanh Nhi tìm chứng cứ qua.

Hôm nay Thanh Nhi có thể thao túng cỗ thân thể kia, dài đến mười mấy tiếng.

Ở Thanh Nhi không phải thao túng thời điểm, cỗ thân thể kia thì biết tiến nhập trạng thái ngủ.

Cứ như vậy, ngược lại là có thể cấu thành một cái tuần hoàn, lệnh Linh Nhi  thân thể giống như thường nhân giống nhau bình thường làm việc và nghỉ ngơi.

Nhìn một chút có chút không tình nguyện Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Như vậy thao túng đối với Thanh Nhi mà nói, chắc là một cái không nhỏ gánh vác.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cười nói: "Thanh Nhi, làm tưởng thưởng, ta nhất định lúc cho ngươi một ít tinh hoa sinh mệnh."

"Thật vậy chăng ?"

Mở to hai mắt nhìn, Thanh Nhi chợt một tiếng thét chói tai

"Ta giữ lời nói."

"Ư ư ư. . . Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân."

Cao hứng khoa tay múa chân, ăn mặc quần áo quần trắng Thanh Nhi trên mặt đều là lộ ra phát ra từ thật lòng nụ cười.

Tinh hoa sinh mệnh, đối nàng mà nói rất là trọng yếu bảo vật.

Có thể gia tốc nàng tiến hóa, đồng thời có thể uẩn dưỡng linh hồn của hắn. . . Có thể nói, loại bảo vật này đối với nàng lực hấp dẫn cũng không phải lớn như vậy.

. . .

Mà đang ở Thanh Nhi cao hứng khua tay múa chân thời điểm, một chiếc hành sử ở lầy lội con đường xe thiết giáp bên trên, hàng sau hai cái hạng nặng võ trang bộ đội đặc chủng nhìn lại là bỗng nhiên ngủ mất tiểu cô nương, cũng là khóe miệng hung hăng co lại.

"Linh Nhi cái này tiểu nha đầu, không có thích ngủ chứng chứ ? Làm sao suốt ngày đến muộn đều là ngủ."

"Ngủ còn tốt, mấu chốt là, nàng luôn là không có triệu chứng bỗng nhiên ngủ."

Ngạch

Ít có trầm mặc, hai cái bộ đội đặc chủng cũng tận là bất đắc dĩ màu sắc.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là nhìn thấu lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu tiếu ý.

Như thế một cái đơn thuần ngây thơ tiểu cô nương, thật là rất lâu không có thấy rồi.

Hơn nữa, theo yến lão đại theo như lời, tiểu cô nương này thiên phú cực cao, nếu như không có ngoài ý muốn, vị thiên tài kia trại tập trung lại sẽ nhiều hơn nhất tôn Quái vật a.

"Ta đều đã nghĩ đến nàng ngày sau danh xưng."

Trong lúc rảnh rỗi, một cái bộ đội đặc chủng chợt mở miệng trêu ghẹo nói.

"Cái gì ?"

"Thích ngủ nữ. . ."

"Ngạch. . . Thích ngủ nữ có chút quá a, ta xem vẫn là để cho Diễm Phi a, tên này êm tai."

"Diễm Phi ? Tên này có điểm đồ đạc a, ta nói, huynh đệ, ngươi cũng quá vừa ý Linh Nhi đi."

Cười hắc hắc, cái này một cái bộ đội đặc chủng cũng là không nói nữa, chỉ là cái kia mơ hồ thiểm thước ánh mắt dường như ở nói gì.

. . .

Ban đêm, trong không khí tràn ngập ẩm ướt.

Khoảng cách nhân loại rời đi đã quá khứ mấy canh giờ

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngước lên nhãn mâu.

Chỉ thấy, trong sương mù dày đặc bốn đầu cự đại thanh sắc cự lang đã khập khễnh đi tới.

Vết thương vẫn còn ở rỉ ra huyết, một tảng lớn một khối nhỏ, thoạt nhìn lên phá lệ dữ tợn.

Làm thủ chính là cái kia Phong Lang trong miệng càng là ngậm một người giống là con mồi một dạng đồ đạc.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một chỉ lớn mấy vòng Lửng Mật Ca.

Bất quá, lúc này, một cái này Lửng Mật Ca dáng dấp có thể không thế nào tốt.

Cả người đều là vết thương, một ít bộ vị yếu hại càng là có một cái lớn chừng quả đấm hố.

Càng làm cho người kinh hãi chính là bụng của nó, giống như là bị cái gì xỏ xuyên qua giống nhau, chảy máu không ngừng.

Hống

Thấp giọng nức nở trung, Lửng Mật Ca vẫn còn ở nỗ lực giãy dụa, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào tới phương hướng.

"Lần này, thật là khổ cực các ngươi."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút không đành lòng.

Phong Lang còn tốt, mặt đối nhân loại đạn, nhiều lắm cũng liền vết thương nhẹ.

Có thể bị hắn gài bẫy một thanh Lửng Mật Ca, cùng cái kia gọi Yến Cao Viễn nam nhân, thật là làm thảm liệt.

Nhất là cuối cùng còn bị nhân loại một cái đạn pháo chính diện đánh trúng, rơi vào chỉ còn lại có một khẩu khí.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, bị cừu hận làm cho hôn mê đầu não Lửng Mật Ca cũng vẫn là không chịu rời đi, một đôi đỏ thắm trong đôi mắt, lưu lộ đều là điên cuồng.

Nếu không phải mượn sương mù dày đặc yểm hộ, linh trí rất cao Phong Lang, một ngụm đưa nó cắn, quả đoán thối lui ra khỏi chiến trường.

Một cái này Lửng Mật Ca hơn phân nửa là sẽ chết trận.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du vô số cành đều là chậm rãi vươn.

Ngay sau đó, vô số cành bện thành một tấm cự đại tay từ Phong Lang trong miệng tiếp nhận Lửng Mật Ca, giống như đưa nó ôm vào trong ngực một dạng.

"Hống, hống, hống. ."

Ngẩng đầu một cái, Lửng Mật Ca nhìn phía Ngu Tử Du cành, đều là gầm nhẹ, thân thể càng là không ngừng giãy dụa.

Có thể cái kia thương thế nghiêm trọng, làm nó mỗi một tiếng gầm nhẹ đều phảng phất tại bi minh, một tiếng so với một tiếng bi thương.

"Đừng nhúc nhích."

Mượn cành truyền đạt một đạo tin tức, cũng không để ý Lửng Mật Ca có thể nghe hiểu hay không, Ngu Tử Du đã lợi dụng cành đưa nó tầng tầng ràng buộc.

Sau đó, nó từng cây một cành giống như linh hoạt xúc tua một dạng, vói vào Lửng Mật Ca vết thương.

Thấp giọng nức nở, Lửng Mật Ca vẫn ở chỗ cũ rống giận.

Có thể khoảng khắc, kèm theo đau nhức đánh tới, nó cả người đều là bắt đầu run rẩy.

"Nhịn một chút là tốt rồi."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du đã mượn cành lấy ra Lửng Mật Ca thân thể vỏ đạn mảnh vỡ.

Từng cái máu dầm dề vỏ đạn mảnh vỡ, có thậm chí cắm ở Lửng Mật Ca đầu khớp xương bên trên.

Nếu không phải lấy ra, Lửng Mật Ca thương thế sợ là khó có thể khỏi hẳn.

Mà cái này, cũng chính là Lửng Mật Ca trở thành biến dị dã thú.

Đổi thành một dạng dã thú, nó đã sớm chết rồi.

Ps

Cầu một ít chống đỡ, cảm ơn, (*^^* )..