Chương 41: Hoàng sắc cảnh cáo khu vực ?? (phần 2 )

Chương 41: Hoàng sắc cảnh cáo khu vực ?? (phần 2 )

Lấy ra ở lại Lửng Mật Ca thân thể vỏ đạn mảnh vỡ, Ngu Tử Du không có trước tiên rắc tinh hoa sinh mệnh.

Tánh mạng của hắn tinh hoa ẩn chứa lực lượng vô cùng cường đại, đối với này khắc Lửng Mật Ca thậm chí Phong Lang mà nói, đều cũng có hại vô lợi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa một chỗ mặt đất.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo vô số hắc sắc rễ cây phá vỡ mặt đất, từ trong đất bùn lộ ra, toàn bộ thung lũng đều là khẽ chấn động.

Ngay sau đó, những thứ này rễ cây dường như cự mãng giống nhau lẫn nhau vướng víu đồng thời không ngừng trong đất qua lại cuốn lên lấy.

Có lúc hóa thành một tấm màu đen võng, đem đống lớn bùn đất đưa đến một bên, có lúc, lại là cuồn cuộn nổi lên từng cái đá lớn, thô bạo đưa chúng nó ném tới viễn phương.

Không bao lâu, ở Ngu Tử Du đáng sợ chí cực lực lượng trước mặt, một cái đường kính hai mươi, ba mươi mét, chiều sâu đạt được khoảng sáu, bảy mét vòng tròn hố, đã trên mặt đất lộ ra.

Làm xong những thứ này, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến cách đó không xa một cái sông nhỏ.

Không phải, cái này cũng không tính là là sông.

Chỉ có thể nói là bởi gì mấy ngày qua dưới bắt đầu lất phất mưa phùn, nước mưa theo chỗ trũng dài hình dáng nghiêng đất lõm, hướng về viễn phương chảy đi một đạo suối.

Bất quá, có những thứ này chảy xuôi suối, một cái hồ nước cũng cũng không sai biệt lắm hoàn thành.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là động thủ, không phải, sử dụng rễ cây tương lai hoàn thành sau cùng dẫn lưu.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ, một cái có chút đục ngầu hồ nước đã triệt để xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

"Đi thôi."

Cuốn lên lấy cành, đem Lửng Mật Ca bỏ vào, Ngu Tử Du lại là đem mấy đầu Phong Lang xua đuổi đi vào.

Sau đó, không đợi bọn họ từ hồ nước bò ra ngoài, Ngu Tử Du một nhánh cây đã bẻ gãy, lộ ra trơn truột nhập cảnh mặt cắt, ngay sau đó một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã nhỏ xuống.

"Hống, hống, hống. ."

Một loạt trong tiếng gầm nhẹ, Phong Lang thậm chí Lửng Mật Ca đều là yên tĩnh lại.

Chỉ vì, lúc này hồ mặt ngoài đều là rỉ ra óng ánh quang huy, một loại rất là thư thái mà lại cảm giác ấm áp, đưa chúng nó bao khỏa.

. . .

Lệ

Bạch Hạc giương cánh. . .

"Ùm bò ò "

Dã Ngưu thức tỉnh. . .

Từng cái biến dị dã thú ánh mắt đều là tập trung với cách đó không xa hồ nước.

Có thể ngại vì bầu trời đung đưa cành, bọn họ phần lớn là do dự khoảng khắc, lựa chọn dừng bước.

"Những thứ này là phần thuởng của bọn nó."

Ngu Tử Du thấy những thứ này dừng bước biến dị dã thú, cũng là cảm thấy buồn cười.

Bất quá, không thể không nói khai khẩn một cái hồ nước, ngược lại có chút thuận tiện.

Không chỉ có trang điểm thung lũng, riêng là thời gian dài nhỏ xuống tinh hoa sinh mệnh, cũng đủ để đem cái hồ này hóa thành một cái nho nhỏ linh hồ.

Mà một cái linh hồ tồn tại, đã đủ uẩn dưỡng đại bộ phận động vật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến hắn chủ rễ cây.

Cái này một cái sâu đậm cắm rễ ở sâu trong lòng đất, gốc rễ càng là trải rộng nham thạch đáng sợ rễ cây, mỗi thời mỗi khắc đều đang tham lam hấp thu ở sâu trong lòng đất dũng động dưới đất linh hà.

Linh hà, ẩn chứa đại lượng linh khí sông.

Theo Ngu Tử Du, là một loại rất là không tệ bảo vật.

Còn như không có nhiều sai, riêng là nhìn hắn hôm nay chủ rễ cây, sẽ biết.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) chừng mười ngày, hắn chủ rễ cây liền to hình dáng không ngừng một cái trình độ.

Hơn nữa, càng khoa trương là, ánh mắt kéo đến sâu trong lòng đất.

Ngu Tử Du cũng là thấy được hắn chủ rễ cây giống như là đang hô hấp giống nhau, hơi phồng lên xẹp xuống, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ linh lực.

Loại này phun ra nuốt vào, đối với ở vào mặt đất bản thể liễu thụ còn không rõ hiển lộ.

Nhưng đối với trải rộng đại địa rễ cây mà nói, cũng là giống như chất xúc tác một dạng.

Ngu Tử Du có thể cảm giác được rõ ràng, hắn vô số rễ cây không ngừng ở cường hóa, đáng sợ hơn là, bọn họ giống như một tấm lưới giống nhau, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Phỏng chừng không bao lâu, cái này hai ba trăm mét vuông thước thung lũng dưới nền đất, đều sẽ trải rộng hắn rễ cây.

Nếu nói là Ngón Tay Vàng tiến hóa điểm là nó năng lực cường hóa, như vậy cái này dưới lòng đất linh hà xuất hiện, lại là thôi động nó lần nữa tiến hóa cơ thạch.

"dưới mặt đất linh hà đối với ta tác dụng đều lớn như vậy, mong rằng đối với còn lại biến dị dã thú, tác dụng cũng là không nhỏ a."

Suy tư khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là cho ra một cái kết luận.

Nếu như đoán không lầm, loại này ẩn chứa linh khí đồ đạc, sau này rất có thể trở thành một loại mỗi người tranh đoạt tài nguyên.

. . . . .

Thời gian nhoáng lên, đã mấy ngày trôi qua.

Mà đang ở như vậy một buổi chiều, đất nước này một cái thần bí nơi hẻo lánh.

Ai

Một tiếng thở dài, một lão già nhìn cách đó không xa ngồi nghiêm chỉnh căng rất thẳng Yến Cao Viễn, cũng là lắc đầu, an ủi:

"Cao xa, lần này khổ cực ngươi."

"Không khổ cực."

Lời ít mà ý nhiều, Yến Cao Viễn cũng là nhịn không được kêu đau một tiếng.

Ngay sau đó giống như là không áp chế được giống nhau.

"Khái khái. . ."

Liên tiếp mấy tiếng ho khan, chờ bắt lại che miệng tay lúc, một vệt đỏ thẫm đã in vào lão giả tầm mắt.

"Ai~ xem ra ngươi gặp một cái nhân vật hung ác a."

"Đúng là tàn nhẫn."

Nói, Yến Cao Viễn lại là không khỏi nghĩ tới một con kia đỉnh lấy một vệt màu bạc biến dị Lửng Mật Ca.

Thực sự là gặp quỷ ngoạn ý nhi.

Chỉ có thể nói, không hổ là đã từng bị xưng là Thế giới nhất không sợ hãi động vật .

Dù cho trở thành biến dị dã thú, cũng như trước không thay đổi cái này cổ hung hãn kình.

Cầm lấy trên bàn khăn giấy, lau lau rồi trên tay cùng khóe miệng lưu lại vết máu, Yến Cao Viễn cũng là bắt đầu nói đến chính sự.

"Trưởng quan, theo hiện nay nắm giữ tình huống đến xem, cái kia một chỗ Đại Sơn rất có thể là xảy ra dị biến, đương nhiên, cũng không bài trừ có cường đại biến dị dã thú tồn tại."

"Cái này dạng nha. . ."

Gật đầu, lão giả cầm lấy trên bàn Yến Cao Viễn đưa lên văn án, hỏi

"Ngươi nói thế nào bên trong sương mù không tiêu tan, hơn nữa có thể ảnh hưởng tinh thần của người ta."

"Đúng vậy, đây cũng là ta phán đoán nơi đó phát sinh dị biến nguyên nhân, như nhau những thứ kia phát sinh dị biến địa phương, có các loại không cách nào dùng khoa học căn cứ giải thích tình huống."

"Xác thực, dị biến là khó mà giải thích, bất quá suy nghĩ đến nói đó vụ khí nguy hại không lớn, tạm thời đem chỗ nào Đại Sơn định nghĩa là hoàng sắc cảnh cáo khu vực a, bất quá, nhớ kỹ thời khắc giám sát, vừa có dị động, lập tức thăng cấp làm hồng sắc khu vực nguy hiểm. ."

"Trọng điểm theo dõi hoàng sắc cảnh cáo khu vực sao?"

Nỉ non một tiếng, Yến Cao Viễn trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Ps: cầu chống đỡ -----------

Tới điểm chống đỡ, được không ?.