Chương 42: Cửu Vĩ (canh thứ ba )

Chương 42: Cửu Vĩ (canh thứ ba )

Hoàng sắc cảnh cáo khu vực, là quân đội dựa theo địa vực trình độ nguy hiểm đối với hắn làm một cái phân chia.

Ngoại trừ hoàng sắc cảnh cáo khu vực.

Còn có lục sắc khu vực an toàn, hồng sắc khu vực nguy hiểm cùng với đáng sợ nhất cấm khu.

Lục sắc khu vực an toàn không đề cập tới

Hoàng sắc cảnh cáo khu vực, ngụ ý có nhất định giữ tại nguy hiểm, cần cảnh giác.

Mà hồng sắc khu vực nguy hiểm, lại là chỉ nguy hiểm chỉ số tương đối cao khu vực, như vậy khu vực nói chung, hoặc là có cường đại biến dị dã thú tọa trấn, hoặc là trải rộng nguy cơ.

Còn như sau cùng cấm khu, tên đầy đủ vì Sinh Mệnh Cấm Khu, riêng là tên, liền có thể biết bên ngoài đáng sợ.

Mà cho đến hiện nay, nhân loại xác nhận Sinh Mệnh Cấm Khu, đã có ba cái.

Mỗi một cái đều là thâm bất khả trắc, vô cùng đáng sợ, càng ở trình độ nhất định hấp dẫn ánh mắt của cả thế giới.

Đệ một cái chính là tam giác bermuda, bản ở linh khí chưa khôi phục phía trước, thì có Ma quỷ tam giác danh xưng là.

Mà ở linh khí khôi phục sau đó, tên ma quỷ này tam giác sự đáng sợ, càng là tăng vụt lên.

Còn như, cụ thể có bao nhiêu đáng sợ ?

Che trời tấm màn đen giống như thế giới không trọn vẹn một góc, vô cùng hỗn loạn từ trường càng là hóa thành thực chất, vặn vẹo toàn bộ.

Mà ngoại trừ Bách Mộ đại tam giác ở ngoài, mặt khác hai cái Sinh Mệnh Cấm Khu, một cái ở vào Belis hải ngoại ước 60 dặm đại Bluehole, giống như lỗ đen giống nhau thôn phệ toàn bộ, cuối cùng một cái lại là ở vào Liên Bang cảnh nội, bị xưng là Hung hiểm nhất Thiên Trì .

. . . .

Mà lúc này, nhìn Yến Cao Viễn rời đi bối ảnh, giống như là nghĩ đến cái gì, lão giả chợt cười một tiếng, hỏi "Nghe nói, ngươi lần này mang về một cái tiểu cô nương."

"Đúng vậy, một cái thức tỉnh rồi hỏa hệ nguyên tố thiên phú nữ hài."

Cước bộ hơi dừng lại một chút, Yến Cao Viễn khóe miệng hơi hơi nhếch lên thêm vài phần, xoay người lại nói bổ sung:

"Nàng rất tốt."

"Ha ha, khó có được tiểu tử ngươi như thế khen người, có cơ hội mang đến ta xem một chút."

Tốt

Cười cười, Yến Cao Viễn cũng là Hân Nhiên.

Như Linh Nhi nha đầu kia thật có thể bị trưởng quan coi trọng, cái kia đối nàng mà nói, ngược lại là nhất kiện chuyện may mắn.

. . . .

Mà lúc này, như cũ lẳng lặng đứng sừng sững ở bắc vũ thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du cũng không biết Yến Cao Viễn cùng lão giả đối thoại, bằng không hắn nằm mộng đều muốn cười tỉnh.

Hoàng sắc cảnh cáo khu vực cùng Hồng sắc nguy hiểm khu vực, tuy là chỉ có bốn chữ kém, nhưng chịu tải ý nghĩa có thể hoàn toàn là bất đồng.

Giống như Sinh Mệnh Cấm Khu, đáng giá toàn bộ nhân loại quan tâm.

Mà hồng sắc khu vực nguy hiểm, lại là rơi vào mỗi một quốc gia dưới ánh mắt.

Thời khắc giám thị, ban bố trí, khi tất yếu quân đội trấn áp.

Mà cái này, chính là bị quân đội đánh lên Hồng sắc khu vực nguy hiểm  đại giới.

Còn như hoàng sắc cảnh cáo khu vực, tuy nói cũng ở quốc gia dưới ánh mắt, nhưng lại là có cũng được không có cũng được.

Dù sao, bây giờ Liên Bang cảnh nội, bị đánh bên trên hoàng sắc cảnh cáo khu vực địa phương, nhiều vô kể.

Nếu như cầm lấy quân đội bản đồ, tất nhiên có thể thấy, ngoại trừ thành thị ở ngoài, hơn phân nửa khu vực đều là trở thành hoàng sắc cảnh cáo khu vực.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Ở nơi này linh khí hồi phục thời đại, quá nhiều địa phương đáng giá cảnh giác.

Không chỉ là có biến dị dã thú, còn có một ít không biết tên nguy cơ biến mất trong rừng.

. . . . .

"Này cũng mấy ngày không có phái người tới, xem ra vấn đề không lớn."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là tùng một khẩu khí.

Tuy nói không sợ thăm dò, nhưng Ngu Tử Du thật đúng là sợ cùng nhân loại đấu trí so dũng khí.

Lắc đầu, phai đi dâng lên tâm tư, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu suy tính chính sự.

Bây giờ, hắn là siêu phàm nhất giai, dựa theo từ Thanh Nhi nơi đó tìm hiểu tới tin tức, hắn linh lực giá trị tối cao hẳn là ở một vạn bảy, tám ngàn trên dưới.

Mà hắn bồi dưỡng những thứ này biến dị dã thú, mạnh nhất làm số lượng Hồng Hồ.

Bản thân vào giai cấp bốn nó, sau khi ăn xong kim sắc cự điêu sau đó, đã thành công bước vào vào giai lục cấp, linh lực giá trị tối cao ở sáu ngàn trên dưới ba động.

Ngước mắt nhìn lại, dưới ánh trăng, một chỉ cự đại hồng sắc hồ ly giống như khoác hỏa diễm một dạng, nằm ở một khối trên đá lớn.

Chỉ là, lúc này, ánh mắt của nó lạnh lùng tột cùng, phảng phất tại cảnh cáo cái gì.

Bất quá, cũng xác thực như vậy.

Theo Hồng Hồ ánh mắt nhìn lại, từng cái biến dị dã thú, như là Phong Lang, đỉnh lấy Nguyệt Nha hắc sắc Dã Ngưu, đều là chậm rãi cúi đầu xuống.

Nhưng vào lúc này

Hống

Chợt gầm nhẹ một tiếng vang vọng Nguyệt Dạ.

Thương thế tốt hơn hơn nửa Lửng Mật Ca, hóa ra là phục trên đất, lợi trảo hung hăng ma sát mặt đất, hướng về Hồng Hồ nhe răng trợn mắt.

"Tấm tắc."

Bất dĩ vi nhiên cười cười, Ngu Tử Du biết có trò hay dễ nhìn.

Quả nhiên, khoảng khắc. . .

Ở Ngu Tử Du ánh mắt mong chờ bên trong, cái kia một đầu nằm ở trên đá lớn Hồng Hồ chậm rãi chống lên tứ chi.

Hống

Hét dài một tiếng, sóng gió nhiều lần xuất hiện, giống như sóng lửa đập vào mặt uy thế lệnh không ít biến dị dã thú đều là lui về phía sau mấy bước.

Nhưng vào lúc này.

"Bá "  một tiếng, một đạo hồng sắc lưu quang hóa ra là trong sát na cắt bầu trời đêm.

"Thình thịch "

Kèm theo đại địa chấn động, biến dị Lửng Mật Ca đã bị Hồng Hồ một cái móng vuốt đập vào mặt đất.

"Vẫn là bạo lực như vậy."

Nhìn lấy cái này kéo giống như như hỏa diễm cái đuôi ưu Nhã Hồng hồ ly, Ngu Tử Du làm sao cũng không thể hiểu được cái gia hỏa này làm sao sẽ bạo lực như vậy.

Động một chút thì là vũ lực trấn áp.

Bất quá, hắn thích.

Hí ngược cười, Ngu Tử Du cũng là đưa ra cành.

Hồng Hồ rất là phối hợp buông lỏng ra đặt ở Lửng Mật Ca lợi trảo, hướng về Ngu Tử Du bản thể đi tới bên này mấy bước, sau đó trước sau như một tựa đầu duỗi tới, hưởng thụ Ngu Tử Du cành khẽ vuốt.

Híp mắt, trên mặt lộ ra nhân tính hóa vui sướng, thoạt nhìn lên dường như rất hưởng thụ giống nhau.

"Về sau, ngươi đã bảo Cửu Vĩ a."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cho đầu này hiểu tính người Hồng Hồ lấy một cái ý nghĩa phi phàm tên.

Cửu Vĩ.

Trong truyền thuyết sở hữu chín cái đuôi hồ ly, mỗi một cái đuôi đều là ký túc lấy bất khả tư nghị lực lượng.

Tượng trưng cho cường đại, thậm chí thần bí.

Tới một mức độ nào đó, tức thì bị coi là Thụy Thú .

Ngu Tử Du cho một cái này Hồng Hồ lấy tên này, có thể thấy được hắn đối với Hồng Hồ coi trọng

Bất quá cũng là, Hồng Hồ vốn là chỉ số iq phi phàm.

Mà nay lại là linh khí hồi phục đại thời đại, vạn vật đều ở đây tiến hóa, toàn bộ đều có khả năng.

Ai có thể nói, một cái này Hồng Hồ dừng bước tại này đâu ?

Sau này, nếu như lần thứ hai tiến hóa, trở thành trong truyền thuyết Cửu Vỹ Hồ, cũng có gì không thể có thể.

Tựa như Ngu Tử Du còn khát vọng trở thành cùng Liễu Thần một dạng tồn tại đâu ?

Không nói còn lại, mộng tưởng còn là muốn có.

Một phần vạn thực hiện đâu ?

Ps

Ta nhìn thấy gì ? Thúc giục thêm ?

Cảm tạ U Mộng phàm trần thúc giục thêm phiếu, chương một đưa lên, hắc hắc (*^^* ).

Tồn cảo nhiều hơn, Phi Hồng không sợ..