Chương 43: Ngưu —— ma! ! Khắc chữ (canh thứ tư )

Chương 43: Ngưu —— ma! ! Khắc chữ (canh thứ tư )

Cười hắc hắc, tan mất trong lòng áp lực, Ngu Tử Du cũng là khôi phục một ít bản tính.

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa đỉnh lấy Nguyệt Nha sừng trâu hắc sắc Dã Ngưu.

Người này thiên phú không sai, ngược lại là đáng giá hắn lấy tên.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là một trận suy tư.

Có thể suy tư nửa ngày, Ngu Tử Du cũng là không quyết định chắc chắn được.

Hắn ngược lại là muốn cho đầu này Dã Ngưu lấy một cái không kém gì Cửu Vĩ  tên, có thể nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có một cái thích hợp.

"Muốn không, gọi Ngưu Ma Vương a."

Lưỡng lự bên trong, Ngu Tử Du nghĩ tới một cái rất là nổi danh đại yêu.

Có thể nghĩ lại, tên này nghe có chút kỳ quái.

"Đem chữ vương bỏ đi, trực tiếp đã bảo Ngưu Ma."

Trầm ngâm khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là đã quyết định.

Ngưu Ma, Ngưu Ma. . .

Tên này đã là có Ngu Tử Du đối với nó chờ mong, hơn nữa cũng so với Ngưu Ma Vương tên này êm tai nhiều, chí ít không có kỳ cục như vậy.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cành nhất chiêu, đem Dã Ngưu hoán qua đây.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng ngưu gọi, hắc sắc Dã Ngưu cũng là lắc đầu lắc não hướng về Ngu Tử Du đi tới.

"Cho ta cho ngươi khắc hai chữ."

Trong lòng dâng lên ác thú vị, Ngu Tử Du biến hóa cành làm kiếm, điểm nhẹ ở hắc sắc Dã Ngưu Nguyệt Nha sừng trâu bên trên.

Nhất bút nhất hoạ, cường tráng mạnh mẽ.

Không thể không nói, rất lâu không có viết chữ, viết có chút cật lực.

Nhưng là cái này không ảnh hưởng cái đẹp của nó xem.

Ngước mắt nhìn lại, hắc sắc Dã Ngưu hai cái Nguyệt Nha sừng trâu cuối cùng, thình lình mỗi cái là nhiều một cái Long Phi Phượng Vũ chữ.

Một cái Ngưu, một cái Ma .

Hơn nữa còn là chữ phồn thể, nhìn một cái đều cũng có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khí thế.

"Thoạt nhìn lên, dường như rất là không tệ."

Cười cười, nhìn sừng trâu ở trên chữ, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Sau này, nếu như những nhân loại kia phát hiện nó sừng trâu ở trên chữ, tất nhiên sẽ sản sinh rất nhiều không thiết thực liên tưởng a.

Mang theo loại này mong đợi, Ngu Tử Du đều cũng có lòng đang còn lại biến dị dã thú bên trên lưu hắn lại ấn ký.

Mong muốn một vòng, ngoại trừ hắc sắc Dã Ngưu, còn lại biến dị dã thú còn không có mấy người thuận tiện lưu ấn ký.

Giống như Cửu Vĩ lợi trảo tuy là có thể lưu chữ, nhưng không dễ phát hiện, ngược lại là khó có thể thỏa mãn Ngu Tử Du trò đùa dai tiểu tâm tư.

Đây coi như là đối với nhân loại một cái nho nhỏ trả thù chứ ?

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến sừng trâu bên trên, cũng là có chút thoả mãn chính mình kiệt tác.

Những nhân loại kia làm cho hắn lo lắng hãi hùng chừng mấy ngày, không nho nhỏ trả thù một phen, làm sao cũng không thể nào nói nổi a.

Mà sừng trâu khắc chữ, mặc dù có thể thành tựu trả thù một loại thủ đoạn, cũng không phải khó hiểu.

Về sau, chờ(các loại) đầu này hắc sắc Dã Ngưu thực lực phi phàm thời điểm, Ngu Tử Du phái hắn đi ra ngoài lắc lư một vòng.

Đến lúc đó, nhân loại phát hiện nó sừng trâu ở trên chữ.

Không nói lo lắng hãi hùng, nhưng khẳng định không thể thiếu phỏng đoán.

Nói thí dụ như, biến dị dã thú học tập nhân loại văn hóa ? Lại nói thí dụ như đầu này biến dị Dã Ngưu có thể là nhân loại kia cường giả sủng vật ?

Ngược lại bất kể là loại nào phỏng đoán, đều đủ để làm bọn hắn đau đầu một trận.

Phải biết rằng, nhân loại nha!

Lòng nghi ngờ nặng nhất.

. . . . .

Nơi rừng rậm chỗ phiêu khởi bạch sắc vụ khí, giống như có sinh mệnh vật thể, đang lấy nó đặc biệt phương thức lưu động, sát mặt đất ở mở rộng lái đi

Từ xa nhìn lại, bừng tỉnh một chỉ khổng lồ sương mù thú ở cắn nuốt toàn bộ.

Mà đang ở tràn đầy sương mù rừng rậm.

Bá

Một đạo hồng sắc lưu quang giống như một đạo tên rời cung giống nhau thẳng đến viễn phương mà đi.

Ngay sau đó, này đạo lưu quang giống như là phát hiện cái gì, hơi dừng lại một chút, tiện đà gãy rồi một cái phương hướng, hướng về bên kia chạy đi.

Không bao lâu, một cái ven hồ đã là xuất hiện ở tầm mắt của nó.

Ven hồ không lớn, cũng là trong suốt tột cùng.

Nhất là lúc này vụ khí phiêu miểu, với ven hồ bầu trời nhẹ nhàng tràn qua, giống như là một tấm lụa mỏng, càng là bình thiêm vài phần thần bí.

Mà lúc này, đã đã tìm đến hồ nước chỗ hồng sắc lưu quang cũng là chậm rãi lộ ra thân hình.

Trâu nghé lớn nhỏ thân thể, đỏ thẩm cũng là lộ ra tươi đẹp bộ lông.

Còn có phía sau khi đó mà lay động, giống như ngọn lửa đỏ thẩm giống nhau, lỏng, mềm mại kéo trên mặt đất đuôi.

Cửu Vĩ

Ngu Tử Du tọa hạ một chỉ đáng sợ biến dị dã thú.

Lấy sự cường đại của nó, đã đủ trở thành một cánh rừng bá chủ.

Mà bây giờ, đầu này Bá Chủ cấp bậc Cửu Vĩ đứng ở cách đó không xa thạch cạnh bờ, tròng mắt màu đỏ rực trực câu câu nhìn chằm chằm bên hồ duyên

Tại cái kia có một chỉ con nhím đang uống nước.

Liếm khóe miệng một cái, dẫn theo một phần quyến rũ.

Cửu Vĩ thân hình bỗng nhiên khẽ động, mềm mại mao nhi tùy phong múa bắt đầu, trong sát na lại là biến thành một đoàn màu đỏ lưu quang.

"Oanh "  một tiếng

Không có gào thét, cũng không có kêu thảm thiết.

Có chỉ là, đang uống nước con nhím, đầu lâu nặng nề bị một chỉ không biết từ nơi nào đến lợi trảo phách vào bên hồ duyên.

"Hoa lạp lạp "

Đầy trời bọt nước đều là văng lên ba trượng cao.

Nhưng mà, ngay tại những này bọt nước sắp tới gần Cửu Vĩ, ướt nhẹp bộ lông của nó lúc.

Con mắt của nó lại là bỗng nhiên đông lại một cái, huyễn lệ giống như hỏa diễm con ngươi, càng là trong sát na bắt đầu khởi động Hoa Quang.

"Răng rắc" một tiếng, thời gian bừng tỉnh bị đọng lại.

Đầy trời bọt nước, càng là bừng tỉnh bị đông kết ở trong không khí.

Mà thừa dịp thời gian này, Cửu Vĩ không tốn sức chút nào cắn một cái vào thể hình to lớn con nhím, chính là hướng về sâu trong núi lớn phóng đi.

Kỳ Tốc Chi Khoái, so với lúc tới càng là mau lẹ.

. . . . .

Không bao lâu, một cái thung lũng nhập khẩu, Cửu Vĩ tốc độ hơi chậm lại.

Ngấc đầu lên, tựa hồ là vì không cho con nhím ở chạm đất.

Bất quá, không thể không nói, tư thái ưu nhã, tứ chi đều đặn Cửu Vĩ, dù cho trong miệng cắn một chỉ hình thể không kém gì lớn bao nhiêu con mồi, đi trên đường lúc, đều cũng có chủng nói không nên lời ưu nhã, dường như, nó chính là cao quý hóa thân.

Mà lúc này, Cửu Vĩ hai con rất là thần khí giơ lên lỗ tai khẽ động, giống như là phát hiện cái gì. . .

Hơi nghiêng đầu, đồng dạng là rừng rậm gian, Cửu Vĩ đã chứng kiến số lượng chỉ hình thể khác hẳn với thường thú thanh sắc cự lang trong miệng ngậm con mồi hướng về thung lũng đi tới.

"Tấm tắc, đều trở về à?"

Thung lũng ở chỗ sâu trong, nhìn một màn này Ngu Tử Du, cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Thành tựu động vật ăn thịt, Cửu Vĩ cùng Phong Lang đương nhiên sẽ không giống như Ngưu Ma đầu này Dã Ngưu giống nhau, ăn chút cỏ xanh có thể đỡ đói.

Đối với bọn hắn mà nói, liệp sát dã thú là nhất định sao.

Mà xét thấy điểm này, Ngu Tử Du cũng là ám chỉ mấy tên này đem con mồi mang về, ăn cơm.

Còn như nguyên nhân, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên tiếp năm đạo tiếng xé gió, từng cây một cành dài ra theo gió, hóa ra là trong sát na biến thành năm đạo tiếp thiên lợi kiếm.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Phản ứng không kịp nữa, cái này bốn đầu Phong Lang cùng với Cửu Vĩ trong miệng còn dư lại một hơi con mồi đã toàn bộ chết.

"Keng, ngươi giết nhập giai nhị cấp biến dị con nhím, tiến hóa điểm + 20."

Keng, ngươi giết nhập giai nhất cấp biến dị thỏ rừng, tiến hóa điểm + 10.

. . .

Từng đạo thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm ở Ngu Tử Du bên tai vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du nụ cười đều là nồng nặc vài phần.

Ps

Cảm tạ bạn đọc tế hưng thịnh thúc giục thêm, cảm tạ bạn đọc trước tờ mờ sáng đắc hắc ám thúc giục thêm cùng khen thưởng, không nói nhiều lời nói nhảm, canh một trước giờ đưa lên.

Hắc hắc (*^^* )..