Chương 44: Dã vọng (đệ nhất càng )

Chương 44: Dã vọng (đệ nhất càng )

Hoàn mỹ.

Thực sự rất là hoàn mỹ.

Ngước mắt, nhìn lấy ở thung lũng lối vào, đã bắt đầu ăn cơm Cửu Vĩ cùng với Phong Lang, lại nhìn một chút chính mình nhiều hơn 60 tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cảm giác không có so với cái này càng sáng suốt quyết định.

Chỉ cần làm cho bọn người kia vồ thời điểm, không phải trước tiên phải đem con mồi giết chết, sau đó mang về, là có thể tác thành cho hắn đối với tiến hóa điểm cần.

Không thể không nói, cái ý nghĩ này thực sự rất là sáng suốt.

Cho tới bây giờ, bởi vì hạ quyết định này, Ngu Tử Du đã từ nơi này chút sủng vật trong tay thu hoạch 120 tiến hóa điểm, cộng thêm chính mình còn lại, hắn tiến hóa điểm lại là đạt tới 172 điểm.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, cũng không biết có phải hay không là linh khí khôi phục tiến trình quan hệ.

Biến dị dã thú càng ngày càng nhiều, liền mang bọn họ tùy ý bắt giết con mồi đều là hoặc nhiều hoặc ít nhập giai nhất cấp.

Đương nhiên, đây nhất định không thể cùng ở vào Ngu Tử Du một buội này liễu thụ chung quanh dã thú đánh đồng.

Lúc này mới vài ngày, liền giả vờ thanh cao Bạch Hạc uống Ngu Tử Du tự tay chế tạo Tiểu Linh hồ, đều là thành tựu nhập giai nhị cấp.

Chớ đừng nhắc tới, Kim Ti Hầu cái này tiểu cơ linh quỷ, ngoại trừ uống linh hồ Tiểu Linh hồ hồ nước bên ngoài, còn nhặt lên mặt đất Ngu Tử Du bản thể hạ xuống lá cây một ngụm nuốt.

Kể từ đó, hắn đã thành tựu nhập giai ba cấp.

Còn thức tỉnh rồi một cái rất là không tệ bản mệnh thiên phú —— cực hạn hấp thu.

So với phổ thông biến dị dã thú, thân thể hắn có thể càng trên diện rộng độ hấp thu có lợi vật chất, tiến tới lệnh thân thể cường độ không ngừng tăng thêm.

Nói cách khác, kèm theo thời gian trôi qua, thân hình không đổi con khỉ màu vàng, thân thể độ cứng càng ngày sẽ càng đáng sợ, thẳng đến có một ngày, trở thành đúng nghĩa Đồng Bì Thiết Cốt, Kim Cương Bất Phôi Chi Thân. . .

Đương nhiên, đây là tình huống lý tưởng nhất.

Bất quá tổng thể mà nói, cực hạn hấp thu cũng là rất không tệ bản mệnh thiên phú, so với hắn Siêu Tốc Tái Sinh đều là không kém bao nhiêu.

Thậm chí từ góc độ nào đó mà nói, con khỉ màu vàng bản mệnh thiên phú càng có lợi với chiến đấu.

Bất quá, thích hợp nhất mới là mạnh nhất.

Tương đối với cái này bản mệnh thiên phú —— cực hạn hấp thu, Ngu Tử Du vẫn là càng thích hắn siêu cường tái sinh.

Có cái thiên phú này, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể tự do mở rộng hắn cành, thậm chí làm hắn lòng đất rễ cây lan tràn nhanh hơn.

. . . .

Mà lúc này, lại là kéo cao phạm vi nhìn, nhìn một chút thung lũng lối vào, ngồi một chỉ màu lông giống như hỏa diễm một dạng Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười

Cửu Vĩ cái gia hỏa này ngồi ở chân sau bên trên, đứng thẳng lỗ tai, trong miệng tuy là rỉ ra vết máu, nhưng thoạt nhìn lên cũng là không tính là dữ tợn.

Ngược lại cho người ta một loại máu tanh mỹ cảm.

Cùng với ngược lại lại là cái kia từng cái Phong Lang, từng ngốn từng ngốn ăn cơm, lang thôn hổ yết, nói chính là hẳn là như vậy, thường thường còn nâng lên màu xanh bóng con ngươi, cảnh giác nhìn chu vi.

Không có so sánh, không có tổn hại.

Có đối lập, Phong Lang ăn cơm tự nhiên là chật vật rất nhiều.

"Chờ sau này thời gian, thử làm cho bọn người kia ăn ăn ăn chín, hoặc là, dạy bọn họ ưu nhã dùng cơm."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên như thế một cái ý nghĩ.

Thành tựu hắn tọa hạ biến dị dã thú, tự nhiên không thể giống như trước giống nhau nấm lông ẩm huyết.

Kèm theo cường đại, trí lực cũng sẽ có tương ứng đề thăng.

Có thể Ngu Tử Du không phải hi vọng bọn họ trí lực, đơn thuần dùng với chiến đấu bên trên.

Chỉ có nhiều Nguyên Hóa, mới(chỉ có) có thể làm bọn hắn trí lực đạt được càng lớn trong trình độ khai phát.

Mà vừa vặn, nhân loại một ít phong tục văn hóa, có thể cực đại khai phát bọn họ trí lực.

Mà ở nơi đây, cũng là bại lộ Ngu Tử Du một cỗ không nhỏ dã tâm.

Thành tựu một gốc cây yêu, cùng nhân loại cùng tồn tại hy vọng thực sự quá xa vời.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Những lời này có thể không phải chỉ là nói suông.

Mà biết rõ nhân loại huyết tinh lịch sử phát triển, nhất là nào đó đoạn thực dân lịch sử Ngu Tử Du, càng là thật sâu minh bạch cái chủng tộc này đáng sợ chỗ. . .

Một cái liền tự thân chủng tộc đều có thể không chút do dự huy động Đồ Đao chủng tộc, ngươi có thể trông cậy vào nó biết chủ động cùng ngoại tộc cùng tồn tại ?

Dù cho có người nguyện ý, có thể đối mặt đại đa số người quyết định, hắn chỉ có thể thuận theo đại thế.

Hơn nữa đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, thành tựu một cái đứng ở tự nhiên đỉnh điểm chủng tộc, ngươi sẽ hy vọng, chủng tộc khác uy hiếp đến ngươi địa vị sao?

Bất luận ngươi là bi thiên thương người Thánh Tăng, vẫn là giết người như ngóe Đồ Tể, vào lúc này, cũng sẽ không do dự a.

Bởi vì, đây không phải là ngươi chuyện riêng, mà là chuyện liên quan đến nghìn vạn tộc nhân.

Lúc này thương hại, chỉ biết đem nhân loại cái chủng tộc này đẩy vào hố lửa.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, không chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác, liền những nhân loại kia cũng sẽ không có quá nhiều tuyển trạch.

Chủng tộc trong lúc đó, không có đúng sai.

Có chỉ là Ngươi mạnh mẽ ta yếu  Vĩnh Hằng tranh phong.

. . . . .

Trừ phi. . . Có một ngày, Ngu Tử Du cường đại làm nhân loại trông đã khiếp sợ, bằng không hắn không có khả năng có quyền phát biểu.

Mà cái này chính là cái gọi là Ngươi nếu như đủ cường đại, thế giới cũng sẽ đối với ngươi ôn nhu mà đợi.

Muốn để cho người khác đối với ngươi ôn nhu, ngươi liền muốn đủ mạnh, cường đại đến bọn họ run sợ trong lòng tình trạng.

Mà ở không có cường đại phía trước, có thể làm sao ?

Chờ đợi sao?

Không phải

Tuyệt đối sẽ không.

Ngu Tử Du không phải một cái thiện ở chờ đợi người.

Mà ở không có cường đại phía trước, hắn cần phải làm là ôm thành đoàn sưởi ấm.

Tựa như nhân loại giống nhau, nhỏ bé cá thể có thể tùy ý bị biến dị dã thú tàn sát, nhưng nếu là ôm thành đoàn, bọn họ lại là thế giới này nhất là chủng tộc đáng sợ.

Tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều. . . .

Mà Ngu Tử Du ý tưởng cũng là như vậy.

Hắn muốn lợi dụng năng lực của tự thân, chế tạo một cái độc thuộc về hắn Đế Quốc.

Kể từ đó, dù cho nhân loại đã nhận ra sự hiện hữu của hắn, cũng sẽ bởi vì đủ loại cố kỵ, mà rơi vào chân chính do dự. . .

Kém cỏi nhất bất quá nhấc lên chủng tộc chi chiến, lấy vạn ngàn thú triều hấp dẫn người loại ánh mắt, mà khi đó, Ngu Tử Du cũng có thể ẩn thân ở phía sau màn. . .

Ở chỗ này, không thể không nói Ngu Tử Du có chút ích kỷ.

Nhưng đối với sống lại một lần hắn mà nói, ích kỷ là nhất định sao.

Người không vì mình trời tru đất diệt

Những lời này, nhưng là nhân loại nói với hắn.

Hắn còn không có vĩ đại đến hi sinh chính mình, tác thành cho hắn người tình trạng.

Nói cho cùng, Ngu Tử Du bất quá là một cái vận khí tên không tồi, trọng sinh đến trên một thân cây.

Mà bây giờ, hắn đều chỉ là vì sinh tồn mà chiến.

Đương nhiên, nếu như nhân loại không có đưa nó bức quá ác, cái kia cục diện cũng sẽ không phát triển đến không cách nào vãn hồi tình trạng.

Chí ít, từ sâu trong đáy lòng mà nói, Ngu Tử Du không ngại cùng nhân loại cùng tồn tại.

Điều kiện tiên quyết là, nhân loại đối với hắn không có ác ý.

Suy nghĩ nhiều như vậy, Ngu Tử Du mạch suy nghĩ cũng là càng phát ra rõ ràng.

Ở làm bản thân lớn mạnh đồng thời, bồi dưỡng rất nhiều biến dị dã thú.

Hơn nữa có một chút đáng nhắc tới chính là, có biến dị dã thú không cần bồi dưỡng nhiều lắm

Tựa như Ngưu Ma, Phong Lang chủng tộc như vậy, chỉ cần đưa chúng nó bồi dưỡng là cường đại nhất, bọn họ là có thể đi trồng tộc tranh đoạt thủ lĩnh vị trí.

Kể từ đó, Ngu Tử Du không cần trả giá quá nhiều đại giới, có thể thu hoạch một cái đàn trâu hay hoặc là bầy sói.

Ps: -- cầu đánh thưởng ------------

Chủng tộc trong lúc đó, không có đúng sai.

(*^^* )

Cảm tạ bạn đọc ** thúc giục thêm, cảm tạ bạn đọc w S D 206 thúc giục thêm.

Cảm ơn, phi thường cảm tạ.

Còn có nhìn bình luận, phát hiện có người hỏi chưng bày thời gian, đoán chừng thứ bảy.

Sở dĩ ở trên cái phía trước, nếu như có thể chi trì lời nói, nhất định phải ủng hộ nhiều hơn, chưng bày sau đó, Phi Hồng liền an tâm gõ chữ.

Được rồi, còn có kinh hỉ yêu, chưng bày bạo nổ càng, thỏa thỏa.

Sẽ không để cho các vị thất vọng..