Chương 45: Phân bố độc tố —— mất cảm giác (phần 2 )

Chương 45: Phân bố độc tố —— mất cảm giác (phần 2 )

"Bất quá ở bồi dưỡng biến dị động vật thời điểm, trọng yếu nhất vẫn là cường hóa tự thân."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trước tiên kéo đến bảng skills bên trên.

Bây giờ có 172 tiến hóa điểm, ngược lại là có thể thăng cấp mấy cái tốt năng lực.

Nói thí dụ như, trước tiên đem cành cường hóa một phen.

Muốn làm liền làm, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều do dự.

"Keng, ngươi là có hay không xác nhận tiêu hao 5 tiến hóa điểm, cường hóa cành."

"Xác nhận."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Tuy nói 5 tiến hóa điểm hơi nhiều, nhưng tiến hóa điểm tiêu hao từ trước đến nay là đồng giá.

Nói cách khác mạnh như vậy biến hóa nhất định là đáng giá.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một đoàn mãnh liệt dòng nước ấm chợt từ thân thể một góc nào đó dâng lên, ngay sau đó không đợi hắn phản ứng, cái này một dòng nước ấm đã hướng về một nhánh cây lan tràn mà đi.

"Răng rắc. ."

Kèm theo một tiếng thanh âm thanh thúy, giống như vỏ cây nổ tung, cái này một căn lần nữa được cường hóa cành, cuối cùng hóa ra là phun ra mầm mới.

Cùng lúc đó, một cỗ càng là nồng nặc sinh cơ, đã không cầm được khuếch tán, cùng với nương theo còn có càng là thanh nhã hương thơm.

"Cái này. . ."

Ít có hoạt kê bên trong, Ngu Tử Du cũng cảm giác hắn cành nhiều một vệt không nói được biến hóa.

Nguyên lai cành trải qua tiến hóa điểm cường hóa sau đó, là thành thạo nắm trong tay.

Mà nay, ở thành thạo nắm trong tay trên căn bản cường hóa, ngoại trừ lệnh cành càng cứng cỏi bên ngoài, còn tốt giống như nhiều hơn một hạng ngoài định mức năng lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến bảng skills bên trên.

« biến dị cành (Lv 2 cấp ) —— trải qua hơn lần cường hóa cành, độ cứng đã sánh ngang sắt thép, càng là có thể tự do uốn lượn sinh trưởng, cùng lúc đó, cành cũng có thể phân bố một loại độc tố, đủ để khiến con mồi thân thể mất cảm giác, thậm chí hôn mê. »

Kinh ngạc nhìn điều này tin tức, Ngu Tử Du cũng là nhất thời trầm mặc.

Không thể không nói, thật sự có chút đáng sợ.

Vốn là rất là không kém cành, bây giờ lại là có thể phân bố độc tố. . . Ngẫm lại đều là làm người ta hãi nhiên.

Lúc này Ngu Tử Du đều là dâng lên một loại cảm giác.

Nếu như hắn có thể đem sở hữu cành đều là cường hóa một lần, chiến lực ít nhất phải bay lên gấp mấy lần.

Phải biết rằng, hắn vạn ngàn cành đều là hắn xúc tua.

Cành có thể đạt được, tập sát phân tranh đến.

Nhưng bây giờ, trải qua cường hóa sau đó, riêng là ngăn trở tập sát còn chưa đủ, còn muốn chống lại hắn phân bố độc tố.

Tuy nói, không biết bây giờ phân bố độc tố khủng bố cỡ nào, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần, đây là Lv 2 cấp bậc kèm theo năng lực, liền có thể nhìn ra độc tố kinh khủng a.

Phải biết rằng, bây giờ Ngu Tử Du có LV 2 cấp bậc năng lực, không có một cái ngồi không.

Một cái Lv 2 cấp bậc sương mù dày đặc, có bao phủ Thập Vạn Đại Sơn xu thế, một cái Lv 2 cấp bậc trí huyễn, có thể mượn sương mù dày đặc ảnh hưởng, tự do bện giả tạo, mê hoặc thần trí.

Đương nhiên, chiến lực lại là kinh khủng Ngu Tử Du, cũng là có một cái không cách nào xóa tệ đoan.

Hắn chỉ là một buội liễu thụ, dù cho đơn thể chiến lực kinh người, cũng là không thể ly khai đại địa.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nếu như hắn có thể rút ra rễ cây, ở dưới ánh tà dương chạy nhanh, dù cho nhân loại lại có sợ gì chi.

Đánh không lại bỏ chạy

Thiên hạ to lớn, chẳng lẽ còn không có hắn một chỗ đất dung thân không thành.

Đáng tiếc

Hắn bây giờ bất đắc dĩ nhất đúng là cắm rễ ở đại địa, chỉ có thể lẳng lặng canh gác lấy cái này một mảnh thung lũng.

. . .

Mà lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt trong lòng khẽ động.

"Đem ngươi thành tựu vật thí nghiệm, ta mặc dù không nhẫn tâm, ai có thể để cho ngươi tối không nghe lời đâu ?"

Trong lòng hí ngược cười, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa trên mặt đất, cố chấp đào động, muốn rời khỏi cây lồng Lửng Mật Ca.

Bây giờ, thương thế khôi phục hơn phân nửa Lửng Mật Ca mặc dù không có chủ động lựa chọn rời đi Ngu Tử Du bản thể chu vi, nhưng lại vẫn như cũ vẫn duy trì Mãng  bản sắc.

Ngoại trừ ở Ngu Tử Du cho phép thời gian, ra ngoài đi săn ở ngoài, Lửng Mật Ca chính là một lòng muốn chui ra Ngu Tử Du giam cầm cây lồng, sau đó đi tìm còn lại biến dị động vật đánh nhau. .

Nếu không phải là, cái gia hỏa này mỗi lần đi săn lúc đều sẽ thức thời đem con mồi mang về cho Ngu Tử Du cung cấp tiến hóa điểm, Ngu Tử Du đã sớm trừng trị hắn.

Đương nhiên, suy nghĩ đến Lửng Mật Ca vì hắn cung cấp tiến hóa điểm tình phân thượng, Ngu Tử Du bây giờ cũng chỉ là dùng cây lồng giam cầm nó, không cho nó gây sự.

Bất quá, cái gia hỏa này cũng là khả ái, hình như là cùng Ngu Tử Du cây lồng làm hơn.

Mỗi một lần, chứng kiến Ngu Tử Du dâng lên cây lồng, đều là phát sinh một tiếng ngạc nhiên tiếng kêu, sau đó, chính là mù quáng một dạng cắn xé, thẳng đến phát hiện cắn không mở cây lồng sau đó, lại bắt đầu nguyên bản đào lỗ sinh hoạt.

Nhưng là, càng đào càng sâu, cho tới bây giờ đều là đào hai mươi, ba mươi mét mét, nó vẫn là không có chạy ra cây lồng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Sau đó, cành khẽ đung đưa, ngay sau đó, một căn lục sắc cành đã lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ không vào mặt đất cách đó không xa một cái hắc ửu ửu cái động khẩu.

Khoảng khắc, mượn cành thị giác, Ngu Tử Du đã trông thấy một cái phóng đại gấp mấy lần Lửng Mật Ca, giống như máy xúc giống nhau, mão chân hỏa lực, một đôi lợi trảo đều là không cầm được tung bay.

Liền một cái, liền một cái. . .

Lặng lẽ, Ngu Tử Du cũng là khống chế được cành, tốc độ chậm lại.

Cũng may Lửng Mật Ca bây giờ tâm tư tất cả đều là đặt ở đào lỗ mặt trên, ngược lại là không có chú ý tới đánh một nhánh cây.

Mà đang ở sắp tiếp ** đầu ca lúc, Ngu Tử Du khống chế được cành, đột nhiên tăng tốc độ.

Tư

Giống như kim đâm thanh âm, mau Lửng Mật Ca đều là không có phát hiện.

Mà liền lúc này, ở Ngu Tử Du ánh mắt mong chờ bên trong, Lửng Mật Ca động tác hóa ra là đột nhiên một trận, ngay sau đó giống như là co quắp giống nhau, hai chân búng một cái. . .

"Cái này liền tê dại sao?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kinh hỉ vu độc làm cấp tốc cùng đáng sợ

Nhưng là, không đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn kinh hỉ.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng đột nhiên lệnh Ngu Tử Du sắc mặt hơi cứng đờ.

Ngước mắt nhìn lại, một con kia cứng còng bất động Lửng Mật Ca lại lắc lắc đầu, sau đó, giống như là một người không có chuyện gì giống nhau, lại là bắt đầu rồi đào móc.

"Ngạch. . . . Đây thật là Lv 2 cấp bậc kèm theo độc tố sao?"

Nhìn đến đây, Ngu Tử Du có chút hoài nghi nhân sinh.

Liền một cái nhập giai lục cấp biến dị dã thú, cũng không thể mất cảm giác nửa ngày, chất độc này lại làm sao có khả năng uy hiếp cùng giai ?

Ps

Lại là suốt đêm cả đêm, vạn chữ tồn cảo.

(*^^* ). . .

Vui vẻ. . . Bạo nổ càng, bạo nổ càng. . . Đợi lát nữa hai ngày, một khẩu khí toàn bộ tuôn ra tới. (*^^* )

Ngẫm lại đều kích thích..