Chương 46: Thanh Nhi tài nguyên (canh thứ ba )

Chương 46: Thanh Nhi tài nguyên (canh thứ ba )

"Ha ha. . ."

Cười khúc khích, một đạo chuông bạc tựa như tiếng cười, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du đã phát hiện, ngồi ở hắn ngọn cây chỗ, một cái váy trắng lung lay hư huyễn nữ tử, hóa ra là che miệng, giống như là nhịn không được giống nhau, cười ra tiếng.

"Cười cái gì ?"

Hồ nghi hỏi một câu, Ngu Tử Du cũng là có chút không hiểu rõ Thanh Nhi tiếu điểm.

Cô nàng này, từ Ngu Tử Du để cho nàng vẫn khống chế Linh Nhi cỗ thân thể kia sau đó, nàng lại bắt đầu giống như là trong suốt giống nhau, rất ít nói chuyện.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Cái kia gọi Linh Nhi  nữ hài, dường như bị Yến Cao Viễn đưa vào một căn cứ bí mật.

Mà dựa theo Hà Thanh Nhi thuyết pháp, hắn hiện tại suốt ngày đều ở đây học tập các loại đồ đạc.

Dường như không chỉ là có quan hệ chiến đấu cùng với tu luyện linh lực, liền mang các loại thường thức đều ở đây học tập.

Kể từ đó, Hà Thanh Nhi tự nhiên là không có quá nhiều thời gian nói chuyện với Ngu Tử Du.

Viễn trình thao túng Linh Nhi thân thể học ** nửa ngày, cô nàng này ý thức trở về chuyện thứ nhất chính là chìm vào hắn rễ cây, bù đắp tinh lực tổn hao.

"Chủ nhân, liền ngươi cũng có không biết sự tình sao?"

Ngạch

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là không có minh bạch Thanh Nhi trong lời nói ý tứ.

"Lửng Mật Ca, lại xưng mật quán, ăn tạp tính động vật, lấy tiểu hình động vật có vú, chim, ba trùng, con kiến, hủ thực, trái cây rừng, quả mọng, quả hạch chờ(các loại) làm thức ăn, có thể bắt thực kịch độc xà, mà dựa theo trong quân đội biến dị dã thú đồ giám ghi chép, loại này dã thú nếu như thành công biến dị, bọn họ các loại lực lượng thậm chí kháng tính đều sẽ có tăng lên, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, bọn họ thiên sinh kèm theo đối với độc tố rất mạnh sức miễn dịch, cũng sẽ chuyển bao nhiêu lần tăng lên."

"Cho đến bây giờ, phát hiện biến dị Lửng Mật Ca, đều là không sợ kịch độc."

Nói, Thanh Nhi cũng là cổ quái nhìn thoáng qua xa xa cái động khẩu, nửa đùa nửa thật mà hỏi:

"Sở dĩ, ta thân ái chủ nhân, ngươi dụng độc làm khi dễ Lửng Mật Ca, còn không bằng dùng cành quất nó đâu. . ."

". . . . ."

Không nói gì.

Thực sự không lời chống đỡ.

Sửng sốt một lát, Ngu Tử Du cũng là nói không nên lời.

Đây là tri thức tầng diện nghiền ép.

Tuy nói hắn biết mật quán đối với độc tố sức chống cự rất đáng sợ, nhưng nhất thời chơi tâm nổi lên, nơi nào chú ý tới chi tiết này.

Chớ đừng nhắc tới cái này bên trong còn có một cái hắn không biết tin tức —— Lửng Mật Ca biến dị sau đó, đối với độc tố sức chống cự, lại biết chuyển bao nhiêu lần tăng lên.

"Ho khan. . ."

Hồi lâu sau, Ngu Tử Du ho khan một tiếng, tựa hồ là vì che giấu bối rối của mình.

Sau đó, ánh mắt lại là kéo đến ngồi ở hắn trên ngọn cây, kiều tuyết trắng chân nhỏ Thanh Nhi, nghi ngờ mở miệng hỏi:

"Xem ra, ngươi ở đây nhân loại nơi đó, thu hoạch không ít thứ a."

Cười hắc hắc, Thanh Nhi cũng là không có nhiều lời.

Khoảng khắc, nàng cũng là quyến rũ vén lên một luồng che mi mắt sợi tóc màu xanh, sau đó một tay nhẹ vỗ về Ngu Tử Du cường tráng thân cây.

"Những thứ này, chính là ta đoạn thời gian này thu hoạch."

Lời nói vừa, liên tiếp hình ảnh đã liên tiếp dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

Giống như Thượng Đế thị giác màn ảnh, hoặc như là đang nhìn 3D tảng lớn.

Ngu Tử Du thấy rõ ràng, cái kia một người tên là Hà Linh Nhi nữ hài, đi tới một chỗ chỗ thần bí.

Cái chỗ này, thực sự rất là thần bí.

Hình như là ở sâu dưới lòng đất, riêng là làm một cái màu đen thang máy, Ngu Tử Du cũng cảm giác tốn năm sáu phần chung.

Sau đó, in vào mi mắt là một cái rất là thành phố khổng lồ.

Đúng vậy, thành thị.

Kiến tạo trong lòng đất một cái thành thị.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du đã thấy được một cái cự đại biển số nhà trên có khắc Linh lực nghiên cứu sở năm cái đại tự.

. . . . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Ngu Tử Du sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Ngước mắt, cũng là phát hiện Thanh Nhi cô nàng này đã chìm vào rễ cây, lựa chọn ngủ.

"Khổ ngươi."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cô nàng này, ngày gần đây đến tột cùng là có bao nhiêu khổ.

Linh lực nghiên cứu sở, danh như ý nghĩa, Liên Bang một cái nghiên cứu linh lực cơ cấu.

Bất quá, nói là cơ cấu, còn không bằng nói là một cái học viện.

Bởi vì bên trong ngoại trừ rất nhiều giác tỉnh thiên phú nhân loại bên ngoài, càng nhiều hơn đều là từng cái giáo sư.

Mà cái này cái cơ cấu ý nghĩa tồn tại, có hai điểm.

Một cái tự nhiên là nghiên cứu linh lực, mà cái thứ hai lại là bồi dưỡng siêu phàm giả.

Mà Hà Linh Nhi, thành tựu một cái giác tỉnh hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú, mới vừa đi vào liền được người xưng là Thiên tài  thiếu nữ, tự nhiên là ở đến lần đầu, đã bị nhiều cái giáo sư chú ý tới.

Để không cô phụ Ngu Tử Du chờ mong cùng với tốt hơn che giấu thân phận, Thanh Nhi tuyển trạch phẫn thành một cái cô gái ngoan ngoãn, nghe rất nhiều giáo sư các loại an bài.

Có thể không phải nghe còn tốt, cái này vừa nghe, liền có đại sự xảy ra.

Dù sao, Thanh Nhi  thân thể tại thức tỉnh hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú đồng thời, chính cô ta bản thân cũng là thức tỉnh rồi tinh thần thuộc tính thiên phú.

Mà điều này có ý vị gì ?

Não Vực tuyệt đối khai phát, ngoại trừ có thể mượn tinh thần lực lượng can thiệp hiện thực bên ngoài, càng là biểu hiện ở, học tập đồ vật tốc độ xa xa siêu việt thường nhân.

Ở từng cái giáo sư vừa mừng vừa sợ trong con mắt, một cái siêu việt vô số người tưởng tượng yêu nghiệt ra đời.

Vẻn vẹn gần nửa ngày, triệt để nắm giữ một loại ngôn ngữ nhân loại.

Vẻn vẹn mấy canh giờ, đã học xong nhân loại được xưng Khó khăn nhất tu luyện  linh lực tu luyện pháp. . .

. . . .

Một cái lại một kỷ lục đánh vỡ, lệnh Thanh Nhi nhất thời trở thành linh lực nghiên cứu sở nhất là chú mục thiếu nữ.

Bên ngoài tài nguyên, càng là đại biên độ hướng nàng nghiêng.

Đương nhiên, làm giá, Thanh Nhi mỗi ngày đều là có thêm bận bịu không xong sự tình.

Ngoại trừ cần thiết tu luyện linh lực ở ngoài, chính là học tập các loại Ngũ Hoa Bát Môn, nhưng đều là hữu ích với tự thân đồ đạc.

Mà hiểu rõ các loại biến dị dã thú sinh hoạt tập tính cùng với nhược điểm.

Cũng là nàng tất tu một trong công khóa.

Kể từ đó, Thanh Nhi tự nhiên là minh bạch Lửng Mật Ca không sợ kịch độc đặc tính.

Ps: - cầu đánh thưởng ---

(*^^* ) mới vừa tỉnh ngủ, canh thứ ba tới.

Cám ơn đã ủng hộ..