Chương 47: Gang tấc bên trong, có ta vô địch (canh thứ tư )

Chương 47: Gang tấc bên trong, có ta vô địch (canh thứ tư )

"Tấm tắc. . ."

Nhìn thật sâu liếc mắt rễ cây chỗ rơi vào trạng thái ngủ say, lóe ra tinh huy Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là đập vào miệng một cái.

Còn lại không nắm chắc được.

Nhưng có một điểm, Ngu Tử Du cũng là đã khẳng định.

Cái kia chính là một cái tập hợp ngoại tộc cùng với nhân loại dài Quái vật, muốn ra đời.

Những người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết à?

Ngoại trừ tự thân hai đại thiên phú, hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú và tinh thần thiên phú bên ngoài, cô nàng này còn có nhân loại tư nguyên đại biên độ nghiêng.

Mà ở Ngu Tử Du bên này, hắn lại là hứa lấy nàng đại lượng tinh hoa sinh mệnh, càng là mượn rễ cây, vì nàng dưỡng hồn.

Riêng là nghĩ tới những thứ này, Ngu Tử Du cũng có chút tê cả da đầu.

Càng chưa nói, cô nàng này bây giờ thiết thiết thực thực có cái này số lượng cao tài nguyên.

Cái này dạng, nếu như vẫn không thể quật khởi ?

Cái kia phỏng chừng, cũng không có ai loại có thể quật khởi.

"May mắn, ta có Ngón Tay Vàng tiến hóa điểm nơi tay, bằng không đợi một thời gian, thật đúng là không nhất định có thể ngăn chặn ngươi cô nàng này."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình với cô nàng này kỳ ngộ.

Loại này kỳ ngộ, thỏa thỏa chủ giác mô bản a!

Người bình thường thật đúng là không nhất định có thể ngăn chặn.

Bất quá bây giờ nha, Thanh Nhi mượn hắn rễ cây dưỡng hồn, có thể nói, cùng hắn đã định ra rồi giống như khế ước một dạng đồ đạc.

Cộng sinh ?

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, chắc là bạn sinh.

Thanh Nhi cần phụ thuộc vào sự hiện hữu của hắn, không có Ngu Tử Du cũng không có Thanh Nhi tồn tại.

Cũng chính bởi vì điểm này, Ngu Tử Du tự tin nha đầu kia, đều ở trong lòng bàn tay của nàng.

Hơn nữa, từ bản chất mà nói, bọn họ cũng không có xung đột lợi ích.

Một cái vì quỷ, một cái vì cây.

Hai người một hư, một thật, nhưng đều là ngoại tộc bên trong ngoại tộc.

Ở nơi này siêu phàm thời đại, có thể gặp nhau đã là một loại thiên đại duyên phận.

Mà nâng đỡ lẫn nhau, càng là mệnh trung chú định.

Sở dĩ, từ một điểm này suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là đánh đáy lòng đem cô nàng này coi như tâm phúc giống nhau bồi dưỡng.

Mà bây giờ, cô nàng này cũng là không để cho hắn thất vọng.

Đợi một thời gian, Thanh Nhi chắc chắn trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía Thanh Nhi ánh mắt, đều là ôn nhu ba phần.

"Răng rắc "

Kèm theo cành bẻ gãy, một giọt nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã từ từ rơi vào rễ cây bên trên một màn kia trong ánh sao.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không có phát hiện là, liền tại tinh hoa sinh mệnh đụng chạm cái kia một đoàn quang mang sát na.

Quang mang ở chỗ sâu trong, một đạo nhắm mắt ngủ say thiếu nữ, chợt khóe miệng khẽ giơ lên.

"Chủ. . . nhân "

Lộ ra một vẻ không muốn xa rời, Thanh Nhi ngủ trầm hơn.

. . . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã đi vào trời đông giá rét, đại tuyết tung bay với sâu trong núi lớn.

Chỉ thấy giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, Hoa Tuyết dồn dập Dương Dương từ trên trời bay xuống, bốn phía giống như kéo bạch sắc trướng bồng, đại địa đều là biến đến tuyết.

Nhưng mà, liền tại tuyết trong thiên địa, mông lung vụ khí cũng là như trước không tiêu tan, quanh quẩn ở phía trên ngọn núi lớn.

Bất quá đây không phải là đáng sợ, chân chính đáng sợ là, cái này sương mù đã bao phủ lên đến hàng trăm sơn mạch.

Lúc này, nếu như từ không trung nhìn xuống dưới, từ một góc bắt đầu, sương mù chuyển Đông Bắc — Tây Nam đi hướng, dài một hơn trăm km, chiều rộng ba bốn mươi km, toàn bộ bao phủ ở mông lung trong sương mù trắng.

Mỗi vài trăm thước một ngọn núi, Trên trăm km, mấy trăm ngọn núi thật là không phải nói sạo.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng chính là, cái này sương mù chỉ là ở trong núi lớn khuếch tán, còn không có hướng về thành thị tràn ngập.

Bằng không, chờ đợi liền không phải nhân loại quân đội ở Đại Sơn ngoại vi đồn trú, thời khắc cảnh giác.

Mà là chân chính mưa bom bão đạn, thậm chí lửa đạn trỗi lên.

Bất quá, nói thật, nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo lửa đạn, đối với mấy cái này giống như sinh mệnh một dạng vụ khí, thật hữu dụng sao?

Cười cười, ở vào sương mù chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là mặt lộ vẻ cổ quái.

Bây giờ, đã là số lượng tháng trôi qua.

Mà ở mấy ngày nay, Ngu Tử Du không có làm quá nhiều chuyện.

Ngoại trừ vẫn duy trì sương mù dày đặc khuếch tán bên ngoài, một chuyện khác, chính là mượn hắn nuôi những thứ kia Sủng vật săn bắn mà đến tiến hóa điểm không ngừng cường hóa tự thân.

Ước chừng mấy tháng, lên đến hàng trăm, thậm chí hơn một nghìn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du chính là dùng để cường hóa hắn vạn ngàn cành.

Không thể không nói, bực này tiêu hao, thật là đáng sợ.

Nhưng mà, so sánh với tiêu hao, thu hoạch cũng đáng.

Lúc này, nếu như ngước mắt nhìn phía bắc vũ thung lũng.

Thình lình có thể thấy, một đạo rộng mấy chục thước lục sắc thác nước, từ không trung đánh xuống.

Nghi Thị Ngân Hà Lạc Cửu Thiên

Nói, chính là cái này vậy.

Mà cái này, chính là bây giờ Ngu Tử Du cường hóa vạn ngàn cành.

Mỗi một nhánh cây dựa theo cấp bậc đều là Lv 2 cấp bậc.

Không nói còn lại, riêng là một nhánh cây chiến lực, cũng đủ để cắn giết bình thường nhập giai cấp bảy cấp tám, thậm chí nhập giai cửu cấp biến dị dã thú.

Mà bây giờ, như vậy cành, Ngu Tử Du có chừng hàng trăm cây.

Có thể tưởng tượng được, lên đến hàng trăm cành, nhất tề oanh sát, đó là bực nào cảnh tượng đáng sợ.

Thiên băng ? Địa nứt ?

Càng làm cho người kinh hãi chính là, Ngu Tử Du bây giờ cành kéo dài triển khai phạm vi đã đạt tới chừng một trăm thước.

Nói cách khác, ở lấy nó tự thân làm bán kính trong vòng một trăm thước, đều là trở thành lĩnh vực của hắn.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du rốt cục cảm thấy một loại đúng nghĩa Cường đại .

Nếu như dựa theo nhân loại đối với linh lực giá trị tối cao phân chia, hắn hôm nay linh lực giá trị tối cao ít nói cũng ở bảy, tám vạn tả hữu.

Mà cái này chờ(các loại) đáng sợ linh lực, như là xuất hiện ở một cái biến dị dã thú trên người. . .

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đầu này biến dị dã thú đã đủ ở nửa ngày bên trong, phá hủy một cái huyện thành.

Đương nhiên, làm một buội liễu thụ, Ngu Tử Du cũng không có như vậy năng lực.

Bất quá, một chỉ linh lực giá trị tối cao ở bảy, tám vạn tả hữu dã thú, như là xuất hiện ở nó trong phạm vi trăm thước, Ngu Tử Du tin tưởng, nó sống không quá ngày mai.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tự tin.

Đồng cấp cận chiến, vô địch.

Dùng trang bức lời nói

Gang tấc bên trong, có ta vô địch.

Dám can đảm ở hắn trong vòng trăm thước mạo phạm sự hiện hữu của hắn, không phải là không có sinh ra, chính là đã trở thành một cỗ thi thể.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du sức mạnh đều là nhiều thêm mấy phần.

Ps

(*^^* ) cảm tạ bạn đọc băng tuyết phiêu linh khen thưởng. . . .

Thật cám ơn các ngươi. ^^.