Chương 48: Siêu phàm thời đại (đệ nhất càng )

Chương 48: Siêu phàm thời đại (đệ nhất càng )

Hắn hiện tại, nhưng là siêu phàm nhất giai bên trong, đều là thuộc về tột cùng tồn tại.

Chỉ cần lại cường hóa một lần rễ cây, sau đó mượn tiến hóa điểm, hắn thì có hy vọng đột phá đến siêu phàm nhị giai.

Mà siêu phàm nhị giai ý vị như thế nào ?

Mấy trăm ngàn linh lực giá trị tối cao, dù cho chỉ là sinh động sinh động thân thể, đều là đã đủ vỡ nát núi cao, ngăn ra sông.

Tựa như bây giờ Ngu Tử Du, tuy là cũng chỉ có bảy, tám vạn linh lực, nhưng nếu là hắn tuyển trạch bạo phát, lấy nó đã đủ sánh ngang bình thường siêu phàm nhị giai sức chiến đấu đáng sợ, trong phút chốc đem điều này hai, ba trăm mét dáng dấp bắc vũ thung lũng, toàn bộ phá hủy, thậm chí là san thành bình địa.

Mà dựa theo Thanh Nhi bên kia từ nhân loại tìm hiểu tới thuyết pháp.

Siêu phàm nhị giai đã là tai hại hóa thân.

Bất quá, trước tiên là nói về siêu phàm nhất giai a.

Cư tất, mấy tháng qua này siêu phàm nhất giai biến dị dã thú, đã không còn là Truyền Thuyết.

Giống như Đại Hải ở chỗ sâu trong, quái vật đáng sợ như vậy, đã nhìn mãi quen mắt.

Mà siêu phàm như vậy cấp một biến dị dã thú, thậm chí Hải Quái, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào ?

Bọn họ đã tiếp cận Yêu Hóa, có bước đầu chính mình suy nghĩ ý thức, có thể bén nhạy phát hiện nguy cơ, tiến tới ứng đối.

Càng là làm cho người kinh hãi chính là, bực này quái vật đã không sợ viên đạn chờ(các loại) đại đa số người vũ khí nóng, sức chiến đấu cực kỳ khủng bố.

Ở nhân loại đã có phát hiện bên trong, một đầu điểm linh lực giá trị tối cao đạt được tám vạn có thừa biến dị Bạch Tuộc tàn sát bừa bãi với anh đào quốc gia gần tới hải vực, càng là thành công đem một con thuyền vạn tấn vận chuyển hàng hóa tàu thủy đánh chìm.

Mà cũng là bởi vì một kiện sự này, cả nhân loại đều là đã biết siêu phàm cấp một đáng sợ.

Đó không phải là bình thường vũ khí nóng có thể lấy lực địch lại tồn tại nếu như cỏ dại lan tràn, đã đủ uy hiếp cả nhân loại.

Vì thế, nhân loại lên đến hàng trăm quốc gia chuyên gia toàn bộ đi tới phía trước, bắt đầu rồi lần đầu tiên bù đắp nhau nghiên cứu cùng thảo luận.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, bọn họ trải qua dài đến mười ngày nghiên cứu, cho ra một cái không thể nghi ngờ kết luận, chính là muốn trở thành siêu phàm nhất giai

Rất khó

Thực sự rất khó.

Không nhỏ hơn trong truyền thuyết Lý Ngư Hóa Long, Thanh Xà Hóa Giao. . .

Đó là sinh mệnh tầng thứ chuyển tiếp, thậm chí linh hồn đúng nghĩa thăng hoa.

Kể từ đó, cả nhân loại cũng là có thể an tâm.

Nhưng mà, liền tại dân tâm an định không lâu, chân chính mạch nước ngầm cũng là bắt đầu khởi động.

Bởi vì đại vân Liên Bang cùng tại phía xa Thái Bình Dương đối diện Tự Do Liên Minh, hóa ra là phát hiện một cái rất là kinh khủng sự thực.

Đó chính là ở siêu phàm nhất giai bên trên, còn có siêu phàm nhị giai.

Thân thể bắt đầu khởi động lấy mấy chục vạn linh lực, là chân chính trên ý nghĩa tai hại hóa thân.

Nếu nói là siêu phàm nhất giai, vẻn vẹn chỉ là uy hiếp một cái thành thị.

Như vậy siêu phàm nhị giai, một mình tồi thành, tuyệt không lại là vọng ngôn.

Sự tồn tại của bọn họ, tức là tai hoạ, tức là hủy diệt.

Trừ phi nhân loại xuất ra quốc chi lợi khí —— hạt nhân, bằng không muốn tuyệt đối trên ý nghĩa mạt sát, thật đúng là không phải một cái dễ dàng sự tình.

Đương nhiên, không phải bài trừ dùng quân đội đè chết khả năng.

Sở dĩ, siêu phàm nhị giai, lại bị xưng là Tai hoạ cấp, là có thể cực đại khả năng tính sử dụng thành trấn chịu đến cự đại tổn hại sinh mệnh thể.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, dù cho đều là siêu phàm nhị giai tai hoạ cấp, thực lực cũng sẽ bởi vì chủng tộc cùng linh lực bất đồng, mà có chút bất đồng.

Nhỏ yếu tai hoạ cấp, một ít quân đội đều có thể đè chết.

Mà cường đại tai hoạ cấp nha, thì có thể khiến một quốc gia đối mặt toàn quốc nguy cơ trình độ nguy hiểm.

Cũng tỷ như nói anh đào quốc gia như vậy tiểu quốc, nếu là không có liên bang trợ giúp, một cái cường đại tai hoạ cấp, đủ để khiến toàn bộ anh đào quốc gia đều là đối mặt tai họa ngập đầu

. . . . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiện lên một vệt hừng hực.

Siêu phàm nhị giai

Chỉ cần đạt được siêu phàm nhị giai, là có thể uy hiếp được anh đào tiểu quốc như vậy quốc gia, có thể tưởng tượng được, đây là biết bao kích động lòng người.

Tuy nói còn không đến mức làm cho Liên Bang như vậy đại quốc sợ hãi, thế nhưng siêu phàm nhị giai cường đại, đã không cho đại quốc coi nhẹ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du bây giờ suy nghĩ nhất định là cường đại tai hoạ cấp.

Còn như nhỏ yếu tai hoạ cấp, xin lỗi, lấy nó nội tình, muốn trở thành đều là không có khả năng.

Dù nói thế nào, đều có dưới đất linh hà cung cấp hắn hấp thu, lại có Ngón Tay Vàng gia trì, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian phát dục, vẫn là trở thành nhỏ yếu tai hoạ cấp, đó cũng quá không nói được.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là không khỏi nghĩ tới siêu phàm nhị giai bên trên, tọa ủng trăm vạn linh lực siêu phàm tam giai.

Nếu như nhân loại bên kia suy đoán không có sai.

Siêu phàm cấp ba cường đại, đã không phải tiểu quốc có thể ứng đối, chỉ có đại quốc đem hết toàn lực (tài năng)mới có thể ứng đối nhân vật đáng sợ a.

Mà nhân vật như vậy, ở trong nhân loại còn có một cái cấm kỵ xưng hô —— Tai hoạ cấp .

Là tai nạn, cũng mối họa.

Trừ phi nhân loại có đồng cấp tồn tại sinh ra, bằng không nhân loại chỉ có hạt nhân (tài năng)mới có thể ứng đối.

Đương nhiên, cũng chỉ là ứng đối mà thôi.

Dựa theo linh lực sở nghiên cứu suy đoán, mấy triệu linh lực cho dù là tụ hợp lại cùng nhau đều là đã đủ đề cao ra một loại vô hình lập trường, có thể ở một mức độ nào đó ngạnh kháng hạt nhân.

Chớ đừng nhắc tới, có biến dị dã thú am hiểu nhất phòng ngự.

Nếu quả như thật là loại này am hiểu phòng ngự biến dị dã thú, hóa thân làm siêu phàm cấp ba tai hoạ cấp, mời làm tốt, dốc hết đại quốc lực chuẩn bị.

Bởi vì, đây tuyệt đối là kinh khủng nhất tai nạn.

Mà cái này, chính là linh khí khôi phục, siêu phàm thời đại phủ xuống chân chính đáng sợ chỗ.

Cường giả không hỏi chủng tộc, không hỏi xuất thân

Nếu là có hạnh, có thể cướp đoạt Thiên Địa chi linh lực, cho dù là một chỉ bị loài người tùy ý chà đạp con kiến hôi, cũng có thể thành tựu bá chủ một phương.

Mà ở trong đó, nhất là đáng giá nhân loại may mắn, không ai bằng siêu phàm thời đại hàng lâm, chỉ là cướp đi nhân loại điện tử thư từ qua lại, còn không có cướp đi nhân loại vũ khí, bằng không, nhân loại cái chủng tộc này, cũng là muốn trở thành chuỗi thực vật tầng dưới chót.

Mà bây giờ nha, nhân loại cái chủng tộc này ỷ vào vũ khí nóng, Tiên Thiên khởi điểm ngược lại là so với chủng tộc khác cao một đoạn.

Đương nhiên, khởi điểm cao thuộc về khởi điểm cao.

Có thể nếu là nhân loại không biết tiến thủ, cũng là sớm muộn sẽ bị những thứ này điên cuồng tiến hóa siêu phàm sinh vật vượt lên trước.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu là thật có siêu phàm tam giai —— tai hoạ cấp đáng sợ sinh mệnh thể sinh ra, như vậy nhân loại địa vị, cũng sẽ nghênh đón sử thượng lớn nhất trùng kích.

Thiên đường, Địa Ngục, đều là trong gang tấc.

Cũng khó trách, ngắn ngủi mấy tháng, cùng loại linh lực sở nghiên cứu cơ cấu, riêng là Liên Bang liền đản sinh rồi không thua mười sở.

Không chỉ là Ngu Tử Du nghĩ tới điểm ấy, liền nhân loại cũng là nghĩ đến điểm này.

Đang lo lắng, cũng đang sợ.

Ps: ---- cầu đánh thưởng --

Ở chiến lực phân chia bên trên, Phi Hồng tham khảo rất nhiều tư liệu, (*^^* )

Hy vọng đại gia có thể thích. Hắc hắc

Được rồi, sắp chưng bày, nhớ kỹ ủng hộ nhiều hơn yêu..