Chương 49: Thanh Nhi biến hóa (phần 2 )

Chương 49: Thanh Nhi biến hóa (phần 2 )

"Nhanh, thực sự nhanh."

Thị giác kéo cao, nhìn tràn đầy sương mù Thập Vạn Đại Sơn, Ngu Tử Du cũng là giấu trong lòng sâu đậm chờ mong.

Siêu phàm tam giai, trong thời gian ngắn, hắn là không thể nào.

Dù sao, hắn là một gốc cây, chính là tinh quái, đi cũng là hết sức đường, khắp mọi mặt nội tình đều cần không ngừng tích súc.

Có thể còn lại biến dị dã thú bất đồng.

Cuối cùng là một đám trí lực thiếu sót dã thú, bởi vì một ít kỳ ngộ không biết thu liễm, mà điên cuồng tiến hóa, cuối cùng ở lực lượng tích súc dưới, mạnh mẽ đột phá tới siêu phàm tam giai, cũng có chút ít khả năng.

Mà cái này dạng siêu phàm tam giai một ngày sinh ra, nhân loại cùng biến dị dã thú xung đột cũng sẽ triệt để làm nổ.

Đến lúc đó, một cái chân chính siêu phàm thời đại, cũng sẽ triệt để hàng lâm.

Đương nhiên, như vậy biến dị dã quái dù cho đột phá tới siêu phàm tam giai, cũng sẽ bởi vì tích lũy không đủ, mà đánh về nguyên hình.

Nói thí dụ như, lưu lại nhược điểm trí mạng, hoặc có lẽ là, thọ mệnh không đủ.

Nhưng mà, bất kể là loại nào đều là hy sinh một ít tất nhiên, mới miễn cưỡng hoàn thành thời gian tính tổng cộng, do đó tiến hóa.

Mà cái này dạng biến dị dã thú, đối với Ngu Tử Du mà nói, không phải uy hiếp, nhưng đối với nhân loại mà nói, cũng là thiên đại uy hiếp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du thực sự rất chờ mong.

Rất chờ mong có như vậy Tai hoạ cấp biến dị dã thú nhô ra.

Bởi vì, sự tồn tại của nó, đã đủ trong thời gian ngắn hấp dẫn toàn bộ nhân loại ánh mắt.

Súng bắn chim đầu đàn

Chính là một cái đạo lý.

Nếu như có thể tuyển trạch, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện ý trở thành đệ một cái siêu phàm tam giai sinh vật.

Dù sao, đối mặt với cả nhân loại, Ngu Tử Du tin tưởng lại là cường đại siêu phàm tam giai, cũng sẽ vẫn lạc, do đó luân vì nghiên cứu của bọn hắn tài liệu.

Còn như nhân loại làm thế nào biết siêu phàm cấp ba sinh ra.

Cái này ngược lại không cần suy nghĩ nhiều.

Riêng là Ngu Tử Du đột phá tới siêu phàm nhất giai, một vạn bảy, tám ngàn sóng linh lực đều là bị nhân loại phát hiện.

Giống như cái loại này động thì trăm vạn linh lực mênh mông ba động, chỉ cần không phải ngốc tử, hẳn là cũng có thể bắt được.

Như vậy, siêu phàm sinh vật đột phá, thật là cực kỳ nguy hiểm, không chỉ là đối mặt Thiên Khiển, còn có người họa a.

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn gần đột phá tới siêu phàm nhị giai.

Nếu như trong thời gian ngắn không thể xuất ra một cái thích đáng phương pháp che đậy nhân loại linh lực trinh trắc.

Như vậy rất có thể, tại hắn sau khi đột phá không lâu, một viên hạt nhân sẽ hạ xuống.

Đương nhiên, một dạng biến dị dã thú ngược lại không cần suy nghĩ những thứ này.

Đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

Nhưng hắn. . .

"Ha hả "

Cười cười xấu hổ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến sâu trong lòng đất.

Khoảng khắc, in vào mi mắt là trùng điệp ngàn mét, giống như một tấm võng lớn, thâm nhập nham thạch vết nứt, xâm nhập sâu trong lòng đất, rễ cây bện thành lưới lớn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du lớn nhất con bài chưa lật.

Nếu như ép, hắn có thể khoảng cách lật tung mấy cây số thổ địa, làm được đúng nghĩa Địa Long xoay người .

Thậm chí hắn rơi đến tuyệt cảnh, Ngu Tử Du cũng là có thể mang cắm rễ đại địa vài trăm thước sâu chủ rễ cây thành tựu môi giới, dẫn động dưới đất linh hà, do đó nhấc lên một hồi tịch quyển vô số Đại Sơn thậm chí thành thị Động đất .

Đương nhiên, kết quả của làm như vậy, chính là Ngu Tử Du đoán chừng cũng mau lành lạnh.

Con bài chưa lật

Đúng là con bài chưa lật

Hơn nữa còn là một tấm rất là đáng sợ con bài chưa lật.

Đoán chừng uy lực đều nhanh bằng được siêu phàm nhị giai sinh vật bên trong, đỉnh phong tồn tại một kích toàn lực.

Nhưng lại cũng là Ngu Tử Du lớn nhất cản trở.

Căn a!

Thụ mộc chính là chi lấy gắn bó căn bản.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đều cũng có chủng hộc máu xung động.

Nếu như hắn là biến dị dã thú, dù cho chỉ là bình thường biến dị dã thú, sống cũng khẳng định so với hiện tại thoải mái hơn.

Dáng vẻ này hiện tại, động một chút là phải cân nhắc bị loài người phát hiện nguy hiểm.

"Ho khan "

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ, còn không đợi Ngu Tử Du nói, chợt một giọng nói ở Ngu Tử Du cách đó không xa vang lên.

"Chủ nhân, ngươi thích tuyết sao?"

Tìm theo tiếng nhìn lại, một mảnh trắng xóa trên mặt tuyết, cũng là lẳng lặng súc lập một vị tóc dài phất phới nữ hài.

Nàng, quần áo Hồng Trang, mông lung thân hình giống như quỷ mị.

Mà nàng một đôi đôi mắt đẹp, lại là ngưng mắt nhìn tuyết địa

Liếc nhìn lại, vị này Hồng Trang bóng hình xinh đẹp, Yêu Nhiên bên trong, lộ ra một vẻ không nói ra được quyến rũ.

Hà Thanh Nhi.

nhập giai cửu cấp, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào siêu phàm cấp một tồn tại.

So với phía trước, nàng thân ảnh càng là ngưng thật, có thể ngưng thật bên trong, cũng là lộ ra một vẻ phiêu miểu, bừng tỉnh có thể tùy ý cắt một dạng.

Đương nhiên quan trọng nhất là, hôm nay Hà Thanh Nhi, làm thật là có chút động nhân.

Không chỉ là dáng vẻ kia, còn có cái kia khí chất.

Phương bắc có giai nhân, khuynh quốc lại Khuynh Thành.

Chứng kiến tình cảnh này, Ngu Tử Du trong lòng không khỏi nghĩ tới một câu nói như vậy.

"Ta không quá vui vẻ tuyết."

Nói, Ngu Tử Du ngưng mắt nhìn xa xa thiếu nữ, chần chờ khoảng khắc, lại là nói bổ sung: "Làm một buội thực vật, đối với mùa đông đại đều sẽ không thích a."

"Cũng là."

Hơi gật đầu, Hà Thanh Nhi cũng là xinh đẹp cười, sau đó, nàng nhắc tới màu đỏ quần dài, đạp nho nhỏ bước chân, chậm rãi hướng về Ngu Tử Du bản thể đi tới.

Trước sau như một, khẽ vuốt Ngu Tử Du to hình dáng thân cây.

Thần tình bên trong cũng là có loại không nói ra được Phức tạp .

Tôn kính, sùng bái, hướng tới, còn có. . .

Không có nhìn ra càng nhiều, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mấy tháng, không chỉ là hắn đang lớn lên.

Liền Hà Thanh Nhi cũng là đang lớn lên.

Chỉ là nàng trưởng thành thật sự là quá nhanh, không chỉ là trên thực lực, còn có tâm tính bên trên.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Ban ngày nàng, không gọi Hà Thanh Nhi, mà là được người xưng là Hà Linh Nhi, các đại linh lực nghiên cứu sở, nhất là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài một trong.

Tuổi còn trẻ, liền đã trở thành nhập giai bát cấp, dù cho ở cả nhân loại trung đều là cường giả đứng đầu.

Có người gọi nàng là Hỏa diễm Công Chúa, có người gọi nàng là Viêm Cơ .

Mỗi một cái danh hiệu phía sau, đều là ý nghĩa trầm điện điện Thiên tài tên.

Mà bản thể làm một sợi U Hồn nàng, vì không tiết lộ thân phận, chỉ có thể tốt hơn mang cái này trương tên là Linh Nhi  mặt nạ.

Mà dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói, mặt nạ mang lâu, liền cởi không xuống.

Kể từ đó, Hà Thanh Nhi chân chính nhân cách cũng là bị ảnh hưởng, thế cho nên bây giờ nhiều một luồng Nhân tính .

Đúng vậy, nhân tính.

Nói cách khác, chính là tâm tư phức tạp, ý tưởng nhiều.

Mà cái này chủng Nhân tính xuất hiện ở một luồng U Hồn trên người, liền có loại không nói ra được cổ quái.

Có lẽ là Thanh Nhi đem Ngu Tử Du coi như duy nhất dựa vào.

Thế cho nên, nàng bây giờ đối đãi Ngu Tử Du cảm tình đều là bộc phát phức tạp, phức tạp đến Ngu Tử Du đều là nhìn thấu cổ quái.

Ps: -- cầu đánh thưởng --

Cảm tạ các vị chống đỡ, cám ơn nhiều..