Chương 50: Linh Thạch mỏ xuất hiện (canh thứ ba )

Chương 50: Linh Thạch mỏ xuất hiện (canh thứ ba )

"Thanh Nhi, bây giờ nhân loại bên kia có đại sự gì phát sinh sao?"

Bầu không khí có chút xấu hổ, Ngu Tử Du chỉ có thể bất đắc dĩ nói sang chuyện khác.

"Đại sự à?"

Nâng rất là chiếc cằm thon, Thanh Nhi đầu gối ở to hình dáng trên cây khô, tựa hồ là đang trầm ngâm.

Mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt của nàng hơi thiểm thước, đáp lại nói:

"Gần nhất Tây Bắc địa khu, dường như phát hiện một cái thiên nhiên Linh Thạch mỏ, vì thế mười mấy linh lực nghiên cứu sở đều là tranh đấu túi bụi."

Ngạch

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Linh Thạch mỏ ??

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, Thanh Nhi cũng là giải thích:

"Linh Thạch, là chỉ ẩn chứa đại lượng linh lực đặc thù khoáng thạch, loại này khoáng thạch bên trong linh lực rất là tinh thuần, dường như có thể trực tiếp hấp thu, cũng là hiện nay nhân loại phát hiện số ít mấy cái có thể tu luyện nhanh hơn vật chất."

"Thậm chí, có chuyên gia phân tích, Linh Thạch mỏ xuất hiện sẽ làm nhân loại ở trong thời gian ngắn đuổi theo còn lại siêu phàm sinh vật tiến hóa."

Nghe Thanh Nhi giải thích, Ngu Tử Du cành đều là không cầm được run rẩy.

Trong mơ hồ, càng là có một vạn đầu Thảo Nê Mã ở trong lòng phi nước đại.

"Emmmm m, ta lau, ta cũng là phục rồi, còn mang cái này dạng chơi ?"

"Đây không phải là nói, siêu phàm sinh vật ưu thế lớn nhất đều là đã không có sao?"

Mặc dù có nghĩ tới, nhân loại sẽ tìm tìm được đuổi theo còn lại siêu phàm sinh vật tiến hóa phương pháp, thật là đang nghe được thời điểm, Ngu Tử Du vẫn là vẻ mặt mộng bức.

Cái này cũng tới quá đột nhiên a.

Đột nhiên Ngu Tử Du đều cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn còn trong lòng còn dự định thành tựu siêu phàm tam giai sau đó, ở nhân loại trước mặt đại triển thần uy một phen.

Có thể nào nghĩ tới, Thanh Nhi cư nhiên chợt cho hắn gõ một cái chuông reo —— nhân loại lại là tìm được trong thời gian ngắn đuổi theo còn lại siêu phàm sinh vật tiến hóa phương pháp.

"Mẹ, chuyện này đại điều."

Trong lòng một trận đào khe, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Nhưng này lúc, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du khẩn trương, Thanh Nhi cũng là an ủi: "Chủ nhân, những thứ này chỉ là chuyên gia phân tích, độ tin cậy không cao."

"Ta cảm giác là làm bằng sắt sự thực."

Thuận miệng đáp lại một câu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bộc phát khẳng định.

Liền hắn gốc rễ đều có thể hấp thu dưới đất linh hà, nhân loại lại làm sao có khả năng không hấp thu được Linh Thạch mỏ trung ẩn chứa tinh thuần linh lực.

Hơn nữa, cái này thao tác không khỏi làm Ngu Tử Du nghĩ tới một ít cổ xưa tu tiên truyền thuyết.

Ở những thứ ở trong truyền thuyết, nhân loại cũng là thiên phú không bằng chủng tộc khác, cuối cùng cũng là mượn Linh Thạch mỏ rất nhiều Linh Vật tu luyện, một lần hành động thành tựu đương đại bá chủ.

Mà bây giờ, nhân loại tình huống cùng những thứ kia cũng là giống nhau như đúc.

Đồng dạng là thiên phú không bằng Động Thực Vật.

Đồng dạng là phát hiện ẩn chứa linh lực khoáng thạch.

"Ta xxx, cục diện này thoáng cái liền băng."

Lại là nhịn không được nhổ nước bọt một tiếng, Ngu Tử Du cũng là chủ động nhấn trong lòng dâng lên một luồng táo bạo.

Có sự tình, vội vàng xao động là không có ích lợi gì.

Mà hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có chờ đợi.

Đương nhiên chờ đợi đồng thời, hắn cũng muốn tay làm một ít chuẩn bị.

Lấy bất biến ứng vạn biến là Vương Đạo.

Nhưng mà, không đổi tình huống, là tự thân đủ cường đại.

Nghĩ như thế, hắn khắp mọi mặt tiến trình đều muốn tăng nhanh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt kéo lên bầu trời.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, xa xa tám cái giống như tên rời cung, giống nhau chạy tới lưu quang, toàn bộ Vu Trường Không một trận.

Mà lúc này nhìn lại, thình lình mới có thể phát hiện đây là tám cái hình thể chỉ to cỡ nắm tay chim cắt.

A Đại, A Nhị, đại thủy. . .

Ngu Tử Du nuôi tám cái sủng vật.

Bất quá, không giống với còn lại biến dị dã thú kèm theo thực lực tăng cường, hình thể càng lúc càng lớn.

Bọn họ cái này tám cái tiểu gia hỏa hóa ra là kèm theo thực lực tăng cường, hình thể càng đổi càng nhỏ.

Áp súc chính là tinh hoa à?

Trong lòng cười mỉa, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy buồn cười.

Đương nhiên, mặc dù là hình thể thu nhỏ lại, cũng là không thể coi nhẹ bọn họ đáng sợ.

Hôm nay bọn họ, đã tất cả đều là nhập giai thất cấp.

Đen sáng lên cánh, hơi chấn động một chút, đã quét ngang Phi Tuyết.

Càng làm cho người ta giật mình là, bọn họ muốn lao xuống thời điểm, đem cánh một bên, chính là biến thành một tia chớp màu đen.

"Đâm kéo."

Trong nháy mắt, xẹt qua Đao Phong tựa như nhai lưng, lưu lại chỉ có từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

"Mấy tên này, ngược lại là càng ngày càng có Thiên Không Bá Chủ uy thế."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tinh mang thiểm thước.

Chim cắt, là hắn bầu trời hiểu biết, cũng là bây giờ Ngu Tử Du duy nhất có thể hạn chế bầu trời thủ đoạn.

Lấy bọn họ tám cái tiểu gia hỏa lực lượng, cộng thêm hiện tại nhập giai lục cấp Bạch Hạc phụ tá, ngược lại là chân chính xưng bá Mê Vụ Đại Sơn bầu trời.

Cho đến hiện nay, bị mê vụ bao phủ trong núi lớn, còn không có gì phi cầm, có can đảm khiêu chiến bọn họ.

Bất quá, nếu là lúc trước, Ngu Tử Du cũng đã thỏa mãn.

Nhưng bây giờ, đột nhiên biết được nhân loại có thể mượn Linh Thạch mỏ gia tốc tu luyện, Ngu Tử Du cũng là có chút ngồi không yên.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn tám cái ở trên trời xẹt qua chim cắt, lại là đem xoay chuyển ánh mắt.

Khoảng khắc, đập vào mi mắt là, một cái hồ.

Cái này hồ, là Ngu Tử Du phía trước mở ra, có thể hữu hiệu gia tốc nó tọa hạ biến dị dã thú tu luyện.

Mà bây giờ, ở linh hồ trung tâm, có một chỉ Bạch Hạc điểm nhẹ mặt hồ.

Nó mở ra cánh, rướn cổ lên, ngấc đầu lên phun nước, phun ra từng cái Thủy Trụ, bọt nước rơi vào mặt hồ bình tĩnh bên trên, xuất hiện từng cái tiểu tròn ngất, còn có thể thấy bạch hạc cái bóng.

Đây là Ngu Tử Du tọa hạ nhất là thích sạch sẻ, cũng nhất là thanh cao một cái sủng vật —— Bạch Hạc.

« chủng tộc: Biến dị Bạch Hạc.

Giai bậc: nhập giai lục cấp.

Bản mệnh thiên phú: Hạc Minh —— nhọn kêu to, đã đủ xuyên kim liệt thạch, hoa phá trường không.

Năng lực đặc thù: Bạch Hạc giương cánh —— nó cánh chim giống như Đao Phong, đã đủ thiết cắt đại bộ phận vật chất. . . »

Lại một cái chiến lực tốt sủng vật.

Bất quá, so với thực chiến, nó dù cho liều mạng cũng đánh không lại chim cắt.

Thành tựu đứng ở đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, chim cắt bọn họ nhưng là không chỉ một lần giáo Bạch Hạc làm người .

Cũng là bởi vì như vậy nguyên nhân, Bạch Hạc mới ngoan ngoan khuất phục tại Ngu Tử Du, tìm kiếm cái gọi là Che chở .

"Là thời điểm, phái bọn họ đi săn thú."

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du cũng là mượn cành, đem một ít tin tức truyền đạt đến bọn họ não hải.

Ps: - cầu chống đỡ -

(*^^* ) cảm tạ các vị chống đỡ.

Phi thường cảm tạ, Phi Hồng nỗ lực gõ chữ..