Chương 51: Săn bắn cuối cùng rồi sẽ bắt đầu (canh thứ tư )

Chương 51: Săn bắn cuối cùng rồi sẽ bắt đầu (canh thứ tư )

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Ngẩng cao kêu to bên trong, tám cái chim cắt thậm chí Bạch Hạc tất cả đều là giương cánh.

Ngay sau đó, không đợi còn lại sinh vật biến dị phản ứng, bọn họ đã tất cả đều hóa thành lưu quang, hướng về một cái phương hướng chạy đi.

Mà cái này nơi đó, vừa vặn có một cái rất là không tệ biến dị bầy ong.

Thành tựu Ngu Tử Du hiểu biết, chim cắt cùng với Bạch Hạc sớm đã nắm giữ Mê Vụ Đại Sơn, tám phần mười sinh vật biến dị vị trí.

Bây giờ, có Ngu Tử Du phân phó, bọn họ tự nhiên là có thể rất là nhanh chóng ngắm bắn mục tiêu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, lúc này Mê Vụ Đại Sơn không thể so với ngươi trước đây.

Thành tựu bị vụ khí bao phủ Đại Sơn, nơi này linh lực nồng độ rất là không tệ, thôi sanh đại lượng ẩn chứa linh khí thực vật.

Mà bởi vì ... này chút ẩn chứa đại lượng linh khí, đã có thể xưng là Linh hoa Linh Thảo linh quả  tồn tại, ngược lại là hấp dẫn không ít ăn cỏ động vật, liền động vật ăn thịt, cũng là hấp dẫn không ít.

Đương nhiên, càng nhiều hơn động vật ăn thịt là thành tựu Liệp Sát Giả, đến đây Mê Vụ Đại Sơn kiếm ăn.

Kể từ đó, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là biến thành sinh vật biến dị hải dương.

Hầu như, mỗi một cái đỉnh núi đều là hoặc nhiều hoặc ít sống một chút biến dị dã thú.

Mà ở phía trước, căn cứ chậm rãi thu phục hoặc là thu gặt tính toán Ngu Tử Du, ở phát hiện nhân loại phát hiện Linh Thạch mỏ hướng đi sau đó, cũng là thu hồi một ít tiểu tâm tư.

So với về sau, trọng yếu hơn chính là hiện tại. .

. . .

Săn bắn cuối cùng rồi sẽ bắt đầu

Mặt đối nhân loại mang tới áp lực, Ngu Tử Du cũng là cố ý tăng nhanh thu gặt tiến hóa điểm tiến độ.

Đương nhiên loại áp lực này, chỉ có thể nói là một chút, đè Ngu Tử Du suy đoán, trong thời gian ngắn, số ít cũng là ba năm rưỡi.

Mà trong khoảng thời gian này, hẳn là đầy đủ Ngu Tử Du phát triển đến một loại đỉnh phong.

Còn như còn lại sinh vật biến dị, vậy không ở Ngu Tử Du suy nghĩ trong phạm vi.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt kéo đến chân trời.

In vào mi mắt là che trời tấm màn đen. . .

Rậm rạp, bừng tỉnh vô cùng.

Ong mật, hơn nữa còn không phải bình thường ong mật, riêng là nhìn mỗi người nhọn mũi nọc ong cùng với ánh mắt hung ác, liền có thể nhìn ra toàn bộ.

"Mấy tên này thật đúng là ác đâu."

Nhìn mấy cái điều khiển một vài mét cao hắc sắc tổ ong, hướng về thung lũng bên này bay tới chim cắt, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng.

Hắn chỉ là làm cho cái này mấy cái tiểu gia hỏa đem bầy ong dẫn qua đây, nào nghĩ tới, mấy tên này ác như vậy, trực tiếp đem tổ ong đều là dẫn theo qua đây.

Cũng khó trách, những thứ này biến dị ong mật biết giống như phát điên đuổi theo bọn họ.

Ngâm

Nhìn cách đó không xa quen thuộc thung lũng, chim cắt lão đại —— A Đại, chợt phát ra một tiếng ngạc nhiên kêu to

Ngay sau đó hai cánh mở ra, đã kéo tổ ong một góc cấp tốc chạy tới.

Mà đúng lúc này, mấy thước cao tổ ong bỗng nhiên chấn động, từng cái hắc ửu ửu lỗ thủng bên trong, hóa ra là lộ ra từng cái hắc sắc hơn nữa rất là dữ tợn đầu.

Không nói tiếng nào, cái này từng cái khí tức rõ ràng mạnh còn lại ong mật một mảng lớn gia hỏa, đôi mắt thân ở hiện lên một vệt hồng quang.

Ngay sau đó mỗi một người đều là hóa thành tên rời cung, nhắm thẳng vào chim cắt mà đi.

Ông ông tác hưởng, giống như Lôi Minh.

Nhọn mũi nọc ong hung hăng đâm về phía chim cắt.

Nhưng mà, có lẽ là mũi nọc ong tới quá nhanh, thế cho nên dắt tổ ong một góc A Đại, đều là không kịp né tránh.

Vẻn vẹn chỉ là nghe được Phanh  một tiếng. Giống như kim loại va chạm, mang ra khỏi một trận hoa lửa, A Đại đã là giống như một phát đạn pháo giống nhau hướng về đại địa bắn tới.

"Thình thịch"

Tuyết địa văng lên Phi Tuyết, càng là có một cái sâu không thấy đáy động lộ ra.

"Cái này bạo phát ?"

Khó được hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình.

Chính là nhập giai cấp bốn ong mật, hóa ra là có thể đem A Đại oanh đến đại địa, không thể không nói những thứ này ong mật vẫn còn có chút thực lực.

Chỉ là, cái này dạng thật sự rất tốt sao?

Sắc mặt cổ quái, Ngu Tử Du cũng là nhạy cảm đến rồi một cổ cuồng bạo linh lực chậm rãi bốc lên.

Oanh

Phi Tuyết trở nên cuồng vũ, Lãnh Phong trở nên gào thét.

Nhất thời cả vùng đều là bao phủ ở tại một cỗ lãnh đến trong xương đều là run trong sát ý.

Dã thú, cuối cùng là dã thú.

Dù cho bị Ngu Tử Du nuôi nấng, bọn họ trong bản năng chảy xuôi cuồng Bạo Huyết dịch, cũng sẽ không mẫn diệt.

Mà xem như chuỗi thực vật phi cầm đỉnh cao chim cắt, càng phải như vậy.

Ngâm

Cao vút tê minh, xé rách Phong Tuyết.

Ngay sau đó

"Đâm kéo "

Một tia chớp màu đen, hóa ra là từ đại địa cái động khẩu vẽ ra.

Nhanh

Mau sét đánh không kịp bưng tai.

Vẻn vẹn một cái hoảng hốt, A Đại đã kéo đến một con kia từ tổ ong lỗ thủng xông ra đại hào ong mật trước mặt.

Nhưng mà không đợi cái này chỉ ong mật phản ứng, hắc sắc mà lại nhọn mỏ chim đã dễ dàng xé rách ong mật thân thể.

"Đâm kéo."

Giống như nứt cẩm thanh thúy xé rách tiếng, mang ra là đầy trời huyết sắc.

Đối mặt với bây giờ đã nhập giai cấp bảy A Đại, chớ nói một cái này ong mật mới(chỉ có) chính là nhập giai tứ cấp, cho dù đồng cấp thì như thế nào.

Đã có thể đơn giản đột phá tốc độ âm thanh đáng sợ tốc độ, đủ để khiến A Đại chờ(các loại) chim ưng, không nhìn tuyệt đại bộ phận đồng cấp

Ngâm

Lại là một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút thanh âm minh, bừng tỉnh ở hưng phấn, A Đại trên cánh lưu chuyển linh lực trực tiếp làm nó phụ cận không khí đều là sinh ra cường đại luồng khí xoáy.

Mà mượn cái này sinh ra luồng khí xoáy, A Đại cũng là bỗng nhiên một cái đi vòng vèo, quả thật như một đạo tia chớp màu đen, vẽ ra Z chữ, cho đến một con khác ong mật mà đi.

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn một màn này Ngu Tử Du, cũng là ít có không có trước tiên xuất thủ.

Biến dị dã thú sinh mệnh cực kỳ ngoan cường, cho dù thân thể bị xé nứt, cũng sẽ không lập tức chết đi

Chờ(các loại) cuộc chiến đấu này kết thúc, lại dùng cành thu gặt tích phân, cũng không trễ.

. . . .

Không bao lâu, chiến đấu cuối cùng ở đầy trời xen lẫn huyết sắc Phi Tuyết bên trong hạ màn.

Nhìn cái kia giống như hạt mưa hạ xuống, hoặc là đã nằm dưới đất phát ra trận trận gào thét ong mật, Ngu Tử Du từng đạo hắc sắc rễ cây, lặng yên không tiếng động từ sâu trong lòng đất lan tràn qua.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo tuyết địa chấn động, từng cái ong mật đã bị cuốn vào đại địa.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du rễ cây nhẹ nhàng phát lực.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, từng cái ong mật liền kêu thảm thiết đều là không có phát sinh đã bị nghiền nát, biến thành huyết sắc một dạng thịt nát.

Cùng lúc đó, từng đạo thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi giết một chỉ nhập giai cấp bốn biến dị ong mật, tiến hóa điểm + 40."

"Keng, ngươi giết một chỉ nhập giai cấp bốn biến dị ong mật, tiến hóa điểm + 40."

"Keng, ngươi giết một chỉ nhập giai một cấp biến dị ong mật, tiến hóa điểm + 10."

Ps: -- cầu đánh thưởng -

Nhìn bình luận, Phi Hồng ngược lại không phải là cố ý tăng thêm độ khó.

Nhân loại đáng sợ ở chỗ học tập cùng suy nghĩ, bọn họ luôn là có thể tìm được các loại các dạng phương thức, tới thôi động trưởng thành của mình.

Phi Hồng xem qua rất nhiều linh khí hồi phục sách vở, đối với nhân loại ở linh khí hồi phục các loại quật khởi, đều sẽ có lấy giải thích hợp lý.

Đương nhiên, nhân vật chính trưởng thành cũng sẽ không chậm.

Phi Hồng chỉ là cho nhân vật chính một ít áp lực, làm hắn mau sớm lớn lên..