Chương 52: Săn bắn tiến hành lúc (canh thứ năm )

Chương 52: Săn bắn tiến hành lúc (canh thứ năm )

"782 tiến hóa điểm, không uổng công ta đem bọn ngươi nuôi đến hôm nay."

Nhìn mới vừa mượn ong mật thu hoạch 782 tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Nuôi bốn tháng, không có trước tiên liệp sát.

Đổi lấy bây giờ một hơi 782 tiến hóa điểm, cuộc mua bán này rất là đáng giá.

Đương nhiên, không chỉ có như vậy, những thứ này biến dị ong mật thi thể cũng là tại hắn rễ cây cắn giết dưới hóa thành huyết sắc thịt nát.

Bây giờ, nếu như nhìn hắn chôn dấu dưới đất rễ cây, tất nhiên có thể phát hiện bọn họ giống như Thực Nhân Thụ căn giống nhau, hơi phồng lên xẹp xuống, phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy cái gì.

Cây, có thể đem Động Thực Vật thành tựu tự thân chất dinh dưỡng

Mà xem như một viên yêu thụ, không phải, phải nói là Thụ Yêu, Ngu Tử Du càng là có thể như vậy.

. . . . .

"Dùng trước tiến hóa điểm cường hóa vài gốc, tranh thủ đem tự thân thôi động đến siêu phàm nhất giai đỉnh phong."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến bảng skills bên trên.

Khá lắm.

Cường hóa một căn biến dị rễ cây, dĩ nhiên cần 100 tiến hóa điểm.

Bất quá, khoảng khắc, nhìn một chút bây giờ chín đại phân rễ cây, căn căn đều là dài đến vài trăm thước, lại nhìn một chút phân rễ cây bên trên vô số giống như xúc tu một dạng rễ chùm, Ngu Tử Du cũng là nhất thời trầm mặc.

Dựa theo cái này thể tích mà tính, 100 tiến hóa điểm, dường như đều tính là ít.

Ngoan ngoãn, mượn chủ rễ cây hấp thu dưới đất linh hà, những thứ này rễ cây tốc độ phát triển thật là vượt quá tưởng tượng.

Phía trước còn chưa phát hiện, nhưng bây giờ cố ý lưu ý liếc mắt, Ngu Tử Du mới là ngạc nhiên phát hiện, rễ cây cường đại dường như viễn siêu hắn tưởng tượng.

Riêng là cái này một cái giống như mộc long ngủ đông với đại địa phân rễ cây, đoán chừng đều có thể cùng siêu phàm cấp một sinh vật biến dị hảo hảo vui đùa một chút.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là hồi thần lại.

Vốn là cường đại phân rễ cây, nếu như lại cường hóa ?

Hình ảnh kia. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khó hơn nữa kiềm chế trong lòng kích động.

"Tiêu hao 100 tiến hóa điểm cường hóa phân rễ cây."

Dứt lời, còn không đợi Ngu Tử Du phản ứng, hắn cũng cảm giác thân thể nơi nào đó chợt dâng lên một đạo nhiệt lưu.

Rất nóng.

Rất nóng.

Giống như nóng bỏng nước sôi, tùy ý lan tràn.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du cũng cảm giác hắn một đạo phân rễ cây giống như lửa cháy giống nhau, nóng đáng sợ.

Nhưng vào lúc này, cái này một dòng nước nóng lại là một trận bắt đầu khởi động, theo vô số rễ cây chảy tới.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như tiếng pháo nổ, liên tiếp ở sâu trong lòng đất nổ vang

Theo Ngu Tử Du ánh mắt nhìn, rõ ràng là phân rễ cây vỏ cây bạo liệt, lại lần nữa sanh thành càng bền bỉ vỏ cây.

Nhưng mà, chân chính biến hóa, vừa mới bắt đầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tuyết địa ở rất nhỏ chấn động.

Mà, càng đáng sợ hơn chính là, có một cái phương hướng

"Răng rắc "

Bừng tỉnh đại địa rạn nứt, lộ ra một đường thật dài vết nứt.

Mà ở trong cái khe, có một đạo rất là to hình dáng hắc sắc rễ cây giống như mộc long một dạng, hướng về xa hơn phương hướng lan tràn mà đi.

"Thật là có chút đáng sợ."

Nhìn thật sâu liếc mắt hướng về viễn phương lan tràn vết nứt, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng.

Bực này xé rách đại địa lực lượng, nếu như dùng để đối địch, đã đủ đem địch nhân cứng như sắt thép thân thể trong nháy mắt cắn giết a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Bất quá, cười thuộc về cười.

Có thể chính sự không thể quên.

Mượn hướng về viễn phương lan tràn phân rễ cây, Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm thấy toàn bộ Đại Sơn đều run rẩy.

Tẩu thú phi nhanh, phi cầm giương cánh.

Tuy nói linh lực biến mất, có thể đại địa dị biến vẫn là lệnh những động vật này đều là không khỏi sợ hãi.

"Bất quá, các ngươi chạy mau nữa, có ta rễ cây nhanh sao?"

Giống như là ở châm chọc, Ngu Tử Du cũng là cười lạnh.

Ngay sau đó, tâm niệm vừa động.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo tiếng xé gió, cái kia một đạo hướng về viễn phương lan tràn hắc sắc rễ cây bên trên, chính là bắn ra vô số rễ cây.

Những thứ này gốc rễ rất là mau lẹ, hầu như một cái sát na đã cuốn lấy chạy trốn bốn phía tẩu thú bên trên, thậm chí, còn bầu trời vẫn còn ở giương cánh, tựa hồ đang ngắm nhìn phi điểu, cũng là trong sát na cuốn lấy.

"Cắn giết."

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là lần nữa phát lực.

"Răng rắc."

Thanh thúy trong tiếng xương nứt, một đầu biến dị heo rừng cái cổ đã lặc toái.

Nhưng mà còn không đối đãi nó ngã xuống đất.

Từng đạo gốc rễ lại là liên tiếp tuôn ra đại địa, trong chớp mắt lên đến hàng trăm dài mảnh gốc rễ đã đem thân mình của nó nâng.

Đúng vậy, nâng.

Sau đó, một cái quấn quanh, đầu này biến dị lợn rừng đã bị vô số rễ cây bao bọc thành một cái màu đen bánh chưng.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc, bởi vì chuyện càng đáng sợ xảy ra.

"Răng rắc" một tiếng, đại địa vỡ nát, cái này một cái màu đen bánh chưng hóa ra là bị vô số rễ cây kéo vào đại địa.

Sau đó đại địa lại là một trận bắt đầu khởi động, cũng là đem san bằng.

Mà lúc này, ánh mắt kéo hướng cái kia một góc hẻo lánh, tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện, ngoại trừ trên mặt tuyết lưu lại một ít vết máu, dĩ nhiên giống như không có gì cả phát sinh giống nhau.

Mà đây vẫn chỉ là một góc hẻo lánh, ngước mắt nhìn lại, liên tiếp gào thét bên trong, từng cái biến dị dã thú đều là bị đại địa Thôn phệ, nhất thời, gần phân nửa rừng rậm đều là giống như nhân gian luyện ngục một dạng.

May mà, Ngu Tử Du đạo này phân rễ cây không có lan tràn quá xa, bằng không chết như vậy vong, phỏng chừng không chỉ là cái này trên trăm bắt đầu.

"Keng, ngươi giết một đầu nhập giai cấp hai biến dị lợn rừng, tiến hóa điểm + 20."

"Keng, ngươi giết một đầu nhập giai cấp ba biến dị mãng xà, tiến hóa điểm + 30 "

. . . .

Từng tiếng thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không có sắc mặt vui mừng.

Như vậy thu gặt chỉ này một lần.

Đoán chừng trong thời gian ngắn, lấy nó làm trung tâm, bán kính một hai km bên trong cũng sẽ không có cái gì biến dị dã thú tới.

Dù sao, những thứ này biến dị dã thú, tuy là linh trí không cao, nhưng lại không phải người ngu.

Cái này dạng giống như mạt nhật cảnh tượng, cùng với nồng nặc kia tan không ra mùi máu tươi, đủ để khiến không ít biến dị dã thú đều là tuyển trạch dừng bước.

Ps:-- cầu đánh thưởng ---

Nhịn không được, nhịn không được, đã nghĩ tăng thêm. Hắc hắc. .

Nhớ kỹ ủng hộ nhiều hơn, tồn cảo nhiều hơn, đoán chừng thứ bảy chưng bày, xin hãy yên tâm.

(*^^* ).