Chương 53: Linh Thạch mỏ dị biến (đệ nhất càng )

Chương 53: Linh Thạch mỏ dị biến (đệ nhất càng )

Ý thức kéo về bảng skills, Ngu Tử Du không có trước tiên kéo đến kiểm tra tiến hóa điểm, ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo đến năng lực đặc thù bên trên.

« biến dị rễ cây (lv 2 ) —— ngàn mét dài rễ cây giống như ngủ đông với sâu trong lòng đất mộc long, vô luận lực lượng hay là tốc độ đều là đã leo đến siêu phàm cấp một đỉnh phong, mà đáng sợ hơn chính là, những thứ này rễ cây có thể mượn gốc rễ đem địch nhân bao khỏa, tiến tới lấy mấy chục lần chi tốc độ nhanh, cấp tốc đem địch nhân hóa thành chất dinh dưỡng, lấy cung cấp tự thân hấp thu. »

"Lần nữa cường hóa phía sau rễ cây, thức tỉnh năng lực là thôn phệ sao?"

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới hắn biến mất ở sâu trong lòng đất phân rễ cây bên trên, đã treo hơn mười cái gốc rễ bao gồm bánh chưng.

Có, sớm đã biến thành một vũng máu dịch, hoàn toàn biến mất, mà có, lại là đang chậm rãi thu nhỏ lại.

"Không phải, không thể nói là thôn phệ, đem Động Thực Vật thi thể hóa thành chất dinh dưỡng, là thực vật đều có năng lực, mà ta hiện tại chỉ là đem một hạng năng lực dẫn đường đi ra, sau đó, cường hóa một phen."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là hủy bỏ phía trước Thôn phệ nói đến.

Thôn phệ, cuối cùng là có chút không chính xác.

Hoặc có lẽ là, bây giờ hấp thu, còn không gọi được Thôn phệ .

. . . .

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du lại là nhìn thoáng qua, hôm nay tiến hóa điểm con số.

Cũng không tệ lắm, đủ mạnh biến hóa còn lại phân rể cây.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mượn mới vừa lại là thu gặt tới một lớp tiến hóa điểm cùng với chính mình còn có 500 tiến hóa điểm, lần nữa lựa chọn cường hóa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vẫn là mới vừa uy thế, đại địa đều là dừng không ngừng run rẩy.

Từng đường giống như khe rãnh hướng về viễn phương lan tràn.

Ngay tại lúc đáng sợ thanh thế bên trong, đáng sợ sóng linh lực cũng là sâu đậm bị Ngu Tử Du đè xuống.

Trong mơ hồ, chỉ là phương viên vài dặm bên trong, gió xoáy thoải mái, vụ khí cổ đãng. . .

Hồi lâu sau, giống như là ở thở dốc một dạng, Ngu Tử Du cành cây cũng là hữu khí vô lực rũ xuống.

Cường hóa, cũng không phải là buông lỏng sự tình.

Mà giống như vậy một lần cường hóa chín đại phân rễ cây, đối với Ngu Tử Du càng là một loại tuyệt đại gánh vác.

Nhưng là, thu hoạch cũng là phấn khởi.

Hơi nhắm mắt, cảm thụ thân thể dũng động linh lực, Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia một cỗ ẩn tàng tại sâu trong thân thể đáng sợ ba động.

"Linh lực giá trị tối cao, tám vạn, vẫn là chín chục ngàn. . ."

Có chút không nắm chắc được, có thể Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Nhanh

Thực sự nhanh.

Siêu phàm nhị giai —— cái này bị loài người khen là Tai hoạ cấp  đẳng cấp, cách hắn khả năng chỉ có chỉ có một bước ngắn.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du yên lặng đang đột phá thời điểm, xa xa một tòa sơn mạch bên trong.

Ô

Một trận cuồng phong thổi qua, mây đen to lớn xẹt qua bầu trời, che phủ hơn nửa đêm không, càng là chặn cái kia duy nhất một điểm tinh quang, sơn mạch càng là hắc ám.

"Cao xa, ngươi đã đến rồi."

Từ nhất hào linh lực nghiên cứu sở chạy tới Yến Cao Viễn, còn chưa kịp nghỉ tạm, đã bị gọi vào trong lều vải.

Gật đầu, Yến Cao Viễn nhìn cao tọa có ở đây không xa xa hai tấn nhiễm sương lão giả, cũng là trước tiên dò hỏi: "Trưởng quan, tình huống trước mắt như thế nào ?"

"Tình huống thật không tốt."

Nghe cái này ưu tú hậu bối hỏi, lão giả cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Thành tựu Liên Bang cảnh nội phát hiện tòa thứ nhất Linh Thạch mỏ trực tiếp người phụ trách, lúc này bàng lão, cảm giác áp lực quá lớn.

Chỉ là, ngước mắt nhìn thoáng qua. . Cách đó không xa đem bầu trời đêm đều là nhuộm đỏ lửa đạn, bàng lão cũng là đưa mắt kéo đến cách đó không xa thanh niên trên người, chủ động giải thích: "Bởi vì đây là phát hiện tòa thứ nhất Linh Thạch mỏ, ở lần đầu thời điểm khai thác không có chú ý tới tỉ mỉ, khiến linh khí tràn lan, hấp dẫn không ít biến dị dã thú, cho đến bây giờ, rất khó lường dị dã thú đều là như là phát điên tràn tới."

"Cái này dạng à?"

Mày nhíu lại thành thập tự, Yến Cao Viễn nhìn trời một chút bên nhấc lên chiến hỏa, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Không nghĩ tới tình huống, vậy mà lại ác liệt đến rồi trình độ như vậy ?

. . . .

Mà nhưng vào lúc này, cách nơi này phòng chỉ huy cách xa nhau mười mấy cây số sâu trong núi lớn.

Bóng đêm đen thùi, từng cái quân nhân ánh mắt ngưng trọng, gắt gao nhìn đánh tới một mảnh đen kịt.

"Cộc cộc cộc. . . ."

Một cái cố gắng súng máy cái ở trên đồi cao, không ngừng hướng về sơn mạch phía dưới phun ra ngọn lửa.

Nhất thời, giống như như hạt mưa tinh mịn viên đạn đều là che mất sơn mạch phía dưới.

Nhưng mà, cũng là không có có một cái người lộ ra buông lỏng thần sắc.

Chỉ vì, lúc này, càng đáng sợ hơn uy hiếp đã đến.

"Ngâm, ngâm. . ."

Cao vút kêu to, trên bầu trời từng cái biến dị phi cầm phá vỡ bầu trời đêm.

"Pháo cao xạ nhấc lên, lập tức phóng ra."

Giống như cầm loa công suất lớn tiếng gầm gừ, sớm đã bố trí ở sơn mạch cánh đông đại đội pháo binh, cũng là trước tiên nổ súng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Kèm theo đáng sợ bạo tạc, bầu trời đêm giống như nở rộ pháo hoa

Cùng lúc đó, vô số biến dị phi cầm bi minh cũng là không ngừng vang lên.

Nhưng vào lúc này, phát sinh ngoài ý muốn.

"Chi chi chi chi. . ."

Bén nhọn mà lại tiếng kêu chói tai chợt ở trận địa phía sau vang lên.

Không kịp quay đầu, hét thảm một tiếng đã ở toàn bộ trong bộ đội vang lên.

"A, cánh tay của ta."

Một người lính bị đau nhịn không được kêu rên lên tiếng, ngước mắt nhìn lại, một cái hắc sắc mắt đỏ Đại Lão Thử hóa ra là một ngụm sâu đậm cắn đứt cánh tay hắn.

"Lăng cao. . ."

Rít lên một tiếng, hắn cách đó không xa một người lính trước tiên cầm súng tự động, trực tiếp bắt đầu rồi nhắm vào

Có thể không phải đợi viên đạn bắn ra, mặt đất chợt một trận bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó ở nơi này một người lính không dám tin trong con mắt, vô số hắc sắc Đại Lão Thử từ đại địa tuôn ra.

Liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, cái kia một gã cánh tay bị cắn đứt quân nhân, đã che mất màu đen sóng triều trung.

Mà đáng sợ hơn là, cái này màu đen sóng triều đang lấy một loại tốc độ đáng sợ khuếch tán.

Ngắn ngủi khoảng khắc, bộ đội phía sau đã tiếng kêu rên liên hồi.

Muốn chết.

Xa xa truyền đến gầm lên giận dữ, Yến Cao Viễn cả người đều là bao hẹp lấy linh lực, hóa thành một đạo hắc ảnh, trong sát na kéo đến bộ đội phía sau.

Cùng lúc đó, phía sau hắn, từng cái thân ảnh, cũng là thành Hổ Lang tư thế, trong chớp mắt nhào tới.

Siêu phàm bộ đội

Chỉ có linh lực nghiên cứu sở, các hạng chỉ tiêu đều là hợp cách học viên (tài năng)mới có thể gia nhập đáng sợ bộ đội.

Mặc dù chỉ là mới lập, cũng chỉ có hơn hai mươi người, nhưng là lần này Linh Thạch mỏ khai thác đại sát khí.

. . . .

Ps: -- cầu chống đỡ -

Hắc hắc, (*^^* ) có thể chi trì lời nói, làm ơn tất lại ủng hộ một chút..