Chương 54: Tai hoạ —— Bạch Ngân Ngô Công (phần 2 )

Chương 54: Tai hoạ —— Bạch Ngân Ngô Công (phần 2 )

Chiến đấu đã khai hỏa.

Đối mặt với cái này mấy trăm con hắc sắc con chuột trùng kích, bộ đội trận hình cuối cùng bị đại loạn.

Tuy nói có siêu phàm bộ đội trợ giúp, có thể liên tục không ngừng đánh tới biến dị dã thú vẫn là mượn lấy cái này một cái không đương vọt vào.

Lệ

Cao vút thanh âm minh bên trong, một chỉ cả người hắc sắc, dực triển ước chừng đạt được bốn thước diều hâu đã nhào tới doanh địa.

"Răng rắc "

Phản ứng không kịp nữa, vẻn vẹn chỉ là Phổ Thông Nhân Loại một người lính, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người ý thức đều là ngưng kết.

"Lão nhị."

Không dám tin kinh hô bên trong, một người lính nhìn cách đó không xa đầu đều là bị hãm hại sắc lão ưng bắt bạo thân ảnh, vẻ mặt thống khổ.

"Cho ta đi chết."

Kèm theo đáng sợ chí cực rống giận, quân nhân nâng lên súng máy, bắt đầu rồi vô chỉ cảnh phun ra.

"Cộc cộc cộc. . ."

Liên tiếp hỏa quang rơi vào hắc sắc diều hâu trên người.

Lệ

Một tiếng bi minh, đã bị huyết sắc nhuộm đỏ hắc sắc diều hâu, rồi lại là mở ra cánh chim, ở nơi này một gã quân nhân có chút ánh mắt tuyệt vọng bên trong nhào tới.

Có thể không phải đợi hắn nhào tới quân nhân trước mặt.

Hanh

Kèm theo một tiếng hừ lạnh, thật cao dưới bầu trời đêm, hóa ra là hạ xuống một đạo nặng tựa nghìn cân hắc ảnh.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa lõm xuống, hắc sắc diều hâu cả người trực tiếp bị đập đi vào.

Mà lúc này, cái này trong một cái hố, cũng là chậm rãi kéo ra một đạo rất là tục tằng thanh niên đầu trọc.

"Đầu này diều hâu linh lực giá trị tối cao ở bốn ngàn tả hữu, đã không phải là bình thường vũ khí có thể ứng phó."

Nói, đầu trọc lại là xung phong một cái, hướng về cách đó không xa ở bộ đội phía sau tứ ngược một cái Đại Tinh Tinh đánh tới.

Mà đúng lúc này, không có ai chú ý tới là bộ đội phía sau, cái kia một tòa một góc tản ra óng ánh quang huy sơn mạch ở chỗ sâu trong hóa ra là chậm rãi run rẩy động lên rồi.

Hống

Bừng tỉnh viễn cổ truyền tới gào thét, có loại không nói ra được kiềm nén, liền mang không khí đều là hít thở không thông vài phần.

Mà lúc này, nếu là có người có thể thâm nhập Linh Thạch mỏ nội bộ, tất nhiên có thể chứng kiến một cái rất là sợ hãi hình ảnh.

Một cái hơn hai mươi mét trưởng, bằng thùng nước, hiện lên ngân quang Ngô Công giống như hổ phách giống nhau, đang lẳng lặng nằm trong suốt trong đá

Này Ngô Công tựa như Bạch Ngân đổ mà thành, mỗi một tiết đều hiện lên ngân quang, thoạt nhìn lên cũng là phá lệ dữ tợn.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, nó hơi ngẩng đầu một cái, thân thể chỉ là thoáng giật giật, xẹt qua linh thạch thanh âm liền đã leng keng rung động, Hỏa Tinh càng là văng khắp nơi.

Hống

Lại là một nói không ra gầm nhẹ, Bạch Ngân Ngô Công đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt bạo ngược.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ sóng linh lực cũng là chậm rãi bốc lên.

Một vạn

Hai vạn

. . .

Phảng phất vô bờ bến một dạng, mãi cho đến chín chục ngàn, cũng không có dừng xuống xu thế.

Khoảng khắc

"Răng rắc" nhất thanh thúy hưởng, bừng tỉnh phá vỡ cái gì gông cùm xiềng xích, một cỗ đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở đã chậm rãi khuếch tán.

Ngâm

Vẫn còn ở cùng nhân loại đánh nhau kịch liệt một chỉ phi cầm, giống như là đã nhận ra cái gì, thân thể chợt run lên, toàn thân lông vũ đều là nổ lên. . .

Ngay sau đó, ở từng cái quân nhân ngạc nhiên trong con mắt, một cái này biến dị phi cầm hóa ra là trực tiếp quay đầu chạy.

Không chỉ là nó, xâm lấn cái tòa này núi lớn các loại biến dị dã thú đều là liên tiếp một trận, sau đó một cái tiếp một cái, dồn dập hướng về bên ngoài phóng đi.

Nhìn tư thái, hình như là đang sợ hãi cái gì.

"Đây là thế nào ?"

Nuốt một ngụm nước bọt, nhìn cái kia giống như sóng triều thối lui biến dị dã thú, một người lính có chút lo lắng hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, khác một người lính cũng là vẻ mặt mộng bức.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, trong lòng mọi người đều cũng có chút trầm trọng, mơ hồ có loại không nói ra được kiềm nén.

Mà đúng lúc này, tung khắp trong bộ đội siêu phàm bộ đội, cái kia một cái thoạt nhìn lên rất là thô cuồng thanh niên đầu trọc chợt sắc mặt cứng đờ

"Đội trưởng."

"Sẽ không."

Sắc mặt sớm đã đại biến Yến Cao Viễn, có chút khó tin xoay người, một đôi ánh mắt càng là nhìn chòng chọc vào núi lớn một cái góc.

Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể ?

Tại sao có thể có như vậy mênh mông sóng linh lực, giống như một tòa Đại Sơn áp hướng ngực, chỉ là ở nhận ra được sát na, thì có chủng cảm giác hít thở không thông.

. . . . .

Hai ngày sau một buổi tối, .

"Làm sao vậy, Thanh Nhi."

Hơi kinh ngạc nhìn cách đó không xa đâm đầu đi tới sắc mặt nghiêm túc Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là có chút không rõ vì sao.

"Chủ nhân, xảy ra chuyện lớn."

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Thanh Nhi thanh âm hóa ra là lộ ra một vẻ ngưng trọng

"Ra đại sự ?"

Trong lòng trầm xuống, Ngu Tử Du cũng là trước tiên dò hỏi:

"Chuyện gì xảy ra ? Là nhân loại bên kia sao?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là nói bổ sung: "Chủ nhân, nhân loại bên kia phát hiện tòa thứ nhất Linh Thạch mỏ, kinh hiện siêu phàm nhị giai tai hoạ cấp biến dị dã thú, vẻn vẹn một đêm, nhân loại trú đóng ở Linh Thạch mỏ bộ đội tàn sát hơn phân nửa, liền mang siêu phàm bộ đội đều là đại biên độ giảm quân số."

Ngạch

Nghe Thanh Nhi kể rõ, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ngơ.

Siêu phàm nhị cấp ?

Bộ đội bị tàn sát ?

Cái này. . . Chợt nghe làm sao như thế mơ hồ đâu ?

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ngây người, Thanh Nhi cũng là dừng một chút. . .

Thẳng đến chứng kiến lấy lại tinh thần Ngu Tử Du, mới vừa rồi tiếp tục nói ra:

"Đầu này siêu phàm nhị giai sinh vật bản thể là một chỉ Ngô Công, cả người giống như Bạch Ngân đổ, phòng ngự cực kỳ đáng sợ, dù cho ngạnh kháng nhân loại đạn pháo, cũng là không bị thương chút nào, càng đáng sợ hơn nó còn có thể phun ra kịch độc, vẻn vẹn một ngụm Độc Vụ, liền đem trăm mét hóa thành Tử Vực, hơn mười vị quân nhân liền kêu thảm thiết đều là không có phát sinh, liền trực tiếp tan rã. . ."

"Ác như vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới cái này đệ một cái tại nội lục xuất hiện siêu phàm nhị giai sinh vật, bạo lực như vậy.

Trực tiếp một ngụm Độc Vụ đem hơn mười vị quân nhân tan rã

Cái gia hỏa này, sợ là muốn gây chuyện lớn rồi.

"Đúng vậy, cái gia hỏa này chính là cái này sao tàn nhẫn."

Nhún vai, Thanh Nhi ngữ khí cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nội lục đệ một cái toát ra siêu phàm nhị giai sinh vật, bạo lực như vậy, đối với bọn hắn những thứ này ngoại tộc mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Dù sao, cái này cũng ý nghĩa nhân loại đối với siêu phàm sinh vật cảnh giác, lại sẽ tiến thêm một bước đề cao.

Thậm chí, liền giám thị cũng sẽ càng nghiêm mật.

Ps

Cảm tạ ? Hồ ly quân ? khen thưởng, cảm tạ bạn đọc tẫn hoa đèn gầy khen thưởng, cám ơn các ngươi..