Chương 55: Cách Tuyệt Linh lực (canh thứ ba )

Chương 55: Cách Tuyệt Linh lực (canh thứ ba )

"Chờ (các loại). . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt chấn động trong lòng, cấp bách hỏi.

"Cái gia hỏa này là thế nào lặng yên không tiếng động đột phá siêu phàm nhị giai, theo lý mà nói, dù cho hắn có ẩn nấp linh lực năng lực, có thể tại đột phá siêu phàm nhị giai lúc, cái kia nhấc lên sóng linh lực, cũng không phải hắn có thể đủ che kín à?"

"Không biết."

Lắc đầu, Thanh Nhi cũng là vẻ mặt mờ mịt.

"Nó vừa xuất hiện, chính là siêu phàm nhị giai, bên ngoài linh lực giá trị tối cao càng là kéo đến đáng sợ một trăm hai chục ngàn khoảng cách."

"Được rồi."

Hơi lặng lẽ, Ngu Tử Du cũng là không truy cứu nữa vấn đề này, ngược lại hỏi "Hiện tại, nó thế nào ?"

"Cho đến hiện nay tin tức mới nhất, cái này số thứ tự là Bạch Ngân Ngô Công  biến dị dã thú, bây giờ còn bồi hồi ở Linh Thạch mỏ phụ cận."

"Ngạch, nhân loại còn không có liệu lý nó ?"

Ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút khó tin.

Lúc nào, nhân loại hiệu suất chậm như vậy.

Siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, tuy là đáng sợ, nhưng là không chịu nổi nhân loại tuyến đầu vũ khí a.

Không nói chuyện hạt nhân, riêng là Ngu Tử Du biết đến một ít vũ khí, liền mới có thể đem đầu này tai hoạ cấp biến dị dã thú tiêu diệt nha.

Còn như, Bạch Ngân Ngô Công phòng ngự, nói thật, ở nhân loại trước mặt, đáng sợ nữa phòng ngự đều là dùng để bị đánh.

Chân chính có thể người uy hiếp loại chỉ có tốc độ đáng sợ. . .

Dù sao, phòng ngự lại cao, không chạy nổi cũng là không tốt.

Mà tốc độ nhanh nói, lại là có thể khiến nhân loại sợ ném chuột vở đồ, kiêng dè không thôi.

"Còn không có."

Khẽ lắc đầu một cái, Thanh Nhi nhìn lấy Ngu Tử Du, cũng là chủ động giải thích:

"Bạch Ngân Ngô Công xuất hiện thực sự quá đột nhiên, thế cho nên Liên Bang không có trước tiên chuẩn bị, hơn nữa càng quan trọng nhất là, đây là Liên Bang nội lục xuất hiện con thứ nhất tai hoạ cấp biến dị dã thú, bên ngoài đáng sợ chiến lực, cũng là lật đổ nhân loại nhận thức."

"Cái này dạng à?"

Hơi hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là có chút trầm mặc.

Nội lục cùng Đại Hải cuối cùng là có một ít phân biệt.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, trong đại dương siêu phàm sinh vật đại thể hình thể khổng lồ.

Có thể nội lục bất đồng, hình thể đối với đại đa số biến dị dã thú mà nói không phải tuyệt đối nhân tố.

Bất quá, một cái hình thể vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn hai mươi mét biến dị dã thú, thực lực hóa ra là đạt tới siêu phàm nhị giai tình trạng, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một cái sự đả kích không nhỏ.

"Tấm tắc, Thanh Nhi, ngươi nói, ta theo đầu này Bạch Ngân Ngô Công đánh một trận, có phần thắng sao?"

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là hỏi một cái nhạy cảm vấn đề.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thanh Nhi cũng là có chút trầm mặc, có thể khoảng khắc, nhớ lại linh lực nghiên cứu sở một ít đối với Bạch Ngân Ngô Công nghiên cứu phân tích, Thanh Nhi cũng là có chút khẳng định nói: "Nếu như chủ nhân có thể kháng trụ nó Độc Vụ, mới có thể đánh một trận."

"Độc Vụ à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Xác thực.

Nếu như hắn gánh không được Độc Vụ, riêng là một ngụm Độc Vụ, là có thể dọc theo cành thậm chí rễ cây lan tràn mà lên, cho đến ăn mòn toàn thân.

Khi đó, dù cho hắn một cái phân rễ cây dài đến ngàn mét, lực như vạn cân cũng là không hữu dụng.

Đáng chết còn phải chết.

Hơn nữa, không chỉ là Độc Vụ, giống như hỏa diễm, đối với hắn cũng là có một loại thiên nhiên áp chế.

Tuy nói thông thường hỏa không có ích lợi gì, có thể siêu phàm sinh vật dũng động hỏa diễm, sẽ là phổ thông hỏa sao?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng trầm hơn.

Hắn tuy là cường đại, nhưng dường như đối với một ít thủ đoạn, ứng phó rất là không còn chút sức lực nào.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không truy cứu nữa những thứ này.

Hắn có cái địa phương không tệ, đó chính là tâm cũng đủ lớn.

Không nghĩ ra liền không nghĩ, làm không được liền không làm.

Mà bây giờ, hắn nhất định được thừa nhận, hắn ở ứng phó một ít thủ đoạn lúc, quả thật có chút không còn chút sức lực nào.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới là, hắn cách đó không xa Thanh Nhi, đôi mắt chợt thiểm thước, hình như là hạ quyết định gì giống nhau.

. . . .

Nhất hào linh lực nghiên cứu sở

Thành tựu liên bang tòa thứ nhất nghiên cứu sở, địa vị của nó tự nhiên là không được phép nghi ngờ.

Nhưng mà, chính là cái này sao một khu linh lực nghiên cứu sở, nhất người ta gọi là cũng là, được khen là Thiên kiêu  ba vị thanh niên mỹ nữ.

Mà Hà Linh Nhi, đang là một cái trong số đó Viêm Cơ —— hành tẩu ở trong hỏa diễm thiếu nữ.

Chỉ là, lúc này, cái này một vị được khen là Thiên kiêu  thiếu nữ, cũng là ở giường đầu từ từ mở ra ánh mắt.

Oanh

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một luồng hồng quang, ngọn lửa nóng hổi toàn bộ bốc lên.

Ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa trong gương một đầu hỏa diễm tựa như tóc dài, thiếu nữ tay phải nhẹ nhàng vẩy một cái, sửa lại một chút đầu tóc rối bời.

Sau đó, chậm rãi đứng dậy, hướng về linh lực nghiên cứu sở chỗ sâu nhất đi tới.

Không bao lâu, Hà Linh Nhi đã đi tới nhất kiện nơi ở.

Nhìn một chút có thể bắn vào lốm đốm lấm tấm nhỏ vụn ngọn đèn lũ không khắc hoa cửa sổ cữu, Hà Linh Nhi cũng là nhẹ nhẹ tiếng nói, ôn nhu nói: "Đạo sư, ta muốn đi Linh Thạch mỏ bên kia ?"

Không có ai đáp lại, hình như là không có ai một dạng.

Lắc đầu, Hà Linh Nhi trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc, chợt chậm rãi xoay người.

Chỉ là liền tại xoay người chuẩn bị sau khi rời đi không lâu, một đạo rất là thanh âm tang thương chợt từ sau lưng nàng truyền đến:

"Ngươi cái này Xú Nha Đầu dính vào cái kia làm cái gì ?"

Lộ ra một vẻ sủng nịch, cái kia một giọng nói lại là nói bổ sung: "Ngươi nếu là đối với Bạch Ngân Ngô Công cảm thấy hứng thú, hôm nào, bộ hoạch, ta dẫn ngươi đi xem xem."

"Bắt được ?"

Hơi sững sờ, Hà Linh Nhi cũng là hoạt kê.

"Đúng vậy, bắt được, nếu không phải vì bắt sống nó, ngươi cho rằng hắn có thể đủ sính uy đến bây giờ."

Ngạch

Có chút trầm mặc, Hà Linh Nhi cũng không biết nói cái gì cho phải.

Mà lúc này, cái kia một đạo tang thương chủ nhân của thanh âm, giống như là nghĩ đến cái gì, chợt nhắc nhở: "Ngươi tạm thời an tâm tu luyện, ngươi cái kia một phần Linh Thạch tài nguyên, ta đã giúp ngươi an bài thỏa đáng."

"Ừm đâu."

Nhẹ nhàng gật đầu, Hà Linh Nhi chậm rãi xoay người, nhìn phía cách đó không xa nơi ở, lộ ra một vẻ tò mò hỏi:

"Đạo sư, cái kia Bạch Ngân Ngô Công tại sao phải đột nhiên toát ra, theo lý mà nói, biến dị dã thú đang đột phá thời điểm, nhấc lên mênh mông sóng linh lực, đã đủ bị chúng ta điều tra đến chứ ?"

"Vấn đề này cũng không phải khó trả lời, không ngoài hai cái, một cái cái này Bạch Ngân Ngô Công tự thân có thể ẩn dấu năng lực, động vật nha, thu liễm khí tức là một loại bản năng, mà cái thứ hai, khả năng là xuất hiện ở Linh Thạch mỏ trên người."

. . .

Ps

Hắc hắc (*^^* ) ngày mai đêm khuya chưng bày. . . Tồn cảo, tồn cảo. . ..