Chương 56: Dưới đất linh hà đầu nguồn (canh thứ tư )

Chương 56: Dưới đất linh hà đầu nguồn (canh thứ tư )

Vào đêm

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, một buội cao vút trong mây liễu thụ, chậm rãi chập chờn.

"Linh Thạch mỏ. . ."

Nghe Hà Thanh Nhi từ nhân loại bên kia tìm hiểu tới tin tức, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được nỉ non lên tiếng.

Không thể không nói, Linh Thạch có thể ngăn cách linh lực giám sát tin tức này, đối với với hắn mà nói, rất là trọng yếu.

Nếu như thật có thể ngăn cách, đây cũng là ý nghĩa, hắn có thể đủ như Bạch Ngân Ngô Công giống nhau, lặng yên không tiếng động đột phá siêu phàm nhị giai, mà không bị người phát hiện.

Phải biết rằng, hắn không thể so với ngươi những thứ kia biến dị dã thú

Những thứ kia biến dị dã thú dù cho nhấc lên mênh mông sóng linh lực, cũng có thể ở nhân loại chạy tới phía trước, trốn.

Mà hắn thì sao, nếu là bị người loại phát hiện, vậy thật là chờ chết.

Vì thế, Ngu Tử Du không thể không nghĩ một cái thích đáng phương pháp xử lý.

Mà bây giờ, Linh Thạch mỏ, không phải, chuẩn xác hơn nói, Linh Thạch có thể ngăn cách linh lực giám sát, đã đủ thỏa mãn hắn cần.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Đi nơi nào tìm Linh Thạch mỏ ?

Đây là một cái đáng giá trầm tư vấn đề ?

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du tâm tư, Thanh Nhi cũng là có ý tốt nói:

"Chủ nhân, muốn không ngươi chờ một chút, quá một hồi, ta sẽ có một phần Linh Thạch tài nguyên, khi đó. . ."

Còn không đợi Thanh Nhi nói xong, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Không phải, ngươi tài nguyên, đối với ta mà nói, chắc là có cũng được không có cũng được."

Nói, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung: "Giống như ta vậy các phương diện đều là đứng ở siêu phàm nhất giai tột cùng sinh vật, nếu như đột phá, nhấc lên sóng linh lực to lớn, đã đủ khuấy động mấy cây số bầu trời, cũng không phải mấy viên Linh Thạch có thể cắt đứt."

Ai

Hít một khẩu khí, Thanh Nhi cũng là lặng lẽ.

Xác thực.

Lấy chủ nhân cường đại, một ngày đột phá, tất nhiên sẽ nhấc lên ngập trời thanh thế, khi đó, mấy viên Linh Thạch không thể cắt đứt là tiểu, bại lộ chủ nhân là đại.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt cười rộ lên, an ủi:

"Thanh Nhi, yên tâm, ta tin tưởng Linh Thạch mỏ, đối với chúng ta mà nói, không khó tìm."

"Ngạch. . . Vì sao ?"

"Nha đầu ngốc, ngươi nghĩ, chúng ta ngoại tộc đối với linh lực cảm giác mới(chỉ có) nhất là nhạy cảm, hơn nữa ta cái này một phương sâu trong lòng đất, có dưới đất linh hà chảy xuôi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du chợt một trận, ngay sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, thân thể của hắn đều là bỗng nhiên chấn động.

" dưới, linh, sông. . ."

Một chữ một cái trung, Ngu Tử Du đều là nhịn không được kích động.

Dưới đất linh hà —— ẩn chứa đại lượng linh khí mạch nước ngầm thủy. . . Tuy nói linh lực không phải rất tinh thuần, nhưng là Ngu Tử Du trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực kéo đến nhất giai tột cùng tất không thể có lẽ vật.

Hơn nữa, bởi vì dưới đất linh hà tồn tại, Ngu Tử Du rễ cây xa xa siêu việt thế nhân tưởng tượng.

Hắn khủng bố, càng là không phải khó mà dùng lời nói diễn tả được.

Tựa như hắn không lâu hỏi Thanh Nhi: Cùng Bạch Ngân Ngô Công đánh một trận. . .

Đó không phải là cuồng ngôn, mà là Ngu Tử Du mười phần phấn khích thể hiện.

Mà bây giờ, nhắc tới dưới đất linh hà, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến một cái rất là nhạy cảm vấn đề.

địa dưới linh hà từ chỗ nào mà đến ?

Nó đầu nguồn, biết không phải là. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chợt sâu đậm phun ra một khẩu khí, ý chí chủ động kéo đến chôn dấu ở sâu trong lòng đất rễ cây chỗ.

"Cho ta lan tràn a."

Nỉ non bên trong, đại địa lại là nhẹ nhàng chấn động lên, từng đạo gốc rễ ở Ngu Tử Du tận lực dưới sự khống chế, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Sâu trong lòng đất, giăng khắp nơi.

Dưới đất linh hà cũng không biết nơi nào là đầu nguồn.

Như vậy, Ngu Tử Du chỉ có thể dùng thổ biện pháp, biến hóa gốc rễ vì xúc tua, từng cái tìm kiếm.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên.

Ngước mắt nhìn lại, hắn từng đạo rễ cây bện cây trong lồng, hóa ra là có một đầu tóc bạch kim bạch áo khoác ngoài Lửng Mật Ca vẫn còn ở cần cù bù siêng năng đào.

"Cái gia hỏa này, không mệt mỏi sao ?"

Nhổ nước bọt một tiếng, Ngu Tử Du cũng là chợt sửng sốt.

Nhìn kỹ lại, cái này gia súc, dĩ nhiên thường thường hốt lên một nắm thổ từ trong miệng đưa đi.

Trên mặt còn xuất hiện một loại rất là hưởng thụ thần tình.

"Ta lau, cái gia hỏa này là hổ khẩu nhổ lông. . ."

Mở to hai mắt nhìn, Ngu Tử Du rốt cuộc ý thức được cái này gia súc làm sao làm được liên tục mấy tháng, đều là đào vài trăm thước sâu, vẫn còn ở kiên trì đâu ?

Cảm tình, là tìm được một ít bị linh hà ngâm qua thổ nhưỡng, hấp thu linh khí trong đó.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua, Ngu Tử Du cũng phải thừa nhận, hắn nhìn lầm đầu này Lửng Mật Ca.

Thua thiệt hắn cho rằng đầu này Lửng Mật Ca là quật đến trong xương muốn với hắn bện cây lồng vẫn đấu, cái kia nghĩ tới cái này gia hỏa, cũng sẽ bối trộm tanh.

Bất quá khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nở nụ cười.

Vốn là hắn còn đối với phát hiện dưới đất linh Hà Nguyên đầu hy vọng ôm lấy không quá lớn huyễn tưởng.

Dù sao, hắn rễ cây tuy là trưởng, nhưng nhiều lắm cũng liền lan tràn hai ba cây số, cái này có thể xa xa không thỏa mãn được Ngu Tử Du hôm nay cần.

Nhưng bây giờ, có một số khác biệt.

Lửng Mật Ca xuất hiện, triệt để thỏa mãn Ngu Tử Du cần.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là đem một đạo rễ cây kéo đến Lửng Mật Ca trước mặt.

"Ùng ùng. . ."

Từ trong nham thạch lan tràn ra, giống như hắc sắc cự mãng rễ cây chậm rãi dũng mãnh vào rễ cây hóa thành cây lồng.

"Chi chi chi. . ."

Giống như là con chuột giống nhau, cũng là mang theo một ít ma tính tiếng kêu, Lửng Mật Ca nhìn vọt tới hắc sắc rễ cây, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt cảnh giác, càng là thử nổi lên nha.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta làm giao dịch như thế nào ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là mượn hắc sắc rễ cây nhẹ nhàng tới gần.

Nhưng mà nhìn lấy đôi mắt ở chỗ sâu trong bộc phát cảnh giác Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt cứng đờ.

Cái gia hỏa này, mấy tháng, vẫn còn ở mang thù sao?

Trong lòng nhổ nước bọt, Ngu Tử Du quả đoán vẫn là lựa chọn bách phát bách trúng Lợi dụ .

Chỉ chốc lát sau, nhìn Lửng Mật Ca trên mặt nổi lên kích động, Ngu Tử Du cũng là đem một giọt cành rỉ ra trong suốt dịch thể, trực tiếp đổ cho Lửng Mật Ca.

"Tiểu gia hỏa, đi giúp ta tìm được dưới đất linh hà đầu nguồn, được không."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Ngươi nếu là có thể tìm được dưới đất linh hà đầu nguồn, ta hứa hẹn, tinh hoa sinh mệnh, ngươi muốn bao nhiêu, có bao nhiêu."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã chậm rãi buông lỏng ra giam cầm Lửng Mật Ca cây lồng.

"Xèo xèo. . ."

Lại là một tiếng bén nhọn mà lại ma tính tiếng kêu, lộ ra một vẻ kích động, Lửng Mật Ca cũng là không do dự, tìm một cái phương hướng, hai móng phiên động, đã chui qua.

Nhìn Lửng Mật Ca rời đi, Ngu Tử Du cuối cùng cười rồi.

Lửng Mật Ca chỉ số iq vốn cũng không yếu, bây giờ hắn lại là thành công bước vào nhập giai lục cấp, trí lực đối lập nhau lại có đề cao lớn, tự nhiên là có thể minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Còn như Ngu Tử Du mới vừa cam kết tinh hoa sinh mệnh, mặc dù trọng yếu, nhưng so sánh với dưới đất linh hà đầu nguồn, ngược lại không quan trọng gì.

Bất quá, đối lập nhau, tinh hoa sinh mệnh tầm quan trọng đối với Lửng Mật Ca mà nói, cũng là xa xa lớn hơn dưới đất linh hà đầu nguồn.

Trên một điểm này, Ngu Tử Du đối với mình tinh hoa sinh mệnh vẫn là có mấy phần tự tin.

Linh khí cuối cùng là có chút cuồng bạo.

Mà thể hội tinh hoa sinh mệnh biến dị dã thú, nhưng là đối với tinh hoa sinh mệnh nhu hòa thanh tẩy, muốn ngừng mà không được.

Càng chưa nói, tinh hoa sinh mệnh vẫn có thể nhanh hơn giống loài tiến hóa, là một loại bản chất thôi động.

Sở dĩ, đây là một hồi rất rất là công bình giao dịch.

Ngu Tử Du có thể có được hắn nhớ muốn, Lửng Mật Ca cũng là như vậy.

Ps: ---- cầu đánh thưởng ---

(*^^* ) hắc hắc. . . Cầu chống đỡ..