Chương 57: Tức giận liên tục xuất hiện! ! Sát ý thoải mái (đệ nhất càng )

Chương 57: Tức giận liên tục xuất hiện! ! Sát ý thoải mái (đệ nhất càng )

Thời gian nhoáng lên, đã mấy ngày đi qua.

Mà chính vào hôm ấy, sâu trong lòng đất một góc nào đó.

"Xèo xèo. . ."

Giống như con chuột, cũng là lộ ra một vẻ ma tính trong tiếng kêu, một cái đầu đỉnh bạch phát ngân áo khoác ngoài Lửng Mật Ca đã cách xa bắc vũ thung lũng hơn mười km xa.

Có dưới đất linh hà đường sông, Lửng Mật Ca thăm dò cũng không phải là quá mức trắc trở.

Chỉ cần ngửi ngửi mùi vị, tìm một cái phương hướng, hắn cả người đều là giống như một con chuột giống nhau, rất là lanh lẹ xuyên toa trong đường sông bên trong.

Bất quá, một ngày này, giống như là có phát hiện gì, Lửng Mật Ca thần tình phá lệ kích động.

Một cái duỗi chân, cả người hắn đều là hướng về đường sông ở chỗ sâu trong đánh tới.

Gần

Thực sự gần

Nồng nặc tan không ra linh khí. . .

Chỉ là ở chỗ sâu trong trong đó, thì có chủng nước biển bao gồm hít thở không thông cảm giác.

Càng làm Lửng Mật Ca hưng phấn là, xa xa còn truyền đến một cỗ kỳ dị mùi vị, lệnh thân mình của nó đều là không khỏi sợ run.

"Cô lỗ. ."

Giống như nhân loại một dạng nuốt bên trong, Lửng Mật Ca đã đi tới một cái địa phương kỳ quái.

Một mảnh đen nhánh, chỉ có dịch thể chảy ra đen nhánh nham thạch, chậm rãi tuôn ra, chỉ chốc lát sau hóa thành một đạo thanh tuyền tuôn hướng viễn phương.

Dùng móng vuốt thấm một cái gần ngay trước mắt một cái tiểu đàm bên trong dịch thể, Lửng Mật Ca cũng là mở to hai mắt nhìn.

Oanh

Nồng nặc tan không ra linh khí trong nháy mắt dũng mãnh vào toàn thân, càng làm nó hơn vui mừng chính là một cỗ lực lượng cũng là ở trong cơ thể nó lưu chuyển.

"Xèo xèo. . ."

Lại là liên tiếp mừng rỡ tiếng kêu, Lửng Mật Ca chậm rãi đi tới nham thạch trước mặt.

Sau đó, lại là thử dò xét lộ ra móng vuốt, đụng vào nham bích.

Có chút giòn

Tự hồ chỉ phải thêm đem lực, có thể xuyên thủng.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, Lửng Mật Ca móng vuốt cũng là giữa không trung đọng lại.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ cảm giác vô hình, chợt ở trong lòng lưu chuyển.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố giống nhau.

Mà nhưng vào lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kịch liệt rung động, đại địa phảng phất vào giờ khắc này đều là run rẩy, lại tựa như đang e sợ lấy cái gì.

"Xèo xèo. . ."

Hạ thấp tiếng kêu, chỉ số iq không thấp Lửng Mật Ca thử dò xét dùng một căn móng vuốt đem nham bích đâm xuyên.

Mà xuyên thấu qua xuyên thủng nham bích, Lửng Mật Ca ánh mắt cảnh giác cũng là nhìn tới.

Chỉ là khoảng khắc, Lửng Mật Ca đồng tử bỗng nhiên rúc vào to bằng mũi kim.

Một mảnh trong suốt, bừng tỉnh một tòa biết phát sáng núi, lẳng lặng nằm ở sâu trong lòng đất

Mà ở trên ngọn núi này, hóa ra là có một buội huyết hồng thực vật, thổ lộ hương thơm.

Mà nghe cái kia một cỗ nhàn nhạt hương thơm, Lửng Mật Ca hô hấp chậm rãi gấp, thân thể càng là không bị khống chế hướng về phía trước kéo đi.

Nhưng ngay khi thân thể hắn gần đụng vỡ nham bích thời điểm, hắn bỗng nhiên đánh một cái giật mình.

"Hít hà. . ."

Băng lãnh mà lại sâm nhiên lè lưỡi.

Xoay chuyển ánh mắt, Lửng Mật Ca thình lình thấy được một chỉ bằng thùng nước, ước chừng hai mươi, ba mươi mét dáng dấp hắc sắc cự mãng, bừng tỉnh một tòa núi nhỏ giống nhau chiếm giữ tại cái kia một tòa sáng lên chân núi.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia một đầu bừng tỉnh núi nhỏ chiếm cứ đại xà, dường như phát hiện cái gì, chợt mắt rắn lạnh lẽo.

Sâu kín quay đầu. . .

Khoảng khắc

Mắt đối mắt, Lửng Mật Ca linh tính trừng mắt nhìn.

Ngay sau đó, hắn không chút suy nghĩ, hắn như một làn khói đã thoát ra. .

Đáng sợ

Thật sự là thật là đáng sợ.

Liền tại đối diện sát na, một cỗ đáng sợ tới cực điểm áp bách đã phun trào mà đến.

Lửng Mật Ca tuy là mãng, nhưng lại không ngốc.

Đây nếu là ở đợi ở chỗ ấy, còn có thể sống ?

Là lấy, liền một chút do dự cũng không có, hắn đã nhấc chân chạy.

Nhưng mà, đúng lúc này, đất rung núi chuyển, đại địa hoảng hốt đang run rẩy.

Hơi nghiêng đầu, Lửng Mật Ca hóa ra là hoảng sợ phát hiện cái kia một cái cự mãng hung hăng bày giật mình đuôi

"Ba "  một tiếng, giống như quất bạo không khí, ngay sau đó, một đạo vết nứt giống như Thâm Uyên miệng khổng lồ hướng nó Tập kích tới.

"Xèo xèo. . ."

Cấp bách trong tiếng kêu, Lửng Mật Ca cũng là sử xuất bú sữa mẹ lực lượng, tốc độ nhanh biến thành một đạo hắc ảnh. . . .

Nhưng mà, tốc độ của hắn mau nữa, lại làm sao có khả năng mau hơn đạo này đáng sợ thế tiến công

Chỉ nghe, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là không cầm được chấn động.

Cùng lúc đó, toàn bộ dưới đất Ám Hà chi nhánh đều là vĩnh viễn mai táng ở tại đất đá bên trong.

. . . .

Gần nửa ngày phía sau, sâu trong lòng đất, bùn đất hơi rung động, cùng lúc đó một chỉ mang theo huyết sắc móng vuốt cũng là chậm rãi tuôn ra.

Mà mượn cái này một cái móng vuốt phát lực, mai táng ở đất đá bên trong cả người cũng là chậm rãi rút ra.

Ngước mắt nhìn lại, cái này rõ ràng là Ngu Tử Du tọa hạ một con kia Lửng Mật Ca.

Chỉ là, lúc này Lửng Mật Ca tình huống thoạt nhìn lên không phải quá tốt.

Máu tươi dầm dề thân thể, bộ lông đều là nhuộm đỏ.

Một chỉ chi sau thậm chí còn giống như là gãy xương một dạng, chật vật kéo, lưu lại một đạo từ từ vết máu.

Cũng may mắn, nó là Lửng Mật Ca, thân thể đầy đủ rắn chắc, hơn nữa, lại bởi vì tiến hóa duyên cớ, nó một thân da lông, cũng là có thể khiêng vài cái hung ác công kích.

Bằng không, đổi một cái biến dị dã thú, chỉ là một kích này, cũng đủ để đưa nó vĩnh viễn mai táng.

"Xèo xèo. . ."

Bừng tỉnh ở bi minh, Lửng Mật Ca quay đầu lại, nhìn phía cái kia đã bị vùi lấp dưới đất Ám Hà, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt khắc cốt minh tâm hận ý.

Kém chút

Thiếu chút nữa chân chính chết rồi.

"Xèo xèo. . ."

Lại là một tiếng bi minh, Lửng Mật Ca cũng là cũng không quay đầu lại kéo thân thể hướng về xa xa leo đi.

. . . . .

Vào đêm, bắc vũ thung lũng, như trước bao phủ ở trong sương mù dày đặc.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ cái kia sương mù dày đặc, tất nhiên sẽ ngạc nhiên phát hiện, một mảnh trắng xóa sương mù dày đặc hóa ra là biến hóa vạn ngàn, khi thì hóa thành tẩu thú, khi thì hóa thành phi cầm.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là, cũng là hóa thành một buội liễu thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hư hư thực thực trong lúc đó, hóa ra là có một loại mỹ cảm mông lung.

"Ta đối với sương mù thao túng, ngược lại là có vài phần hỏa hầu."

Nhìn biến hóa sương mù dày đặc, Ngu Tử Du cũng là đánh đáy lòng cười nói.

Thao túng sương mù dày đặc đối với hắn không khó

Có thể giống như bây giờ, giống như giao phó sương mù dày đặc sinh mệnh, khiến cho tràn ngập linh tính, cũng là cần đại lượng luyện tập, mới có thể làm được.

Còn như vì sao như vậy luyện tập ?

Cũng không phải khó hiểu.

Một cái làm mình đối với lực lượng chưởng khống càng nhẵn nhụi, mà cái thứ hai nha, tự nhiên là đánh bóng năng lực của hắn sương mù dày đặc.

Một cái tâm tùy ý di chuyển, biến hóa vạn thiên sương mù dày đặc phối hợp hắn khác một cái năng lực trí huyễn, đủ để khiến người thác loạn liên tục xuất hiện, Thật Thật Giả Giả, phần có không rõ.

Chỉ là đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt nhướng mày.

Một cỗ nhàn nhạt, rất là hư nhược khí tức, chợt bị hắn cảm giác, có thể đảo mắt, lại là tiêu thất.

"Cái này. . . Là. . . Lửng Mật Ca ?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du ý thức đã chìm vào rễ cây, tìm cái kia một chỗ cảm giác được nơi hẻo lánh nhìn lại.

Nhưng mà, khoảng khắc, in vào mi mắt là một màn, cũng là lệnh Ngu Tử Du trong lòng đều là một trong chấn động

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến vết thương chồng chất Lửng Mật Ca đã ngất đi, chỉ có một cái lợi trảo khoát lên hắn một đoạn gốc rễ bên trên.

Cũng chính là cái này một đoạn gốc rễ, mới(chỉ có) lệnh Ngu Tử Du trước tiên đã nhận ra Lửng Mật Ca vị trí.

Ánh mắt vi ngưng, nhìn Lửng Mật Ca phía sau kéo ra một đạo máu dầm dề đường vết, Ngu Tử Du lần đầu tiên nổi giận.

Tức giận liên tục xuất hiện, sát ý thoải mái. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Phương viên vài dặm đại địa bởi vì nó đều là dừng không ngừng run rẩy, đáng sợ khí tức liên lụy bầu trời, lệnh sương mù dày đặc đều là chi tránh lui.

"Là ai ?"

Băng lãnh thanh âm giống như vạn niên hàn băng, cũng là lạnh lùng ở phương viên vài dặm bầu trời quanh quẩn.

Nhất thời, vạn vật quy về yên tĩnh như chết.

Ps

Ngày hôm nay mười hai giờ khuya, chưng bày, cũng xin chống đỡ! !

Cảm ơn. . . (*^^* ).