Chương 58: Suy đoán (phần 2 )

Chương 58: Suy đoán (phần 2 )

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Từng tiếng thét dài, Vu Nguyệt sắc trung, tất cả thanh sắc cự lang đã đứng ở trên đá lớn, lẳng lặng nhìn cách đó không xa đột nhiên chấn động không dứt liễu thụ.

Mà đổi thành một bên

"Ùm bò ò. . ."

Hùng hậu ngưu trong tiếng kêu, Ngu Tử Du bản thể dưới cây liễu một đầu hắc sắc Dã Ngưu cũng là chậm rãi đứng lên, Nguyệt Nha tựa như sừng trâu ở trong sương mù dày đặc rạng ngời rực rỡ, cà cà to hình dáng thân cây, giống như là ở trấn an.

Chợt, hắc sắc Dã Ngưu lại là lắc đầu lắc não một phen, an tĩnh đứng ở dưới cây liễu, bừng tỉnh đang đợi cái gì.

Cùng lúc đó

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Cao vút kêu to, bừng tỉnh xuyên kim liệt thạch, từng cái chim cắt đã bất an giương cánh bay cao, bồi hồi cùng Ngu Tử Du trên đỉnh đầu.

Vào lúc này, khoảng cách Ngu Tử Du gần nhất bọn họ, có thể rõ ràng cảm nhận được hắn sống đại thụ, dường như nổi giận.

Đúng vậy, nổi giận.

Cành một căn tiếp một căn quất lấy bầu trời xé rách sương mù dày đặc, rễ cây ở sâu trong lòng đất lan tràn, cuốn lên một cái lại một cái cao ngất sườn đất.

Mà đúng lúc này

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một chỗ thổ địa đột nhiên nổ tung.

Ngay sau đó, giống như đại xà màu đen rễ cây đã phóng lên cao.

Mà nhìn phía rễ cây cuối cùng, từng cái biến dị dã thú cũng là ngạc nhiên phát hiện, một chỉ vết thương chồng chất Lửng Mật Ca hóa ra là bị rễ cây cuốn, lộ ra bùn đất.

"Ngâm, ngâm. . ."

Nhọn kêu to, chim cắt tựa hồ đang nghi hoặc.

Có thể lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có tâm tình phản ứng đến hắn nhóm.

Thành tựu hắn nuôi sủng vật, hắn có thể tùy ý quật, thậm chí khi tất yếu có thể hi sinh bọn họ.

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là, Ngu Tử Du có thể tiếp thu ở địa bàn của hắn bên trong, hắn nuôi sủng vật bị người khi dễ.

Không phải, đây cũng không phải là khi dễ đơn giản như vậy.

Cảm thụ được Lửng Mật Ca cái kia càng phát ra yếu ớt khí tức, Ngu Tử Du trong lòng sát ý càng là nồng nặc vài phần.

"Ở địa bàn của ta, vẫn còn có tên gia hỏa như vậy."

Giống như là đang cười lạnh, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng cuốn Lửng Mật Ca đưa nó đưa đến cách đó không xa Tiểu Linh hồ trung tâm.

Trong suốt thấy đáy linh hồ ở Lửng Mật Ca như nước sát na, đã bị nhuộm đỏ, vòng vòng huyết sắc nhuận mở.

Nhưng mà, làm người ta vui mừng chính là, ở Ngu Tử Du pha loãng tinh hoa sinh mệnh thẩm thấu vào, Lửng Mật Ca khí tức hóa ra là hơi tăng trở lại.

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là tùng một khẩu khí

Sau đó, chỉ nghe thấy Răng rắc một tiếng, cành gãy, lại là một giọt trong suốt chất lỏng màu xanh biếc, tích hướng ở Tiểu Linh giữa hồ.

Tí tách. . .

Kèm theo tinh hoa sinh mệnh nhỏ xuống, Tiểu Linh hồ lại là trong lúc lơ đãng nhiều một vệt lục sắc

Mà trọng yếu hơn là, một cỗ càng là nồng nặc sinh cơ đã đem Lửng Mật Ca bao khỏa.

Mơ hồ có thể chứng kiến, Lửng Mật Ca cái kia dữ tợn vết thương, hóa ra là có khép lại xu thế.

Tinh hoa sinh mệnh có thể gia tốc vạn vật tiến hóa, có thể tại gia tốc vạn vật tiến hóa đồng thời, nó một cái khác lực lượng cũng là không thể bỏ qua

Mà nào một khoản lực lượng, chính là sinh cơ, nồng nặc sinh cơ đã đủ khép lại hơn phân nửa ngoại thương, dù cho có chút quỷ dị thương thế, cũng là có thể chống đỡ.

Mà cái này, chính là sinh mạng tinh hoa chỗ cường đại.

. . . . .

"Chủ nhân. . . Đây là ?"

Lộ ra một vẻ lo lắng, một đạo hư huyễn hồng sắc bóng hình xinh đẹp cũng là từ từ từ đại địa tăng lên bắt đầu.

"Ta an bài Lửng Mật Ca đi tìm cái kia Linh Thạch mỏ, không nghĩ tới, nó kém chút không về được."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nhịn không được hừ lạnh nói:

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến tột cùng là người gì, dám ở địa bàn của ta làm càn."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Thanh Nhi chân mày cũng là hơi nhíu lại, chợt ngạc nhiên mà hỏi:

"Chủ nhân, chẳng lẽ ngươi không có nhận thấy được chiến đấu ba động sao? Lấy thực lực của ngươi, phàm là ở sương mù dày đặc bao phủ bên trong, cũng đều là có chút cảm giác a."

"Không có."

Lắc đầu, Ngu Tử Du khe khẽ thở dài, cũng là bất đắc dĩ nói:

"Sương mù dày đặc mặc dù là ta đệ nhị hai mắt, có thể tinh thần của ta chung quy không phải thời khắc để ở chỗ này, tình cờ nhấc lên sóng linh lực, thật đúng là sẽ không chú ý."

Nói đến đây, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, chợt chần chờ nói:

"Bất quá, rất kỳ quái, lấy Lửng Mật Ca thực lực cùng với cái kia một cỗ Mãng kình, bình thường biến dị dã thú thật đúng là không nhất định có thể liệu lý nó."

"Xác thực."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là thừa nhận.

Đừng xem Lửng Mật Ca hình thể không lớn, có thể lực chiến đấu của nó, thật đúng là không lời nói.

Lúc này, ngoại trừ Cửu Vĩ có thể đem đặt tại dưới đất chùy, còn lại biến dị dã thú, thật đúng là muốn hư nó ba phần.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Chậm rãi ngước mắt, còn không đợi Thanh Nhi kể ra, một đạo băng lãnh thanh âm đã ở nàng bên tai quanh quẩn:

"Bây giờ, toàn bộ bị mê vụ bao phủ Đại Sơn, có thể uy hiếp được Lửng Mật Ca chỉ có bắc phương một chỉ biến dị Bạch Hổ cùng góc tây nam hắc sắc Tinh Tinh, bọn họ đều là sóng linh lực ở bảy, tám ngàn gia hỏa, ta còn dự định thu phục, sở dĩ vẫn không có liệu lý bọn họ, nhưng mà lấy bọn hắn hai vị này thực lực, muốn lặng yên không một tiếng động giải quyết Lửng Mật Ca, cũng là khả năng không lớn. ."

"Cho nên nói, ở chẳng biết lúc nào, có một đầu thực lực bất phàm biến dị dã thú đã tiến nhập địa bàn của ta, mà ta cũng là hoàn toàn không biết gì cả."

Giống như là ở tự giễu, Ngu Tử Du thanh âm đều là ý vị sâu xa hàn ý.

Mà đúng lúc này, chợt một đạo chuông bạc tựa như tiếng cười ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, ngươi không nên vui vẻ sao?"

"Vui vẻ ?"

Hơi hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là sững sờ.

"Đúng vậy, vui vẻ, chẳng lẽ ngươi đã quên, ngươi phái Lửng Mật Ca đi ra mục đích sao?"

Nói đến đây, Thanh Nhi xinh đẹp cười, sau đó lại là chủ động phân tích nói:

"Có thể giấu diếm được ngươi sương mù dày đặc xông vào núi lớn cường đại biến dị dã thú, chắc là không tồn tại. Mà lúc này, muốn ở dưới mí mắt ngươi trưởng thành đến như vậy có thể uy hiếp Lửng Mật Ca tình trạng, ngoại trừ một loại nguyên nhân ở ngoài, lại không những khả năng khác."

Nghe Thanh Nhi phân tích, Ngu Tử Du chợt chấn động trong lòng, chần chờ nói:

"Ý của ngươi là nói, địa bàn của ta trung có một con biến dị dã thú tìm được Linh Thạch mỏ, tiện đà giống như đầu kia Bạch Ngân Ngô Công giống nhau, lặng yên không tiếng động thu lấy Linh Thạch trưởng thành đến nay."

"Chắc là như vậy."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là có chút khẳng định nói: "Linh Thạch mỏ có thể cung cấp tinh thuần linh lực, nhưng lại có thể cách Tuyệt Linh lực ba động, nếu quả như thật có một con biến dị dã thú tìm được Linh Thạch mỏ, thật có khả năng giấu diếm được tai mắt của ngươi, trưởng thành đến nay."

Ps

Tối hôm nay chưng bày, cũng xin chống đỡ..