Chương 59: Báo thù (canh thứ ba )

Chương 59: Báo thù (canh thứ ba )

"Xác thực."

Có chút lặng lẽ, Ngu Tử Du tuy là tự tin sương mù dày đặc cảm giác, nhưng còn không đến mức cuồng vọng đến, đem toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng phải chợt cười nói:

"Nói như vậy, ta hẳn là còn cao hứng hơn, không nói Lửng Mật Ca khả năng phát hiện Linh Thạch mỏ, riêng là phát hiện như thế một đầu nằm vùng ở ta địa bàn đáng sợ biến dị dã thú, chính là làm người ta mừng rỡ không thôi."

Nhìn lấy bỗng nhiên từ âm chuyển tinh Ngu Tử Du, Thanh Nhi cũng là hơi tùng một khẩu khí.

Lấy nàng đối với chủ nhân lý giải, tự nhiên là minh bạch chủ nhân không phải là bởi vì Lửng Mật Ca thụ thương mà tức giận.

Một cái Lửng Mật Ca còn không đáng được.

Chân chính sinh khí nguyên nhân, hay là bởi vì sự tình vượt ra khỏi chủ nhân chưởng khống. . .

Vốn là bởi vì nhân loại uy hiếp qua được có chút bực bội, thật vất vả ở sâu trong núi lớn, tích lũy hùng hậu lực lượng, hơn nữa, lại là đối mặt đột phá. . .

Có thể tại cái này mấu chốt trong lúc mấu chốt, dĩ nhiên xảy ra chuyện này, chủ nhân không tức mới là lạ.

Tâm tư điểm, Thanh Nhi cũng là sờ sờ ngực, trong lòng thầm nghĩ: "Vẫn còn may không phải là đang đột phá thời gian xảy ra chuyện này, bằng không quấy rầy chủ nhân đột phá, tám phần mười muốn huyết tẩy Đại Sơn."

. . . . .

Thần Hi, mùa đông ánh nắng thanh thuần, thích ý, từng tia từng sợi xuyên thấu qua sương mù dày đặc khe hở, rơi đầy đất toái ảnh Ban Lan.

Mà ở lúc này, lẳng lặng nằm ở Tiểu Linh giữa hồ Lửng Mật Ca, cũng là mơ màng tỉnh lại.

"Xèo xèo. . ."

Lộ ra một vẻ suy yếu, Lửng Mật Ca tiếng kêu cũng là rất là bén nhọn, giống như là ở cuồng nộ.

Ngay sau đó, quơ quơ đầu, Lửng Mật Ca mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, nó lại là xuất hiện ở một cái địa phương quen thuộc.

Hồ nước, thung lũng, còn có một buội cây liễu lớn. . .

Chậm rãi ngẩng đầu, đập vào mi mắt là, là một cái lại một cái biến dị dã thú ở bên bờ ngưng mắt nhìn.

Thanh sắc cự lang lẳng lặng nhìn, hắc sắc Dã Ngưu lắc đầu. . .

Mà xa xa, còn có một chỉ giống như Mộc Dục Hỏa diễm hồ ly, nằm ở đá lớn, cắt tỉa bộ lông.

Chỉ là khi đó mà bay tới ánh mắt, cũng là lệnh Lửng Mật Ca ánh mắt đều là chủ động kéo ra. .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm chợt ở nó trong lòng bắt đầu khởi động.

"Xèo xèo. . ."

Lại là một tiếng hí the thé, Lửng Mật Ca dường như ở nói gì, một đôi lợi trảo càng là không cầm được cắt không khí.

Nhất là cái kia nhe răng trợn mắt dáng dấp, càng là làm người ta không khỏi run lên.

Phảng phất là cái gì thiên đại cừu hận một dạng.

Khoảng khắc, giống như là hiểu rõ cái gì, Thanh Nhi cũng là trưởng hu một khẩu khí.

Đối với nàng loại này giác tỉnh tinh thần hệ thiên phú tồn tại mà nói, ngôn ngữ giao lưu đã tái nhợt.

Chỉ cần nàng nghĩ, có thể mượn tinh thần, đi hiểu ra động vật thậm chí thực vật tiếng lòng.

Đương nhiên, đối nàng nghi ngờ có địch ý tồn tại, nàng khẳng định không thể trước tiên hiểu rõ

Dù sao có tinh thần bích chướng tồn tại.

Nhưng những này cùng nàng chung sống thật lâu biến dị dã thú, nàng muốn hiểu rõ ý tưởng cũng là không khó.

. . . . .

"Chủ nhân, Lửng Mật Ca nói, nó thấy được một tòa sáng lên núi, hơn nữa còn có một cái rất là cự đại mãng xà đang thủ hộ. . ."

Nghe Thanh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nói thẳng:

"Nói như vậy, Linh Thạch mỏ xác thực tồn tại."

Nói, Ngu Tử Du lại là không khỏi cười lạnh nói:

"Còn có một con mãng xà. . . Hừ hừ. . ."

Hừ lạnh bên trong, sát ý cũng là không che giấu chút nào.

Nhỏ yếu biến dị dã thú, còn đáng giá bồi dưỡng.

Nhưng này dạng đã đã có thành tựu biến dị dã thú, muốn thu phục, cái kia cũng không phải là bình thường khó khăn.

Hơn nữa bây giờ Ngu Tử Du cũng không có hứng thú, cố sức thu phục một chỉ cự đại mãng xà.

"Vậy bây giờ. . ."

Thanh Nhi còn chưa dứt lời dưới, nằm ở linh hồ trung tâm Lửng Mật Ca đã không dằn nổi một cái xoay người, sau đó dùng mũi ngửi một cái, tìm một cái phương hướng, trực tiếp phóng đi.

Ngạch

Thoáng trầm mặc, Thanh Nhi đối với Lửng Mật Ca mang thù, lại là nhiều một tầng nhận thức.

Quân tử báo thù mười năm không muộn.

Nhưng mà cái gia hỏa này, cũng là liền một đêm cũng không chờ.

"Theo sau a, nó biết dẫn dắt các ngươi, đi đến nên đi địa phương."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung: "Thanh Nhi, ngươi nên minh bạch làm như thế nào chứ ?"

"Tự nhiên là minh bạch."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là đáp lại nói: "Nếu như đầu kia biến dị dã thú thực lực cường đại, liền đem nó dẫn tới chủ nhân rễ cây bao trùm Lĩnh Vực. . . Nếu như đầu kia biến dị dã thú thực lực một dạng. . . Vậy. . ."

Nhẹ nhàng nâng lên trắng nõn cánh tay, hơi một nắm chặt, gần như thực chất hóa Tinh Thần lực trong sát na hóa thành một cổ bàng nhiên chi lực.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, cách đó không xa một cái hòn đá nhỏ đã hóa thành bột phấn, chậm rãi tiêu tán trong không khí.

"Minh bạch là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với Thanh Nhi cũng là yên tâm.

Cô nàng này, ở nhân loại bên kia ngây người lâu như vậy, có thể cơ trí đâu, không ăn được bao nhiêu thua thiệt

Còn như, đầu kia biến dị dã thú có thể hay không vượt qua hắn ứng phó phạm vi, Ngu Tử Du ngược lại là sớm có suy đoán.

Nhất chiêu, liền Lửng Mật Ca đều không có giết chết.

Loại này thực lực, dù cho mạnh mẽ, cũng sẽ không mạnh đến mức không còn gì để nói.

Siêu phàm nhất giai đã cực hạn.

Mà ở siêu phàm nhất giai, mặc hắn dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, tại hắn Ngu Tử Du trước mặt, cũng phải nằm sấp. . .

Đây không phải là cuồng vọng, mà là bây giờ linh lực giá trị tối cao đã đạt được một loại cực hạn, các phương diện đều là lần lượt đặt chân siêu phàm nhất giai tột cùng một loại tự tin.

Nếu như liền điểm ấy tự tin đều không có, Ngu Tử Du cũng là tao đạp Ngón Tay Vàng.

Phải biết rằng, bởi vì Ngón Tay Vàng tồn tại, hắn lực lượng vượt xa khỏi siêu phàm nhất giai tiêu chuẩn.

Mà rõ ràng nhất Liệt Tử, chính là của hắn những thứ kia Lv 2 cấp bậc năng lực, đó cũng không phải là bình thường siêu phàm cấp một sinh vật có thể nắm giữ.

Riêng là sương mù dày đặc, cũng đủ để bao phủ lên đến hàng trăm Đại Sơn.

Loại năng lực này há là siêu phàm nhất giai có thể có được.

Nói cách khác, Ngu Tử Du đồng cấp sớm đã có thể xưng là Vô địch .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn phía Lửng Mật Ca rời đi phương hướng, thậm chí còn mơ hồ lộ ra một vẻ chờ mong.

"Hy vọng, ngươi không để cho ta thất vọng."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du mai táng ở sâu trong lòng đất một cái lại một cái giống như mộc long một dạng thô to phân rễ cây, đã lần lượt hướng về Lửng Mật Ca rời đi phương hướng lặng yên không tiếng động lan tràn mà đi.

Ps

Buổi tối 12 điểm chưng bày, hy vọng có thể ủng hộ nhiều hơn.

Lần đầu tiên viết nguyên sang thư, có chút kích động.

Đại cương, đã bày xong, xin hãy yên tâm.

Phi Hồng cũng là có chút khẩn trương, chẳng qua trước mắt mà nói, sách số liệu cũng không tệ lắm.

Sau đó, chứng kiến bạn đọc nói, nhân vật chính có chút bực bội.

Đối với cái này một điểm, Phi Hồng minh bạch.

Phi Hồng phía trước thư đều là sơ kỳ nhịp điệu chậm lại, vì sau đó tốt hơn, mọi người đều biết. . .

Nếu như sơ kỳ cũng bắt đầu trang rồi, cái kia hậu kỳ cũng liền băng.

Mà cái này, cũng là Phi Hồng sách vở thư, đều là trăm vạn chữ nguyên nhân.

Cho đến nay, ửng đỏ thư, hậu kỳ đều là không có vỡ quá.

. . . . .

Sở dĩ, xin yên tâm, được không ?

. . . . .

Sau đó, Phi Hồng ở chỗ này có thể cầu cái thủ đặt hàng sao?

Thủ đặt hàng, đối với Phi Hồng rất trọng yếu.

Đương nhiên, thích liền cho, không thích thì thôi, Phi Hồng không bắt buộc.

. . . .

Còn có, Phi Hồng chứng kiến một ít người quen cũ, dường như đều nhận ra ta, hắc hắc, ở chỗ này cảm tạ, phi thường cảm tạ các ngươi tiếp tục chống đỡ, thứ nhất là khen thưởng, hắc hắc, Phi Hồng có chút sợ hãi.

Đây cũng là Phi Hồng không muốn thông báo đại gia, Phi Hồng sách mới nguyên nhân.

Dù sao, Phi Hồng đồng nhân lập nghiệp, đối lập nhau nguyên sang, không tính là lợi hại.

Sở dĩ, sợ lệnh đại gia thất vọng.

Bất quá, nếu đã tới, xin tin tưởng Phi Hồng, nỗ lực, cố gắng nữa, Phi Hồng tranh thủ không cho đại gia thất vọng.

. . .

Cuối cùng, lại cho đại gia, nói một chút kế tiếp đổi mới.

Ăn mồi canh tư.

Nếu như số liệu không sai, sau này mỗi ngày sáu chương.

Đương nhiên, các ngươi nếu như quá ra sức, Phi Hồng không ngại —— một rương mặt, một rương thủy, sau đó sẽ cắt bỏ trò chơi, khóa kín gian phòng. . . Sở dĩ, các ngươi hiểu được ? (*^^* ).

Tám càng, vẫn là mười chương, đối với Phi Hồng mà nói, vẫn là có khả năng.

Ps

Sở dĩ, xin ủng hộ ta, được không ?.