Chương 60: Hồng Y phiêu nhiên (đệ nhất càng )

Chương 60: Hồng Y phiêu nhiên (đệ nhất càng )

Sương mù trắng xóa tràn ngập Đại Sơn, khi thì càng là huyễn hóa thành hung thú, hướng về một cái phương hướng nghển cổ gào thét, dường như chính là chiếu rọi Ngu Tử Du thời khắc này nội tâm.

Kích động, nóng bỏng, còn có cái kia lặng yên biến mất với vụ khí chỗ sâu nhàn nhạt sát ý.

Mà nhưng vào lúc này, một chỗ sơn mạch sườn dốc

"Xèo xèo. . ."

Kích động trong tiếng kêu, một cái hai ba mét lớn Lửng Mật Ca đã dừng bước chân lại, ở nơi này chỗ sườn núi nóng nảy bốn phía tán loạn.

"Là nơi này sao ?"

Một tiếng nỉ non, quần áo Hồng Trang Thanh Nhi cũng là hóa thành một sợi Lãnh Phong, phiêu nhiên tới.

Nàng là một luồng linh hồn, bây giờ nhập giai cửu cấp, thân thể tuy là đã ngưng thật, có thể cũng là có thể đơn giản ở hư thực trong lúc đó cắt.

Hư thì giống như một luồng Lãnh Phong, Vô Ảnh vô hình, lãnh ý đến xương.

Kì thực, Tinh Thần lực can thiệp hiện thực, lực lượng leo đến tuyệt đỉnh.

"Xèo xèo. . ."

Lại là liên tiếp kích động tiếng kêu, Lửng Mật Ca đã ở chỗ sâu trong lợi trảo, bắt đầu đào nổi lên mặt đất.

Chỉ là, lúc này, Thanh Nhi nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lửng Mật Ca, cũng là chậm rãi xoay người.

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Từng tiếng thấp giọng nức nở bên trong, bốn con thanh sắc cự lang đã chậm rãi từ phía sau lưng sương mù tràn ngập bên trong đi ra.

Cùng lúc đó, còn có một chỉ lắc đầu lắc não hắc sắc Dã Ngưu, cũng là thản nhiên mà đến.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

Trên cao, chim cắt giương cánh, Bạch Hạc khẽ kêu.

Xa xa, còn có một chỉ Mộc Dục Hỏa diễm hồng sắc lớn hồ ly, nằm ở trên một cây đại thụ, lạnh lùng nhìn toàn bộ sơn mạch, tựa hồ đang đề phòng.

"Cửu Vĩ, Ngưu Ma, các ngươi sưu tầm tòa sơn mạch này, nhìn là không phải là có khe rãnh hay hoặc là cái động khẩu."

Nhìn thoáng qua Hồng Hồ cùng Dã Ngưu, Thanh Nhi cũng là trước tiên phân phó nói.

Không nói tiếng nào.

Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma đã lặng yên biến mất ở sương mù trắng xóa bên trong.

So sánh với còn lại biến dị dã thú, thực lực nhất là cường đại không ai bằng Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma.

Một cái nhập giai bát cấp, mà đổi thành một cái, thoạt nhìn lên rất là bình thường hắc sắc Dã Ngưu, lại là lặng yên không tiếng động bước vào nhập giai thất cấp, phối hợp hắn một thân không kém thiên phú, chiến lực là thật không kém.

Còn như còn lại biến dị dã thú, rất là xin lỗi.

Thực lực thật đúng là không thể lên được rồi mặt bàn, vẫn là an tĩnh ngốc tại chỗ này phối hợp Lửng Mật Ca sưu tầm a.

Dù sao, lần này can hệ trọng đại, không được phép sai lầm.

. . . . .

Mà lúc này, mượn sương mù cảm giác, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng đã nhận ra Thanh Nhi đám người dừng bước.

"Là nơi đây à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là vô ý thức cổ động nổi lên sương mù dày đặc.

Oanh

Bừng tỉnh gió nổi lên, sương mù trắng xóa ở Thanh Nhi đám người bầu trời cực tốc xoay tròn, đảo mắt đã kéo ra một cái không nhỏ vòng xoáy.

Ngay sau đó, không đợi thường nhân phản ứng, cái này một cái vụ khí vòng xoáy lại là bị cái gì áp bách, bỗng nhiên một cái vuông góc rơi xuống đất.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, sương trắng toàn bộ đập phải. Khoảng khắc, càng là biến thành một vòng sương mù lãng hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà mượn khuếch tán vụ khí, ngu tử như nhiều vô số ánh mắt, tứ tìm kiếm cái này một tọa núi lớn mỗi một cái góc.

Không cần bao lâu, đợi đến những sương mù này khắp nơi vào núi đá nứt vá, Ngu Tử Du là có thể dễ dàng bắt được khả năng tồn tại Nhập khẩu .

Bất quá, Ngu Tử Du cái này dạng sưu tầm thủ đoạn tuy là đáng sợ, nhưng không thể kéo dài.

Trọng yếu hơn là, hắn những sương mù này, không thể rót vào sơn mạch ở chỗ sâu trong.

Vụ khí, cuối cùng là Vô Căn Chi Bình

Dù cho có Ngu Tử Du tinh thần thao túng, hắn cũng không có thể linh hoạt đem vụ khí dẫn đạo vào sâu trong lòng đất.

Bằng không, Ngu Tử Du cũng sẽ không mượn xoay tròn, tiến tới đem vòng xoáy phách về phía đại địa, dùng cái này để dẫn dắt vụ khí hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lòng có thừa, lực không đủ.

Chỉ có thể nói, bây giờ Ngu Tử Du không đủ để vượt qua hơn mười km, tinh chuẩn thao túng vụ khí.

Nếu là ở cái kia một chỗ Đại Hạp Cốc, ngược lại là có vài phần khả năng.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du bỗng nhiên chấn động.

Tìm hắn thị giác nhìn lại, thình lình phát hiện ở dãy núi này một chỗ suối phía sau, hóa ra là có sâu không thấy đáy động.

Mà róc rách nước chảy, chính là rót vào cửa động này, tiện đà biến mất vô ảnh vô tung.

"Cái này ?"

Mặt mang hồ nghi, quá mức khoảng cách xa cảm giác, lệnh Ngu Tử Du cũng là có chút không xác định.

Nhưng mà, vừa lúc đó.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo thanh thúy tiếng bước chân, một chỉ giống như trâu nghé lớn nhỏ Hỏa Hồ, đã lặng lẽ từ một cái chỗ rẽ lôi ra.

"Tới thật đúng lúc."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là mượn vụ khí, truyền đạt ý tứ của hắn.

Oanh

Mông lung vụ khí hơi chấn động một chút, tiện đà chậm rãi tiêu tán, lộ ra một cái biến mất ở sơn mạch chỗ sâu suối.

Hống

Hét dài một tiếng, từ trước đến nay thông tuệ Cửu Vĩ tự nhiên là minh bạch rồi chủ nhân Ngu Tử Du ý tứ.

Đối với Ngu Tử Du vụ khí, nó cũng không phải là xa lạ.

Ở bắc vũ thung lũng, Ngu Tử Du nhưng là không có thiếu mượn vụ khí trêu cợt nó.

"Đạp, đạp. . ."

Nhấc chân, Cửu Vĩ chậm rãi hướng về suối đi tới.

Nhưng mà lúc này, nếu như lưu ý Cửu Vĩ động tác, tất nhiên có thể phát hiện cái gia hỏa này thân thể đã căng thẳng, liền mang huyễn lệ con ngươi đều là dẫn theo một vệt cảnh giác màu sắc.

Khoảng khắc, đi tới suối phụ cận, Cửu Vĩ chà chà bước chân, bồi hồi một lúc lâu.

Ánh mắt chậm rãi kéo hướng suối, cho đến nhìn tới một cái cửa động, tròng mắt của hắn mới(chỉ có) hơi đông lại một cái.

Cái động khẩu không lớn.

Hơn nữa cùng với nói là một cái cửa động, còn không bằng là một đạo vết nứt.

Âm u mà lại ẩm ướt, hiện đầy cỏ xỉ rêu.

Chỉ là, lúc này, cúi đầu, Cửu Vĩ dùng mũi ngửi một cái vết nứt, cũng là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó giống như là đã nhận ra cái gì, bộ lông màu đỏ bỗng nhiên dựng thẳng lên, bừng tỉnh tung bay hỏa diễm.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ sóng linh lực cũng là chậm rãi ở trong không khí cổ đãng.

. . . .

Mà đúng lúc này

Hô

Một luồng Lãnh Phong, phiêu nhiên tới.

"Phát hiện sao?"

Quần áo Hồng Trang Thanh Nhi, nhìn một chút thần sắc rất là phòng bị Cửu Vĩ, cũng là hơi gật đầu.

Chợt, một cái phiêu nhiên, đã kéo lại suối trước.

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Thanh Nhi chợt nằm xuống thân thể, nhặt lên một luồng cỏ xỉ rêu.

Nhìn kỹ lại, cái này một luồng cỏ xỉ rêu bên trên, dĩ nhiên là lây dính giống như là miếng vảy gì gì đó đồ đạc.

"Xà. . . Lân. . ."

Hé miệng cười khẽ, thiếu nữ trở tay nắm chặt, đã đem miếng vảy nắm chặt vào tay tâm.

"Đi thông báo bọn họ, mau mau rời đi."

Dứt lời, Thanh Nhi thân ảnh bỗng nhiên hóa thành một sợi khói hồng, hóa ra là hướng về vết nứt vọt tới.

Ps

Chưng bày, cảm tạ các vị thủ đặt hàng, phi thường cảm tạ, hắc hắc (*^^* )..