Chương 61: Nham Xà (phần 2 )

Chương 61: Nham Xà (phần 2 )

"Cô nàng này, thật đúng là một cái tính nôn nóng."

Nhìn đã dũng mãnh vào trong cái khe Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là có chút dở khóc dở cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Thanh Nhi ở nhân loại chỗ ấy ngây người lâu như vậy, còn vọng động như vậy?

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Phải biết rằng Thanh Nhi nhưng là một luồng U Hồn, riêng là vật lý công kích miễn dịch, cũng đủ để làm nàng không sợ đại đa số thế tiến công.

Mà có năng lực như vậy Thanh Nhi, sức mạnh xác thực rất đủ.

. . . . .

Vụ Ảnh Bà Sa, khói hồng lược không.

Chỉ một lát sau, Thanh Nhi đã độn vào vết nứt ở chỗ sâu trong, có chừng trăm mét có thừa.

Bất quá, càng là truỵ xuống, Thanh Nhi sắc mặt thì càng kích động.

Bởi vì, cái này cũng ý nghĩa, kẽ hở này đi thông Linh Thạch mỏ xác suất gia tăng thật lớn.

Nếu như không có ngoài ý muốn, phía dưới liền chính là Linh Thạch mỏ.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi thanh tú tay ngăn, khói hồng hạ xuống tốc độ lại là nhanh mấy phần.

Ngay tại lúc cái này phía sau không lâu, Thanh Nhi thân ảnh đột nhiên một trận.

"Linh khí. . ."

Nỉ non bên trong, Thanh Nhi nhìn phía dưới bừng tỉnh đang phun trào ngũ thải Hoa Quang cảnh sắc, cũng là hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền phát hiện ?

Linh khí vốn là vô sắc, mà ở siêu phàm giả trong mắt, linh khí cũng là giống như ngày mùa hè bốc hơi, chậm rãi dâng lên ngũ thải hòa hợp.

Nhưng bây giờ, nơi đây phun trào linh khí dù cho ở thường nhân trong mắt đều là Ngũ Thải Ban Lan.

Có thể tưởng tượng được, phía dưới nồng độ linh khí là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, có cái này một tòa Linh Thạch mỏ, chủ nhân là có thể dễ dàng che đậy nhân loại giám sát.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng dâng lên kích động.

. . .

Khoảng khắc, thân hình nhất chuyển, lần nữa hóa thành một sợi khói hồng, Thanh Nhi đã kéo lại vết nứt dưới đáy.

Nhìn cách đó không xa phát quang chỗ, Thanh Nhi bỗng nhiên tăng tốc độ.

"Ầm ầm" một tiếng, phảng phất trào vào một mảnh hải dương.

Ngũ thải Hoa Quang đưa nàng bao khỏa, nồng nặc tan không ra linh khí tùy ý lưu chuyển.

Mà lúc này, Thanh Nhi không có quá nhiều trầm mê ở cái này một mảnh linh khí hải dương.

Tuy nói rất là thư thái, nhưng xa xa truyền tới nồng nặc mùi hôi thối cũng là lệnh Thanh Nhi sắc mặt đều là hơi đổi.

Ngước mắt, Thanh Nhi đã trông thấy mấy chục thước có hơn, có một tòa giống như núi nhỏ tựa như lớn Đại Mãng Xà lẳng lặng chiếm giữ nơi này.

Một đôi bích lục đến nổi lên sáng bóng mắt rắn, âm lãnh mà lại làm người ta sinh ra.

Thon dài dáng người, xoay quanh dựng lên

Màu vàng đất giống như vẩy cá tựa như miếng vảy toàn bộ đem bao khỏa, lưng là vàng nhạt, còn lại đều là như là nham thạch vàng sẫm. . .

Mặc dù không có kéo dài triển khai, nhưng nhìn lấy nước kia thân thể, số ít cũng có hai mươi, ba mươi mét dài.

"Đây là Nham Xà ?"

Đồng tử co rụt lại, nhìn cái này rất là cự mãng, Thanh Nhi khóe miệng cũng là nhẹ.

Nham Xà, một loại có thể thao túng Thổ Nguyên Tố biến dị mãng xà, mà Nham Xà danh xưng là, lại là xuất từ quân đội biến dị dã thú hình ảnh tập.

Trong đó, lớn lớn nhỏ nhỏ đã ghi chép trăm tòa biến dị dã thú loại khác.

Mà Nham Xà, loại này biến dị dã thú đỉnh phong liệp thực giả, đang là một cái trong số đó, cả người giống như đá hoa cương đúc thành, một thân phòng ngự có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận lửa đạn.

Chỉ là, trước mắt con trăn lớn này cũng là cùng Nham Xà có một chút bất đồng.

"Cái gia hỏa này. . ."

Kinh ngạc nhìn con trăn lớn này bên ngoài thân lộ ra lộ ra đại địa khí tức màu vàng đất miếng vảy, một cỗ dự cảm bất hảo đã hiện lên Thanh Nhi trong lòng.

Nhưng vào lúc này

"Hít hà. ."

Băng lãnh mà lại khàn khàn lè lưỡi, Nham Xà lạnh lùng nhìn cách đó không xa Thanh Nhi.

Ngay sau đó rơi vào đại địa cách đó không xa đuôi rắn, nhẹ nhàng ngăn.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa hóa ra là mạnh run lên

Mà đang ở thời khắc

"Đâm kéo "

Một đạo rất là nhọn Thổ Thứ từ đại địa bắn ra đã Phá Toái Hư Không, triệt để đem Thanh Nhi thân Ảnh Thứ xuyên.

"Thực sự là đáng sợ."

Hờ hững nhìn lấy đâm thủng thân thể Thổ Thứ, Thanh Nhi ngược lại là sắc mặt bình tĩnh.

Vật lý công kích đối nàng vô hiệu, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đương nhiên, suy nghĩ đến Nham Xà một thân Đao Thương Bất Nhập đáng sợ phòng ngự, Thanh Nhi cũng không có hứng thú dây dưa với hắn.

Loại quái vật này, chỉ có chủ nhân có thể đánh một trận.

Dù sao, nếu như nàng đoán không lầm, đầu này Nham Xà đã hoàn thành sinh mạng thuế biến, triệt để hóa thân làm siêu phàm cấp một quái vật.

Niệm này, Thanh Nhi cũng là không khỏi may mắn, may mắn phát hiện ra sớm.

Bằng không lại cho nó một đoạn thời gian, còn thật không biết tạo ra một cái dạng gì quái vật.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, Thanh Nhi cũng là nhìn một vòng chu vi.

Cự mãng lại là chiếm cứ phía tây, lẳng lặng hấp thu Linh Thạch mỏ tràn ra linh khí.

Mà Linh Thạch mỏ tọa lạc ở đông, mặc dù chỉ là lộ ra —— sừng, nhưng cũng là có thể nhìn trộm đến cái kia sau lưng vùi lấp ở giữa ngọn núi Hoa Quang.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thanh Nhi chợt đôi mắt híp lại.

Ngước mắt nhìn lại, lộ ra Linh Thạch mỏ một góc bên trên, hóa ra là có một buội huyết hồng thực vật.

Nhàn nhạt hương thơm ở trong không khí mê man, một cỗ xao động cũng là giống như bản năng một dạng, từ tâm đầu dâng lên.

"Sinh trưởng ở Linh Thạch mỏ ở trên thực vật sao?"

Nỉ non bên trong, Thanh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tia sáng kỳ dị.

Bực này Linh Thảo, đối với chủ nhân nhất định là có trọng dụng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, con trăn lớn này dường như rất lưu ý buội cây này huyết cỏ.

Ở một kích thất bại sau đó, nó lại không phải thứ nhất thời gian lần nữa phát khởi thế công, ngược lại là đưa mắt rơi vào huyết cỏ bên trên, rất là cảnh giác, dường như rất sợ có người cướp đi tựa như.

Cười hắc hắc, Thanh Nhi trong lòng cũng là hiểu rõ.

Chợt, thân ảnh nhất chuyển, đã hóa thành một sợi khói hồng, hướng về huyết cỏ đánh tới.

Ngâm

Đột nhiên một tiếng gào thét, giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải xà, cũng là lộ ra một vẻ cực độ điên cuồng cùng bạo ngược.

Ngay sau đó, một tấm rất là cự đại miệng to như chậu máu đã hướng phía Thanh Nhi cắn tới.

Nhanh

Thực sự rất nhanh.

Ai có thể nghĩ tới đầu này hình thể khổng lồ cự mãng, lại sẽ có như vậy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ.

Chỉ là, đáng tiếc là, nó đối mặt là Thanh Nhi, một luồng U Hồn.

Nếu không phải kiêng kỵ con trăn lớn này có bị thương gì hại U Hồn thủ đoạn, Thanh Nhi cái kia phải dùng tới như vậy thong thả.

Khẽ lắc đầu một cái, Thanh Nhi khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt cười nhạt.

Chợt, một cái tăng tốc, đã trong chớp mắt, cách xa huyết sắc miệng lớn.

Ngay sau đó, hư huyễn tay phải hóa thành thực chất, một bả hướng về huyết cỏ chộp tới.

Ps

Để ý đến cái toàn bộ đặt hàng sao? (*^^* )

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.