Chương 62: Bạo lực xuất thủ! Đâm trường thiên (canh thứ ba )

Chương 62: Bạo lực xuất thủ! Đâm trường thiên (canh thứ ba )

Nhưng vào lúc này.

Ngâm

Lại là một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh, ngay sau đó, ở Thanh Nhi ngạc nhiên trong con mắt, một đạo chẳng biết lúc nào dâng lên Thổ Thứ dĩ nhiên hung hăng đụng vào nàng gần như hóa thành thực chất trên cổ tay.

"Thình thịch "  một tiếng, đột nhiên đau nhức, lệnh Thanh Nhi chân mày đều là nhíu một cái.

Mà cái này chính là Hóa Hư Vi Thực lớn nhất chỗ hỏng.

Ở hóa thành thực thể, có thể tiếp xúc thực vật đồng thời, tự thân cũng là bại lộ ở tại người khác vật lý công kích phía dưới.

"Thật nhanh."

Trong lòng thở dài, Thanh Nhi cũng là cố nén bị đâm xuyên đau nhức, bắt lại huyết cỏ, hung hăng rút ra một cái.

"Phù phù" một tiếng, mang ra khỏi đầy đất Hoa Quang

Nhưng mà, cái kia một buội huyết cỏ cũng là triệt để rơi vào Thanh Nhi trong tay.

Chỉ là đúng lúc này, đại địa trong giây lát rung động, cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ sóng linh lực đã bỗng nhiên dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đầu đáng sợ lớn Onix hóa ra là chống lên nó đầu lâu, một đôi lạnh như băng mắt rắn nhìn chòng chọc vào Thanh Nhi thân ảnh.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, cái này một cái sơn động nhỏ tựa như nơi hẻo lánh, nham thạch dĩ nhiên chậm rãi rung động, dường như muốn dũng mãnh tiến ra giống nhau.

« năng lực —— đất rung núi chuyển: Dẫn động Thổ Nguyên Tố, tiến tới nhấc lên rộng lớn địa chấn, đem địch nhân cùng với huỷ diệt. »

Một loại rất là năng lực đáng sợ.

Nhất là, lúc này nằm ở sâu trong lòng đất, cái này đất rung núi chuyển uy lực càng là chuyển bao nhiêu lần tăng lên.

Chỉ một lát sau, dũng động thổ lãng đã liên lụy ngoại giới.

Lúc này, từ bên ngoài nhìn lại, dãy núi này đều giống như nhấc lên địa chấn một dạng, sợ run không ngừng.

. . .

"Xem ra, Thanh Nhi là đem đầu kia cự mãng triệt để chọc giận."

Mượn vụ khí cảm giác núi lớn tình huống, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Chỉ là, lúc này nếu là có người có thể chứng kiến khoảng cách tòa sơn mạch kia năm sáu chục km xa sâu trong lòng đất, tất nhiên có thể chứng kiến vô số hắc sắc rễ cây dây dưa cùng nhau, quấn vòng quanh nham thạch thậm chí thụ mộc, cũng là lẳng lặng đang đợi.

Đúng vậy, cùng đợi.

Giống như là săn thú dã thú, an tĩnh nằm ở một góc nào đó, có loại làm người ta không rét mà run khí tức.

. . . . .

Hơi hí mắt, nhìn cái kia đáng sợ uy thế, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt rễ cây

Riêng là loại uy thế này, đã không phải Thanh Nhi đám người có thể ứng phó.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, còn lại biến dị dã thú đã ở Cửu Vĩ dưới sự hướng dẫn, rút lui.

Hiện tại, tòa kia Đại Sơn chỗ, vẻn vẹn lưu lại Thanh Nhi.

Còn như, Thanh Nhi, làm một sợi U Hồn, Ngu Tử Du cũng không phải quá lo lắng.

Thân là ngoại tộc, sinh ra chi gian nan, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà vừa mất vừa được trong lúc đó, thành tựu ngoại tộc, thủ đoạn cũng là cùng bình thường biến dị dã thú, có cách biệt một trời.

Mà về điểm này, ở Ngu Tử Du buội cây này Thụ Yêu cùng với Thanh Nhi cái này một luồng U Hồn bên trên, thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Cũng đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, vừa tựa như địa nứt, xa xa sơn mạch bỗng nhiên chấn động, núi đá càng là sạt lở, trong mơ hồ, có loại vạn vật đều là ban chôn.

"Cái gia hỏa này."

Chấn động trong lòng, có thể không phải chờ(các loại) Ngu Tử Du.

Tan vỡ núi đá bên trong, hóa ra là vạch ra một đạo khói hồng.

"Thanh Nhi."

Có chút kinh hỉ, Ngu Tử Du chứng kiến cái này một luồng khói hồng cũng là tùng một khẩu khí.

Mà lúc này, cái này một luồng khói hồng khẽ đung đưa, cũng là ở sương mù trắng xóa bên trong, kéo ra một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp.

Xinh đẹp cười, Thanh Nhi lắc lắc trong tay một căn hồng sắc huyết cỏ, dường như có vài phần đắc ý.

Chỉ là, không đợi nàng đắc ý bao lâu.

Ngâm

Một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh bên trong, núi Thạch Mãnh nhưng chấn động, ngay sau đó một đạo giống như bằng thùng nước cự mãng đụng vỡ núi đá phóng lên cao.

Nồng nặc mùi hôi thối trong sát na tràn ngập trong không khí, đáng sợ sóng linh lực mặc dù có sương mù áp chế, cũng vẫn như cũ có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Ngâm

Lại là một tiếng điên cuồng gào thét, cự mãng đang nhìn bầu trời bên trong một luồng khói hồng, mắt rắn ở chỗ sâu trong hiện lên một luồng tan không ra sát ý.

Sau đó không đợi thường nhân phản ứng, nó đã chui vào đại địa.

Ngay sau đó, giống như Địa Long độn thổ, cao ngất sườn đất liên tiếp bị nhô lên, nhưng hắn tốc độ cũng là nhanh đến cực hạn, cấp tốc hướng về khói hồng đánh tới.

"Thật đúng là nhanh."

Cười cười, Thanh Nhi cũng là không lớn để ý.

Đối với nàng mà nói, cái này chỉ Nham Xà tốc độ càng nhanh, như vậy ý nghĩa bị chết cũng liền càng nhanh.

Bởi vì, không có người có thể gần người cùng chủ nhân đánh một trận.

Trước đây không có, sau này cũng sẽ không có.

Tâm tư điểm, Thanh Nhi cũng là một cái tăng tốc, thẳng đến bắc vũ thung lũng mà đi.

...

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa liên tiếp chấn động, vô số sơn mạch đều là chi sợ run.

Khi thì, càng là có nhọn Thổ Thứ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đâm rách hư không.

Đáng tiếc, đối mặt với trên bầu trời một luồng khói hồng, Nham Xà tuy là đáng sợ, nhưng lòng có dư lực không đủ.

Đâm thủng khói hồng đã cực hạn.

Muốn làm càng nhiều, cũng là xa xa không thể.

Ngâm

Giống như viễn cổ mà đến gào thét, Nham Xà hóa ra là không hề từ bỏ truy đuổi.

Huyết cỏ, chính là Linh Thạch mỏ vật cộng sinh.

Đối với hắn mà nói, càng là tiến giai chí bảo.

Tuyệt không thể dễ dàng buông tha.

Niệm này, Nham Xà chợt mượn đại địa chấn động, mạnh hóa thành một đạo tên rời cung, nhảy lên thật cao.

Miệng to như chậu máu càng là mở ra, hung hăng xé cắn.

Mà đúng lúc này, đầu này Nham Xà không có phát hiện đúng vậy, chẳng biết lúc nào, nó đã đi tới một tòa vạn vật đều là quy về tĩnh mịch sơn mạch.

Nham thạch bị rễ cây bao hẹp, đại thụ bị rễ cây quấn quanh. . .

Hết thảy hết thảy đều phảng phất đánh lên Rễ cây  ấn ký.

"Ngay tại lúc này."

Nhìn đã kéo đến chính mình công kích khoảng cách lớn Onix, Ngu Tử Du trong lòng không khỏi cười nhạt.

Cùng lúc đó, vô số rễ cây phảng phất được trao cho sinh mệnh, chậm rãi nhúc nhích.

Nhưng ngay khi trong nháy mắt, bọn họ lại là tăng tốc độ

Cuốn lên đá lớn, rút ra đại thụ.

"Bá, bá, bá. . ."

Mang theo từng tiếng tiếng xé gió, to hình dáng rễ cây cuốn tảng đá thậm chí còn lại đại thụ, lấy xé rách không khí tốc độ đột nhiên hướng lên bầu trời vung.

Mà ở khoảng khắc, tảng đá cùng còn lại đại thụ càng là ở rễ cây dưới sự khống chế thoát ly, hướng lên bầu trời cái kia một đạo cự mãng hung hăng ném tới.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp không ngừng, giống như mưa rơi dày đặc thế tiến công bên trong, cự mãng gào thét càng là kịch liệt.

Nhưng ngay khi cái này nồng nặc trong tro bụi, cự mãng không có phát hiện đúng vậy, vô số màu đen rễ cây, đã theo cự thạch quỹ tích, lan tràn mà đi.

Mà lúc này, xa xa nhìn lại, một bộ đáng sợ hình ảnh tất nhiên, có thể đánh thẳng vào vô số người tâm thần.

Thiên thượng, một đạo cự mãng ở tảng đá thậm chí đại thụ dày đặc dưới sự công kích, phát ra trận trận gào thét.

Mà đại địa, lại là, vô số hắc sắc to hình dáng rễ cây lan tràn mà lên, mơ hồ có đem bầu trời đều là chọt rách xu thế.

Ps

Cầu cái toàn bộ đặt hàng. . . . (*^^* ).