Chương 63: Trấn áp thô bạo (canh thứ tư )

Chương 63: Trấn áp thô bạo (canh thứ tư )

"Đi chết đi."

Một tiếng hừ lạnh, cảm thụ được đã tới gần cự mãng hắc sắc rễ cây, Ngu Tử Du đột nhiên tăng tốc độ.

Bá

Trong phút chốc phá không, cự mãng đều là phản ứng không kịp nữa, liền đã cảm giác thân thể căng thẳng.

Có thể khoảng khắc, còn không đợi nó phát hiện là cái gì đưa hắn quấn quanh, nó càng là cảm giác mắt tối sầm lại, vô số hắc ảnh đã đưa hắn bao hẹp, biến thành một cái cự đại bánh chưng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du một cái phát lực, cũng là hung hăng đem bầu trời bánh chưng hướng đại địa kéo một cái.

"Phù phù" một tiếng, mặt đất chấn động gian, một cái rất là cự đại lõm xuống hố đã hiện lên.

Bầu trời, không phải Ngu Tử Du sân nhà, chỉ có tràn ngập vô số rễ cây đại địa, mới là.

Mà đang ở bánh chưng đập phải đại địa sát na

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Từng đạo to hình dáng giống như thùng nước, thanh thế không thua đại xà hắc sắc phân rễ cây đã đỉnh phá bùn đất, hướng về cách đó không xa bánh chưng đánh tới.

Ngâm

Giống như cuồng nộ một dạng gào thét, bao hẹp cự mãng từng cây một gốc rễ đã bị chấn đoạn.

Có thể không phải đợi hắn đi ra ngoài, chân chính nguy cơ mới vừa đến.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du nhất là to hình dáng rễ cây, đã hung hăng quất vào cự mãng trên người.

Ngâm

Một tiếng bi minh, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại cự mãng, hóa ra là bị quất ra phi vài trăm thước, đụng gãy số lượng chi không rõ thụ mộc.

Mà đúng lúc này, một chỗ khác xông ra hắc sắc phân rễ cây, lại là linh tính một cái quấn quanh, đem cự mãng quấn quanh.

Phân rễ cây không thể so với ngươi còn lại gốc rễ, thành tựu Ngu Tử Du nhất là cường tráng rễ cây một trong, bọn họ riêng là tồn tại, liền đã giống như Mộng Yểm.

Mà lúc này, phân rễ cây giống như cự mãng giống nhau, hung hăng ghìm lại.

Ngâm

Một tiếng bi minh, Nham Xà lần đầu tiên có chút mộng ép.

Cắn giết

Là nó quen thuộc nhất, cũng là nó am hiểu nhất cắn giết.

Mà bây giờ, thủ đoạn như vậy, hóa ra là bị dùng ở trên người mình.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Cứng quá. . ."

Cảm thụ được đáng sợ kia phòng ngự, cho dù đối mặt hắn cắn giết, cũng không hề vỡ vụn dấu vết vảy rắn, Ngu Tử Du cũng là có chút chấn động.

Mà đúng lúc này, giống như là đang giải thích một dạng, Thanh Nhi thanh âm cũng là chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, đây là Nham Xà, giống như đá hoa cương đúc thành, thiên sinh có thể thao túng Thổ Nguyên Tố, một thân phòng ngự càng là cùng giai vô địch. . ."

"Phòng ngự vô địch sao?"

Giật mình, Ngu Tử Du cũng là có chút nhưng.

Không nghĩ tới lần đầu tiên gặp phải siêu phàm nhất giai, chính là như thế một cái khó giải quyết gia hỏa.

Đáng tiếc, nó ở sai lầm lúc, đến sai lầm đối thủ.

Cười nhạt bên trong

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo tiếng xé gió, từng đạo to hình dáng phân rễ cây từ bốn phương tám hướng đánh tới, sau đó hung hăng hướng về cự mãng đánh tới.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Chỉ một lát sau, liên tiếp không ngừng đáng sợ va chạm, đã lệnh Nham Xà đều là đầu váng mắt hoa.

Phòng ngự tuy là đáng sợ, nhưng hắn cũng không chịu nổi bực này kinh khủng va chạm.

Dường như chín cái không kém gì nó hắc sắc cự mãng, chỉ là ngẫm lại đều làm người tê cả da đầu, càng chưa nói trước mắt Nham Xà vừa vặn đụng phải.

Mà lúc này, cười lạnh một tiếng, ở Ngu Tử Du tâm niệm vừa động gian, ba đạo cường tráng phân rễ cây đã chậm rãi nắm chặt, từ đầu, đến vỹ liền một tia khe hở đều không có lộ ra.

Ngay sau đó, những thứ này rễ cây một cái co rút lại đã đem Nham Xà kéo gần sâu trong lòng đất.

"Không phá được phòng, vậy ghìm chết, lặc bất tử, vậy hãy để cho nó hít thở không thông mà chết."

Nói như vậy lấy, bụi bặm cũng đã là rơi xuống đất.

Ngoại trừ nơi nào đó đại địa, khi thì dừng không ngừng rung động ở ngoài, toàn bộ chiến trường đều là quy về tĩnh mịch, chỉ có tuyệt tự, tàn mộc, rời rạc tán lạc tại chiến trường mỗi một cái góc.

. . .

Vào đêm, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Một buội cao bốn mươi, năm mươi mét liễu thụ giống như che trời.

Hôm nay nó, đã thành thung lũng số một

Mà trừ cái đó ra, còn có một cái linh hồ, đương nhiên chỗ không xa cũng là nhiều một cái tiểu sườn đất

Mà lúc này, ngoại trừ Cửu Vĩ, cùng với Ngưu Ma bên ngoài, còn lại biến dị dã thú, cả kia chỗ khi thì rung động tiểu sườn đất tới gần cũng không dám.

Cũng liền Lửng Mật Ca, nằm ở cách đó không xa trên mặt đất, nhe răng trợn mắt, có thể muốn xông qua lúc, đôi mắt ở chỗ sâu trong lại là không khỏi hiện lên vẻ sợ hãi.

Xem ra Nham Xà đối với hắn tạo thành thương tích không nhẹ.

"Chủ nhân, đầu này Nham Xà cho tới hôm nay còn chưa chết sao?"

Cười khẽ bên trong, ý thức mới vừa thoát ly nhân loại bên kia Linh Nhi thân thể Thanh Nhi, cũng là không khỏi hỏi.

May mắn, Linh Nhi sớm đã ở nhân loại bên kia xông ra Thích ngủ nữ  xưng hô, bằng không thời gian dài như vậy ngủ, thật đúng là không tốt giải thích.

Bất quá, hiện tại đến còn tốt, có một đám đạo sư vì nàng giải thích, mỹ danh viết: Giống như Linh Nhi cái này dạng năng lực học tập siêu quần cô nương, thích ngủ cũng là cũng nên là, dù sao, tinh thần cần bù đắp nha!

Cũng cũng là nguyên nhân chính là một câu nói này, không ít người đều là thầm, ước ao nổi lên Linh Nhi thích ngủ.

"Siêu phàm nhất giai sinh vật sinh mệnh lực, xác thực ngoan cường."

Bất đắc dĩ thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung: "Bây giờ ta đã phong tỏa ngăn cản thân thể hắn, liền trong không khí tràn ngập linh lực cũng là phong tỏa, có thể người này, ngoại trừ suy yếu một ít, thật đúng là đánh rắm không có."

"Dù sao cũng là một loại nguyên tố loại hình biến dị dã thú, sinh mệnh lực ngoan cường cũng là có thể lý giải."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Thanh Nhi cũng là cười không ngớt đáp lại nói.

"Nguyên tố loại hình biến dị dã thú ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Ngu Tử Du cũng là hỏi tiếng.

"Nguyên tố sủng nhi, có thể đem nguyên tố năng lực gia trì ở tự thân, không chỉ là thân thể cường đại, càng có thể hoạt dụng nguyên tố tiến tới công phạt."

Nói, Thanh Nhi ánh mắt kéo hướng tiểu sườn đất, tiếp tục giải thích: "Nham Xà, chính là đại địa thuộc tính biến dị loài rắn, không hỏi đời trước chủng loại thậm chí chủng tộc, nếu như là đại địa thuộc tính Ô Quy, chính là nham quy, nếu như là đại địa thuộc tính con chuột, chính là nham chuột. . . Đây là quân đội đối với biến dị dã thú xem xét tỉ mỉ hơn một loại phân chia, có trợ giúp nhân loại càng hiểu hơn nhược điểm."

Sách một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Nhân loại, thật đúng là có ít đồ, nhanh như vậy, đã đem biến dị dã thú chủng loại hệ thống hóa rồi sao ?"

Cười hắc hắc, Thanh Nhi cũng là gật đầu, nói ra: "Không phải không thừa nhận, nhân loại là một cái rất là thông minh chủng tộc."

Có chút lặng lẽ, Ngu Tử Du ánh mắt kéo hướng về phía cách đó không xa tiểu sườn đất: "Sinh mệnh lực ngoan cường là một chuyện tốt, bất quá nói như vậy, tử vong của hắn khả năng liền đau khổ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lại là buộc chặt một phen rễ cây.

"Cọt kẹt, cọt kẹt. . ."

Làm người ta da đầu tê dại tiếng cót két bên trong, cái kia một đầu Nham Xà mơ hồ truyền ra bi minh kêu rên càng là nặng nề.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.