Chương 64: Tiến giai (canh thứ năm )

Chương 64: Tiến giai (canh thứ năm )

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt kéo đến Thanh Nhi trên người, nói ra: "Ngươi đã đã trở về, vậy ở tối nay chuẩn bị xong Linh Thạch mỏ vận chuyển a."

"Vận chuyển nha, chủ nhân, chúng ta chắc là đi dưới nền đất a."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thành, nói: "Đi dưới nền đất phòng ngừa Linh Thạch mỏ linh khí tràn ra nhiều lắm."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa biến dị dã thú trên người.

Một chỉ nằm ở trên đá lớn hồng sắc Hỏa Hồ, một chỉ ngủ ở trước mặt hắn hắc sắc Dã Ngưu

Còn có xa xa bốn con Thanh Nhi cự lang, cùng với vẫn còn ở nhe răng trợn mắt Lửng Mật Ca.

Đương nhiên, một con kia nho nhỏ con khỉ màu vàng, cũng là có thể suy nghĩ.

Có cái này tám cái gia hỏa, phối hợp Thanh Nhi, đã đủ trong vòng một ngày, trong lòng đất đánh xuyên qua một cái đường hầm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lan tràn ở sâu dưới lòng đất vô số rễ cây dây dưa cùng nhau, rất nhanh biến thành một cỗ.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, khoảng cách đại địa cách đó không xa một cái đất bằng phẳng hóa ra là bị vô số rễ cây đâm xuyên, hiện lên rất là cự đại hố.

"Mượn cái này một cái cửa động, các ngươi có thể trực tiếp chui vào lòng đất, sau đó. . . Ngươi hiểu không ?"

"Tự nhiên là minh bạch."

Cười cười, Thanh Nhi cũng là hướng về rất nhiều biến dị dã thú vẫy vẫy tay, chợt mang theo bọn họ đã hướng về hướng về cái động khẩu nhảy xuống.

Mà cái này, chính là siêu phàm thời đại một trong chỗ tốt.

Siêu việt dĩ vãng đáng sợ thân thể, phối hợp hùng hậu linh lực, đủ để khiến những thứ này biến dị dã thú đào lỗ hiệu suất đề thăng không ngừng gấp trăm lần.

Hiện tại, thị giác nhất chuyển, Ngu Tử Du đã thấy được Thanh Nhi mang theo cái này tám cái biến dị dã thú, tiến quân thần tốc, đã nhắm thẳng vào Linh Thạch mỏ mà đi.

Thanh Nhi cự lang ngẫu nhiên thổ tức, từng đạo Phong Nhận xé rách nham thạch.

Hắc sắc Dã Ngưu —— Ngưu Ma, lại là chi sau đi thong thả mặt đất, ngay sau đó một cỗ xung phong, ước chừng đỉnh ra mấy chục thước xa.

Mà bởi vì ở sâu mấy trăm thước mặt đất, ngàn vạn năm đại địa lắng đọng đã đủ chống đỡ loại này phạm vi nhỏ chấn động

Kể từ đó, những thứ này biến dị dã thú cũng là không cần lo lắng, đường hầm biết sụp xuống.

. . .

Hồi lâu sau, sâu trong lòng đất, một đạo hơn mười cây số chiều dài đường hầm đã bị tạc xuyên.

Mà lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, Thanh Nhi đã mang theo rất nhiều biến dị dã thú về tới bắc vũ thung lũng sâu trong lòng đất.

Chỉ là, làm bọn hắn ngạc nhiên là, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, hóa ra là như bị đào rỗng giống nhau, nhiều một cái vài trăm mét lớn dưới đất quảng trường.

Mà trung tâm quảng trường, thình lình có một buội huyết sắc thực vật, chậm rãi chập chờn.

"Chủ nhân, ngươi đây là. . ."

Trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc, Thanh Nhi nhưng nói.

"Các ngươi đang bận việc, ta tự nhiên là sẽ không nhàn rỗi, cái này không, mượn một cái quảng trường nha."

Nói, Ngu Tử Du đưa mắt kéo hướng cách đó không xa huyết cỏ, nói bổ sung: "Ngươi cho ta mang về một buội này Linh Thảo, linh tính chưa tán, nếu như không có ngoài ý muốn, đối với ta có trọng dụng, cảm tạ."

"Không khách khí."

Lộ ra một vệt hội ý nụ cười, Thanh Nhi cũng là tay phải nhất chiêu.

Khoảng khắc, một đống mơ hồ tản ra mông lung huy hoàng tảng đá đã ở Thanh Nhi tinh thần lực nâng giơ một cái, hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

"Đây chính là Linh Thạch sao?"

Rễ cây cuồn cuộn nổi lên một viên quả đấm lớn tảng đá, Ngu Tử Du cũng là chợt ngẩn ra.

Một cỗ rất là tinh thuần linh lực đột nhiên đưa hắn bao khỏa, trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra rễ cây hơi phồng lên xẹp xuống, tựa như đang hấp thu cái gì.

"Thảo nào, đầu kia Bạch Ngân Ngô Công đột phá nhanh như vậy, có như vậy Linh Thạch mỏ làm dịu, dù cho một con heo cũng có thể đột phá."

"Xác thực."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là thấy buồn cười nói: "Dựa theo nhân loại bên kia phân tích, đây cũng là một tòa cỡ trung Linh Thạch mỏ, đã đủ gánh vác chủ nhân cần."

"Cỡ trung Linh Thạch mỏ à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Có những thứ này Linh Thạch

Hắn đột phá, cũng liền không sai biệt lắm có thể bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Chợt rễ cây một trận quấn quanh, trong nháy mắt kéo ra mấy trương lưới lớn.

"Thanh Nhi, ngươi mang theo những thứ này lưới lớn, làm cho Cửu Vĩ bọn họ mang theo càng nhiều Linh Thạch trở về, tranh thủ đem cái này một tòa quảng trường tràn đầy."

Nói đến đây, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, lại là nói bổ sung: "Ta sẽ mượn rễ cây lần nữa mở mang mấy cái tiểu hình quảng trường, đến lúc đó, ngươi làm cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma bọn họ riêng phần mình chọn một cái, mượn Linh Thạch tu luyện a."

"Ta thay bọn họ, cảm tạ chủ nhân."

Hé miệng cười khẽ, Thanh Nhi cũng là giơ giơ ống tay áo, cuồn cuộn nổi lên mấy tờ lưới lớn, mang theo Cửu Vĩ bọn họ lần nữa hướng về Linh Thạch mỏ xuất phát.

Bất quá, đả thông đường hầm sau đó, bọn họ qua lại rõ ràng nhanh không ngừng một cấp bậc.

Nhất là Phong Lang cùng Cửu Vĩ mấy tên này, rất là am hiểu tốc độ, vẻn vẹn một lát, đã cắn thụ võng, kéo một đống lớn Linh Thạch chạy về.

Mà thấy thế, Ngu Tử Du cũng là cười cười, lợi dụng rễ cây đem Linh Thạch sắp xếp.

Nhưng mà, hơi có chút đáng tiếc là, những thứ này Linh Thạch không có trải qua thiết cắt, đều là một ít hình thù kỳ quái khoáng thạch, dù cho Ngu Tử Du có lòng trưng bày, thoạt nhìn lên, tạp nhạp cũng giống một tòa đắp núi nhỏ.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

So với những thứ này, hắn đã cảm giác rất là linh khí nồng nặc đưa hắn rễ cây vây kín mít.

"Hô, hô. . ."

Bừng tỉnh đang hô hấp, vô số rễ cây hơi phồng lên xẹp xuống

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là điều khiển giống như hắc sắc cự mãng hắc sắc rễ cây, quay chung quanh toàn bộ Linh Thạch núi nhỏ, kéo thành một cái chuồng.

"Không sai biệt lắm có thể tiến giai."

Trong lòng mặc niệm, Ngu Tử Du cũng là chìm vào bản thể.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, giống như một đạo sấm sét ở não hải xẹt qua.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du cả người đều là một trong chấn động.

Phiêu miểu giống như Tinh Hà, Thiên Địa giống như ngũ thải. . .

Dưới bầu trời đêm, cả thế giới đều là Ngũ Thải Ban Lan.

Mà cái kia, coi như siêu phàm thời đại hàng lâm, lực lượng nguồn suối —— linh khí.

Chỉ là, lúc này, có Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du ngược lại là không có đại quy mô dẫn động những linh khí này, ngược lại là biến mất ở sâu trong lòng đất rễ cây một quyển.

"Ầm ầm" một tiếng.

Bừng tỉnh đang phun ra nuốt vào, bày để xuống đất quảng trường Linh Thạch đồng thời chấn động lên.

Ngay sau đó, vô số từng tia từng sợi giống như như dây lụa linh khí từ trong linh thạch bừng lên, sau đó không đợi ở trong không khí súc đủ, đã theo một cỗ hấp lực, chen chúc mà đi.

Trong nháy mắt, toàn bộ tiểu hình dưới đất quảng trường đều là nhấc lên loại nhỏ bão táp.

. . ..