Chương 65: Xa hoa bảng skills (canh thứ sáu )

Chương 65: Xa hoa bảng skills (canh thứ sáu )

Lúc này Ngu Tử Du cảm giác thật thoải mái, giống như đắm chìm trong mùa đông dưới ánh mặt trời ấm áp, toàn thân đều là ấm áp.

Mà đúng lúc này

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn

Giống như biển gầm, một cỗ rất là mãnh liệt năng lượng từ rễ cây hướng về thân cây vọt tới.

Trong sát na, Ngu Tử Du cảm nhận được một cỗ biến hóa kỳ diệu.

Giờ khắc này, hắn thấy được.

Hắn từng cây một cành giống như chồi thổ mới, dồn dập Dương Dương, hướng lên bầu trời quật mà đi, nhất thời giống như Khổng Tước Khai Bình, đã là mỹ lệ lại là thật đẹp.

Chỉ là, làm người ta cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, cái này khổng tước Khai bình dĩ nhiên lớn lên theo gió, trong nháy mắt, đã hoảng Njlas đến rồi đu quay khổng lồ mấy lần cao thấp.

Mà lúc này, hắn thân cây cũng bắt đầu rồi điên cuồng sinh trưởng

Cao ba mươi, bốn mươi mét liễu thụ, bừng tỉnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa ra là ở ngắn ngủi phiến khắc thời gian lại là kéo dài cao hơn hai mươi thước.

Mà trừ ra cành cùng thân cây, bắc vũ thung lũng biến hóa càng là khủng bố.

Trải rộng bắc vũ thung lũng vô số rễ cây không ngừng lan tràn trưởng thành, bọn họ đem bùn đất xốc lên đồng thời lại chui vào, giống như Địa Long xoay người, không ngừng hướng về càng xa xăm lan tràn.

Xa xa nhìn lại, thổ lãng một tầng cao hơn một tầng.

Không biết giật mình bao nhiêu tẩu thú phi cầm.

Có thể không phải đợi những thứ này tẩu thú phi cầm rời đi, tâm niệm vừa động gian, Ngu Tử Du vô số rễ cây lại là trong phút chốc hướng về bọn họ quấn đi.

"Vật cạnh thiên trạch, sinh tử có số. Nên trở thành ta chất dinh dưỡng."

Xóa đi trong lòng sau cùng không đành lòng, tùy ý tiên huyết nhuộm đỏ gốc rễ.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du tựa như biến thành một buội yêu thụ, thật là không có gì không thôn phệ.

Bất quá, cái này dạng mang tới khác một cái chỗ tốt, chính là ngắn ngủi khoảng khắc, Ngu Tử Du tiến hóa điểm đã đạt tới năm nghìn khoảng cách.

Một tòa Đại Sơn, biến dị dã thú khả năng không nhiều lắm.

Có thể hai tòa, ba tòa đâu. . . .

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhấc lên thổ lãng nhưng là nhất thời che mất ước chừng vài tòa Đại Sơn.

Nếu không phải mê vụ bao phủ, nhân loại vệ tinh cũng là có thể chứng kiến, một vòng hoàng sắc bừng tỉnh bạo tạc giống nhau, không cầm được khuếch tán.

Mà lúc này, Ngu Tử Du chủ rễ cây càng là không có nhàn rỗi.

Thành tựu Ngu Tử Du thân thể đáng sợ nhất vị trí, cũng Ngu Tử Du chính là chi lấy gắn bó mệnh căn.

Sự hiện hữu của hắn, mới là Ngu Tử Du toàn bộ.

"Ầm ầm" một tiếng, chủ rễ cây giống như một đầu Thổ Long hướng về đại địa chỗ sâu hơn vọt tới.

Đảo mắt đã kéo đến tám, chín trăm mét sâu, cứng rắn nham thạch không thể ngăn cản hắn bước chân, ngẫu nhiên gặp phải khu mỏ càng là trong sát na bị Thổ Long mẫn diệt.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không có phát hiện đúng vậy. . . Kèm theo hắn chủ rễ cây càng phát thâm nhập, trong đất hóa ra là dâng lên từng luồng màu vàng khí thể.

Mà những cái này hoàng sắc khí thể ở nhận thấy được chủ rễ cây thời điểm, càng là liền một chút do dự cũng không có, trong nháy mắt gian dũng mãnh vào chủ rễ cây, nhất thời, Ngu Tử Du chủ rễ cây đều là bị màu vàng khí thể bao hẹp.

Cũng đúng lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện hắn rễ cây chỗ hóa ra là dâng lên một cỗ vừa dầy vừa nặng năng lượng.

Đúng vậy, nặng nề, giống như đại địa một dạng nặng nề.

Cái này năng lượng từ trên cao đi xuống lan tràn, đảo mắt đã kéo đến Ngu Tử Du thân cây chỗ.

"Đây là ?"

Kinh nghi trong thanh âm, Ngu Tử Du đã thấy được hắn một chỗ ngọn cây chỗ, hóa ra là có một đóa thổ hoàng sắc hoa, chậm rãi nở rộ.

Đúng vậy, thổ hoàng sắc hoa.

Hơn nữa, không phải liễu thụ mở ra chỉ có một cái vảy đơn tính hoa, ngược lại là một loại không biết tên nụ hoa hình dáng thổ hoàng sắc hoa.

Chỉ là, khi nhìn đến đóa hoa này sát na, Ngu Tử Du hóa ra là dâng lên một loại cảm giác kỳ dị, dường như, hắn có thể đủ điều khiển cái gì.

"Thao túng ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

"Đâm kéo."

Kèm theo nhọn tiếng xé gió, một đạo mấy thước cao Thổ Thứ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Đây là thao túng đại địa ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ít có kích động.

Hắn hiện tại, lại có thể thao túng đại địa ?

Cái này

Làm sao có khả năng ?

Mang theo sâu đậm nghi hoặc, cũng là khó có thể ức chế nội tâm kích động.

Thao túng đại địa, đối với còn lại biến dị dã thú mà nói, khả năng chính là nhiều hơn một loại thủ đoạn.

Nhưng đối với với hắn mà nói, cũng là biểu thị một loại hy vọng.

Đúng vậy, hy vọng.

E rằng, hắn không cách nào rút ra chôn sâu ở đại địa rễ cây, nhưng là, nếu là có thể thao túng đại địa, hắn thì có hy vọng mượn đại địa lực lượng, hành động như thường.

Mà sở dĩ sản sinh cái ý nghĩ này, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du bị kiếp trước một bộ Anime dẫn dắt.

Ở cái kia Anime bên trong, có như vậy một cái Nhẫn Thuật —— Phù Du thuật, đem thân thể của mình cùng đại địa cây cỏ hòa làm một thể đạt được di động với tốc độ cao hiệu quả, cụ thể mà nói, chính là cùng với đại địa nhất thể biến hóa, sau đó đi qua tham gia tồn tại ở trong đất thực vật căn bộ (phần gốc) cùng nước ngầm lưu các loại chất hữu cơ Internet, di động với tốc độ cao đến bất luận cái gì một chỗ.

Đây là một loại độc môn Tiềm Hành Thuật, thuộc về độn thổ một loại, cũng là rất lệnh Ngu Tử Du rất là nóng mắt.

Rút ra rễ cây ở dưới ánh tà dương chạy nhanh, Ngu Tử Du đã không chỉ nhìn.

Có thể giống như vậy cùng đại địa hòa làm một thể, tiến tới di động với tốc độ cao phương thức, đối với Ngu Tử Du lực hấp dẫn vẫn là rất lớn.

Cái này không được, liền suy nghĩ cái kia nha.

Trên một điểm này, Ngu Tử Du từ trước đến nay không phải lại so đo nhiều lắm.

Dù sao, kết quả mới là duy nhất.

Sở dĩ, chỉ cần có thể di động, quản hắn là rút ra rễ cây ở dưới ánh tà dương chạy nhanh, hay là đang khắp mặt đất bơi. . .

Như vậy, ở nhận thấy được mình có thể thao túng đại địa thời điểm, Ngu Tử Du cũng là không ngừng được kích động trong lòng, thậm chí so với đột phá siêu phàm nhị giai còn kích động hơn mấy phần.

Lực lượng vẫn chỉ là thứ nhì, mấu chốt chân chính là, hắn dường như có di động khả năng.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là nỗ lực sử dụng chính mình trấn định lại.

"Không thể huyễn tưởng, không thể huyễn tưởng. . . Mượn đại địa di động, chỉ là một loại trên lý thuyết có thể thực hiện, cách thực tiễn còn xa lắm."

Nói, Ngu Tử Du lại là đưa mắt chậm rãi hướng cùng với chính mình bảng skills kéo đi.

Muốn giải đáp nghi ngờ trong lòng lời nói, còn là muốn dựa vào hắn. .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thấy được một cái có thể nói sang trọng bảng.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ

Tiến hóa điểm: 543 2(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Bản mệnh thiên phú: Siêu cường tái sinh (có thể tấn cấp ) —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới.

Năng lực: Biến dị cành (Lv 2 cấp ) —— trải qua hơn lần cường hóa cành, độ cứng đã sánh ngang sắt thép, càng là có thể tự do uốn lượn sinh trưởng, cùng lúc đó, cành cũng có thể phân bố một loại độc tố, đủ để khiến con mồi thân thể mất cảm giác, thậm chí hôn mê

Biến dị rễ cây (Lv 2 cấp ) —— mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh đáng sợ rễ cây, mỗi một đạo đều giống như mộc long, có không giống phàm tục lực lượng, lại có thể ở một mức độ nào đó đem Động Thực Vật thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu.

Sương mù dày đặc bao phủ (Lv 2 cấp ) —— phóng thích bao phủ đến trăm ngọn núi sương mù dày đặc, có thể che đậy cảm giác.

Trí huyễn (Lv 2 cấp ) —— có thể mượn mê Vụ Ảnh vang Động Thực Vật thậm chí tinh thần của nhân loại, mê người ngũ giác, hư hư thực thực, phần có phân rõ.

Thao túng Thổ Nguyên Tố (Lv 1 level ) —— đại lượng hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, càng là săn giết đại địa sủng nhi —— Nham Xà, đem thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu, dùng cái này cướp đoạt năng lực đáng sợ.

».