Chương 66: bản mệnh thiên phú đáng sợ (canh thứ bảy )

Chương 66: bản mệnh thiên phú đáng sợ (canh thứ bảy )

Kinh ngạc nhìn cái này bảng skills, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên.

Hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, hắn còn có thể lý giải, dù sao hắn đang đột phá thời điểm, đúng là thu lấy Linh Thạch, có thể liệp sát đại địa sủng nhi —— Nham Xà là cái quỷ gì ?

Gương mặt mộng bức.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du phía trước nhưng là đem Nham Xà vùi lấp ở tại sâu trong lòng đất.

Mặc dù có lòng giết hắn, có thể đối mặt Nham Xà phòng ngự, nhất thời xác thực không có biện pháp.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt sắc mặt hơi đổi.

Ngước mắt nhìn lại thung lũng cách đó không xa cái kia tiểu sườn đất.

Theo bản năng cuốn lên rễ cây.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, thổ lãng nhấc lên.

Ngay tại lúc đó, một cỗ rất là làm người ta hoảng sợ hình ảnh, cũng là in vào Ngu Tử Du trong con mắt.

Sâm nhiên Bạch Cốt, còn lưu lại huyết sắc.

Bộ phận Bạch Cốt thậm chí đều là phơi bày ăn mòn hình dáng.

"Ở ta ý thức mông lung thời điểm, theo bản năng đem Nham Xà thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu à?"

Trong lòng nói thầm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác mình dường như có chút nhỏ nhìn biến dị rễ cây —— đem Động Thực Vật thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu năng lực.

Nham Xà rõ ràng cái dạng nào đáng sợ phòng ngự, hóa ra là không chống cự nổi biến dị rễ cây ăn mòn thậm chí hấp thu.

Đương nhiên, có một chút Ngu Tử Du khẳng định cũng sẽ không coi nhẹ, đó chính là kèm theo nó tiến giai, các phương diện đều cũng có toàn phương vị thăng hoa.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm Nham Xà chết đi.

Vốn sẽ phải chết, chết sớm, chết chậm, không khác nhau gì cả, huống chi bây giờ Nham Xà chết, phản mà thành tựu hắn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút cảm kích cái này Nham Xà.

Tới thật là đúng lúc.

Cười cười, Ngu Tử Du lại là khống chế được bản thể, đại đại hút một khẩu khí.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du bỗng nhiên cảm giác cả người lỗ chân lông đều hoảng hốt thư giãn

Ngay sau đó, một cái loại nhỏ linh khí bão táp đã tại hắn chu vi lôi ra.

Mà lúc này, thung lũng bầu trời còn tràn ngập sương mù trắng xóa, vụ khí quanh quẩn linh khí chuyển động.

Ngước mắt nhìn lại, mây mù đều là giống như vòng xoáy, quay chung quanh hắn bắt đầu rồi lưu chuyển.

Mà vòng xoáy ở chỗ sâu trong, càng là có một cỗ khiến người ta hít thở không thông khí tức tràn ngập, tựa như một chỉ viễn cổ cự thú đang thấp giọng gào thét.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du có ý định hấp thu linh khí, nhấc lên đáng sợ thanh thế.

Thôn vân thổ vụ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Hiện tại, ta linh lực giá trị tối cao, chí ít ở hai ba trăm ngàn tả hữu."

Tương đối đã từng linh lực, Ngu Tử Du mượn mới vừa hấp thu linh khí thanh thế, cho ra một cái rất là đáng sợ số liệu.

Hai ba trăm ngàn linh lực giá trị tối cao. . . Bực này linh lực, so với sơ nhập siêu phàm nhị giai, nói thí dụ như con kia Bạch Ngân Ngô Công 13 vạn linh lực giá trị tối cao, chênh lệch thật là quá lớn. . .

Nói cách khác, đều là siêu phàm nhị giai, đầu kia tru diệt hơn nửa cái bộ đội Bạch Ngân Ngô Công, liền cùng Ngu Tử Du đánh một trận lực lượng đều không có.

Mười vạn

Ước chừng mười vạn linh lực chênh lệch. . .

Cái này đã không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du các phương diện đều đạt được đỉnh phong, lên cấp nội tình chỗ.

Cái này còn không nói, Ngu Tử Du vốn là rất là quỷ dị các loại năng lực.

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du khống chế được một đạo phân rễ cây, phá tan bùn đất.

Chỉ là, khoảng khắc.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, một đạo liếc mắt nhìn không thấy cuối thổ lãng hóa ra là nhấc lên.

Mà ở cái này thổ lãng bên trong " oanh  một tiếng, một đạo hai người ôm hết to, càng là có chừng bảy, tám ngàn mét dáng dấp hắc sắc rễ cây đã giống như Giao Long giống nhau mang theo xé rách không khí tốc độ tuôn ra.

Đáng sợ

Thật sự là thật là đáng sợ.

Chỉ là đem đạo này phân rễ cây lôi ra đại địa, đều có nhấc lên động đất thanh thế.

Ngu Tử Du lúc này không chút nghi ngờ, hắn nếu như cổ động linh lực, có thể khống chế đạo này lan tràn đến chân trời rễ cây quất Đoạn Sơn mạch.

"Cô lỗ "

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch rồi nhân loại vì sao đem siêu phàm nhị giai, xưng là Tai hoạ.

Cái này tmd, giống như hắn nhân vật như vậy, nếu như ở thành thị mọc rễ, không cần gần nửa ngày, chỉ là gần nửa canh giờ, hắn đều có thể đem hơn nửa cái thành thị phá hủy hầu như không còn.

Đây nếu là cũng không thể xưng là Tai hoạ, vậy cũng không có những sinh vật khác có thể xưng là Tai hoạ rồi hả?

Đương nhiên, không phải có thể phủ nhận là, bây giờ Ngu Tử Du dù cho ở đều là siêu phàm nhị giai sinh vật bên trong, cũng là thuộc về vậy chờ Bá Chủ cấp bậc tồn tại.

Trừ phi linh lực bên trên có thể áp chế nó, bằng không, vô luận là cái gì siêu phàm nhị giai sinh vật, đối mặt với Ngu Tử Du bây giờ rất là kinh khủng bản thể, đều sẽ cảm thấy da đầu tê dại.

Cái này tm, hoạt thoát thoát chính là một cái quái vật.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

"Ta đúng là một cái quái vật."

Khó được lẩm bẩm, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Hắn hiện tại, cuối cùng có vài phần sức mạnh.

. . . .

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đưa mắt kéo đến hắn bản mệnh thiên phú bên trên.

« bản mệnh thiên phú: Siêu cường tái sinh (có thể tấn cấp ) —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. »

"Có thể tấn cấp sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Bản mệnh thiên phú, chính là từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, biết kèm theo sinh vật tiến hóa mà cường đại.

Mà bây giờ, có thể là bởi vì hệ thống duyên cớ, hắn có thể đủ tự do khống chế bản mệnh thiên phú tấn cấp, chỉ là không biết cái này dạng, biết có chỗ tốt gì.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ hiếu kỳ, hỏi

"Hệ thống, ta có thể thăng cấp bản mệnh thiên phú sao?"

"Keng, đương nhiên có thể."

Kèm theo rất là thanh thúy điện tử hợp thành thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chợt ngẩn ra.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn là cũng phạm vi nhìn, hóa ra là hiện lên liên tiếp văn tự.

"Bản mệnh thiên phú phương hướng phát triển, mời tuyển trạch."

"1. Cường hóa tái sinh tốc độ —— lấy tốc độ nhanh hơn tái sinh tổn thương vị trí."

"2. Giảm bớt tái sinh tiêu hao —— có thể tăng lên trên diện rộng sống lại số lần."

"3. Cường hóa năng lực tái sinh —— dù cho bản thể thậm chí gốc rễ bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh."

. . . .

Nhìn trước mắt văn tự, Ngu Tử Du có chút mộng bức.

Cái này. . . Lại vẫn có thể tuyển trạch thiên phú phương hướng phát triển ?

Dừng một chút, Ngu Tử Du cũng là cười hắc hắc.

Bất quá, ta thích.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du thậm chí còn có một ít may mắn.

Nếu là để cho do thiên phú tùy ý phát triển, trời mới biết có thể hay không phát triển trở thành dị dạng, hoặc là cùng hắn nhớ lẫn lộn đầu đuôi.

Nhưng bây giờ lại bất đồng, hắn dĩ nhiên có thể tự chủ tuyển trạch bản mệnh thiên phú phát triển phương hướng.

Sách một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không do dự, rất là quả quyết lựa chọn cường hóa năng lực tái sinh.

Dù cho bản thể thậm chí gốc rễ bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh.

Đây chính là một hạng bảo mệnh mười phần năng lực.

Có năng lực này, những thứ không nói, bây giờ Ngu Tử Du có thể vỗ bộ ngực cam đoan —— ngạnh kháng một lần nhân loại hạt nhân, mà không chết.

Hạt nhân tuy là đáng sợ, nhưng muốn phá hủy Ngu Tử Du sở hữu, vẫn là không quá có thể.

Dù sao, Ngu Tử Du chủ rễ cây đã chậm rãi hướng về đại địa chỗ sâu hơn lan tràn.

Mà ở cái loại này chiều sâu, dù cho hạt nhân rơi vào nó bắc vũ thung lũng, cũng là khó có thể chạm đến.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không do dự.

Mà đang ở Ngu Tử Du tuyển trạch cường hóa năng lực tái sinh sát na, Ngu Tử Du chợt thân thể chấn động.

Ngay sau đó, một vệt nhàn nhạt Lục Mang từ bản thể tràn ra.

Từ xa nhìn lại, nó dường như bao phủ ở tại một mảnh trong ánh sao, đã là thần thánh, lại là thật đẹp.

Chỉ là khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du lại là bỗng nhiên cả kinh.

"Đây là ?"

Theo Ngu Tử Du ánh mắt nhìn, xa xa một chỗ thổ địa, hóa ra là thổ lộ mầm mới, nổi lên một vệt xanh biếc.

"Bởi vì, ta quá mức nồng nặc sinh cơ à?"

Nhìn một vòng, không chỉ là cái này một góc hẻo lánh, dù cho nham trong khe đá, cũng là bắt đầu thổ lộ mầm mới..