Chương 67: Nham Chi hoa (đệ bát càng )

Chương 67: Nham Chi hoa (đệ bát càng )

Sinh cơ nồng nặc là một chuyện tốt.

Chỉ có nồng nặc sinh cơ, (tài năng)mới có thể chống đỡ Ngu Tử Du gần như trọng sinh một dạng năng lực tái sinh.

Nhưng mà cái này dạng nồng nặc sinh cơ, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du vị trí chi địa, sẽ hóa thành một chỗ phúc địa.

Linh hoa Linh Thảo, liên tiếp không ngừng tuôn ra.

Càng sâu, biết hấp dẫn không ít Đường xa mà đến biến dị động vật, như là hồ điệp, ong mật. . . Chờ (các loại).

"Hồ điệp, còn tốt, nhưng nếu là ong mật, liền trực tiếp vùi vào trong đất, thành tựu chất dinh dưỡng."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói.

Ong mật bay lên Ong ong tiếng, quá mức đáng ghét.

Mà Ngu Tử Du vừa vặn là một cái thích an tĩnh đại thụ.

Không vừa mắt nói, chỉ có thể đập chết.

Mà đúng lúc này

"Ngâm, ngâm. . ."

Cao vút kêu to bên trong, xa xa bầu trời, hóa ra là đánh tới từng đạo lưu quang.

"Các ngươi mấy tên này, vừa rồi chạy thật nhanh."

Nhìn lần nữa trở về chim cắt cùng Bạch Hạc, Ngu Tử Du giả bộ cả giận nói.

Mới vừa, hắn lên cấp thanh thế có chút khủng bố.

Thế cho nên cái này mấy con ở trên người hắn sống phi cầm, giống như là bị kinh sợ một dạng, không cầm được hoảng loạn.

Bất quá, còn tốt.

Dù cho bọn họ ly khai, cũng cũng là bay đến thật cao bầu trời, vẫn xoay quanh với Ngu Tử Du đầu đỉnh, thật lâu không nguyện rời đi.

Bằng không, hiện tại chờ đợi bọn họ thì không phải là Ngu Tử Du cành đưa ra nghênh đón.

Mà ở nơi đây, Ngu Tử Du phải thừa nhận, hắn có chút nhỏ khí.

Nếu như những thứ này hắn nuôi lớn chim cắt thậm chí Bạch Hạc, là Bạch Nhãn Lang, hắn có thể không phải để ý quất chết bọn họ.

Đương nhiên, hiện tại chim cắt bọn họ đối với Ngu Tử Du cảm tình, vẫn là chống lại kiểm nghiệm.

Lúc này thật là kích động cùng với vui mừng kêu to, đủ để chứng minh toàn bộ.

Niệm này, Ngu Tử Du cành cũng là khống chế được gãy.

"Răng rắc" một tiếng, mới vừa chảy ra một giọt nồng nặc tinh hoa sinh mệnh, còn không đợi Ngu Tử Du đem tinh hoa sinh mệnh làm tưởng thưởng vung hướng chim cắt thậm chí Bạch Hạc, cái này một nhánh cây hóa ra là ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái hiện sinh trưởng ra khỏi một đoạn.

"Ngạch. . . Xem ra, về sau không chứa nổi chết rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Bực này khép lại năng lực cũng là không có người nào.

Mà đúng lúc này

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo xa xa cái kia một cái sâu thẳm động lớn truyền tới thanh âm, một chỉ giống như Mộc Dục Hỏa diễm Hồng Hồ đã từ cái động khẩu nhảy đến thật cao bầu trời.

Mà trên lưng của nó, càng là ngồi một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp.

"Chúc mừng, chủ nhân đột phá."

Cười yếu ớt ngâm ngâm, Thanh Nhi nhìn bây giờ đã diện mạo đại biến, lại càng là lộ ra vài phần uy thế Ngu Tử Du, cũng là đánh đáy lòng vui vẻ nói.

Mà lúc này, nhìn ngồi ở Cửu Vĩ trên người Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười, trêu ghẹo nói:

"Ngươi cô nàng này, ngược lại là sẽ chọn tọa kỵ à?"

Che miệng, Thanh Nhi cười hắc hắc: "Ai kêu Cửu Vĩ xinh đẹp nhất đâu ? Phải biết rằng, nữ hài tử đối với xinh đẹp sự vật, nhưng là không có sức đề kháng."

Ngạch

Nhìn lấy Thanh Nhi cái này tựa như nũng nịu dáng dấp, Ngu Tử Du hơi ngẩn ra.

Cô nàng này, ngược lại là cùng trong nhân loại nữ hài, càng ngày càng giống.

Là bị cỗ thân thể kia ảnh hưởng sao?

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có chút ra.

Chẳng biết tại sao, hắn mơ hồ cảm giác cái này đối với Thanh Nhi dường như là một chuyện tốt.

Đối với Thanh Nhi như vậy U Hồn mà nói

Cảm tình càng là nhẵn nhụi, càng là phức tạp, Thanh Nhi trưởng thành tốc độ khả năng lại càng nhanh.

Được ra điểm này nguyên nhân, cũng là nhờ vào Ngu Tử Du đoạn thời gian này quan sát.

Đi nhân loại bên kia thể nghiệm mấy tháng, cô nàng này linh tính liền tăng lên rất nhiều, hoàn toàn không phải lúc trước ban đầu vì U Hồn dại ra dáng dấp, liền mang thực lực tăng tiến đều là nhanh chóng. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc, Ngu Tử Du cũng là không phải ước ao.

So với Thanh Nhi, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ mới(chỉ có) đáng sợ nhất.

Đều là biến dị bên trong ngoại tộc, Thanh Nhi cùng nàng chênh lệch nhưng là không ngừng một cái tầng thứ đơn giản như vậy.

Bất quá, cũng nhanh.

Nhớ tới mai táng ở sâu dưới lòng đất Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du cũng là mười phần phấn khích.

Có những thứ này Linh Thạch, đem Thanh Nhi liền mang Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma bọn họ, bồi dưỡng đến một mình gánh vác một phương tình trạng, không khó lắm.

Phải biết rằng, Bạch Ngân Ngô Công bảo vệ cái kia một cái Linh Thạch mỏ, cũng vẻn vẹn mới(chỉ có) tiểu hình Linh Thạch mỏ.

Mà hắn cái này phát hiện Linh Thạch mỏ, cũng là cỡ trung Linh Thạch mỏ.

Trời mới biết, đây là cái gì khí vận.

Mà đúng lúc này, chợt một tiếng ngưu gọi, đem Ngu Tử Du hấp dẫn.

Ngước mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Ngưu Ma cái này một đầu to con hắc sắc Dã Ngưu đã đi tới trước mặt.

Chỉ là, nhìn Ngưu Ma cái kia cực kỳ khao khát, thậm chí mang theo cầu xin ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Cái gia hỏa này. . ."

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, Ngu Tử Du thình lình phát hiện, đầu này hắc sắc Dã Ngưu dĩ nhiên nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du ngọn cây gian, cái đóa kia nở rộ hoàng sắc Tiểu Hoa

Nồng nặc Thổ Nguyên Tố ở trong đó lưu chuyển, một loại rất là nặng nề, cũng là mơ hồ có loại vây quanh vạn vật mênh mông khí tức, cũng là chậm rãi khuếch tán.

« Nham Chi hoa —— Thổ Nguyên Tố kết tinh, là một loại viễn siêu tinh hoa sinh mệnh cái này một loại linh dịch linh hoa. »

Loại này linh hoa, đối với Ngu Tử Du tác dụng không lớn.

Chỉ là bởi vì đại lượng hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch sau đó, liễu thụ bản thể một loại xuất xứ từ với bản năng sắp xếp dị.

Cây, cuối cùng là cây.

Đối với Thổ Nguyên Tố không cách nào hấp thu nhiều lắm.

Mà cái này không cách nào hấp thu Thổ Nguyên Tố, ở Ngu Tử Du trong cơ thể một phen lưu chuyển sau đó, cuối cùng bị Ngu Tử Du bản thể tống ra, mà nở rộ chính là cái này một đóa hoàng sắc Tiểu Hoa.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một đóa hoàng sắc Tiểu Hoa mặc dù chỉ là Ngu Tử Du bản thể thứ không cần thiết.

Nhưng bởi vì bây giờ Ngu Tử Du đã đạt được siêu phàm nhị giai, thực lực rất là khủng bố.

Dù cho hắn không cần, đối với còn lại cấp thấp biến dị dã thú, nhất là Thổ Thuộc Tính biến dị dã thú, cũng là một loại cám dỗ trí mạng.

Cái này liền giống như người giàu có, dù cho bố thí một điểm ơn huệ nhỏ, đối với một ít tồn tại, cũng có thể phấn đấu mấy năm thậm chí vài chục năm mới có thể thu hoạch sở hữu.

"Ngươi, muốn ?"

Thử dò xét hỏi một câu, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, đầu này hắc sắc Dã Ngưu hóa ra là linh tính mười phần hung hăng gật đầu.

Càng thêm làm hắn im lặng, nó vẫn còn dùng cái kia một đôi Nguyệt Nha tựa như sừng trâu, thân mật cọ xát Ngu Tử Du rất là to hình dáng thân cây.

"Ngạch. . . Ngươi đừng cọ, ta cho, ta cho còn không được sao?"

Kích động nói năng lộn xộn, Ngu Tử Du cũng là trước tiên, dùng một nhánh cây đem đóa này hoàng sắc Tiểu Hoa gỡ xuống, đưa tới hắc sắc Dã Ngưu trước mặt.

Đổi thành Thanh Nhi hoặc là Cửu Vĩ cái này dạng cọ, còn chưa tính.

Dù sao hôm nay Thanh Nhi là một đại mỹ nữ, mà Cửu Vĩ lại là một chỉ mẫu hồ ly, sinh cũng là xinh đẹp.

Nhưng này đầu hắc sắc Dã Ngưu, Ngu Tử Du thực sự có chút không thể tiếp thu.

Một cái, là bởi vì Ngưu Ma một đầu trâu đực, mà cái thứ hai, lại là Ngưu Ma tuyệt không coi là tốt xem, chỉ có thể nói rất là cường tráng.

Hắn hung hăng cọ, dù cho Ngu Tử Du trong lòng đều là nhịn không được dâng lên một ít ý tưởng kỳ quái..