Chương 68: Thần Thụ (thứ chín càng )

Chương 68: Thần Thụ (thứ chín càng )

Cắn một cái vào Ngu Tử Du cành cây đưa tới Nham Chi hoa, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhân tính hóa kích động màu sắc.

Trong thoáng chốc, cái này Nham Chi hoa đối với hắn mà nói, là cái gì Đại Bổ Chi Vật một dạng.

Bất quá, cũng xác thực như vậy.

Chỉ thấy, đầu này Ngưu Ma nuốt chửng Nham Chi hoa sau đó, cả người đều là bắt đầu khởi động nổi lên mông lung thổ hào quang màu vàng.

Cùng lúc đó, thân thể hắn cũng bắt đầu rồi đáng sợ biến hóa.

"Kars, Kars. . ."

Ngưu Ma bắp thịt của phảng phất bị lôi kéo, một chút xíu biến đến càng thêm cường kiện, thân thể của hắn càng là nổi lên một vệt kim thiết khuynh hướng cảm xúc, cả người bộ lông màu đen càng là bỗng nhiên tung bay.

Còn như đầu kia trên đỉnh, độc thuộc với nó Nguyệt Nha hình Cự Giác, càng là lộ ra một vệt giống như ngà voi trắng noãn.

"Ùm bò ò "

Kèm theo trung khí mười phần hét dài một tiếng, đất bằng phẳng giống như nhấc lên sấm sét, một vòng mênh mông thổ lãng cũng là khuếch tán mà ra.

Mà vào lúc này, xa xa từ trước đến nay cao ngạo như vậy Cửu Vĩ, chợt đôi mắt thiểm thước, hiếm có lộ ra một vệt cảnh giác màu sắc.

Đúng vậy, cảnh giác.

Dù cho gặp phải đồng cấp cũng sẽ không cảnh giác nàng, nhìn Ngưu Ma hóa ra là lộ ra một vệt cảnh giác màu sắc.

Mà cái này, chỉ vì lúc này Ngưu Ma hóa ra là kéo lên đến nhập giai cửu cấp đỉnh phong.

Chân chính trên ý nghĩa siêu phàm phía dưới đỉnh phong tồn tại.

"Cái gia hỏa này, thiên phú thật đúng là đáng sợ."

Nhìn vẻn vẹn thực dụng Nham Chi hoa, liền một khẩu khí tiến hóa đến nhập giai cửu cấp Ngưu Ma, Ngu Tử Du cũng là ít có hoạt kê.

Thực lực bực này tăng vọt, thật đúng là hắn không nghĩ tới.

Chỉ có thể nói, người này thiên phú xác thực không kém.

Dù sao, có thể ở trong chớp mắt tiêu hóa Nham Chi hoa lực lượng, thật đúng là không phải bình thường biến dị dã thú có thể làm được.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên ngẩn ra.

"Đây là ?"

Tinh tế nghe, Ngu Tử Du hóa ra là nghe được bên tai truyền đến thanh âm đứt quảng.

"Thần. . . Cây. . ."

"Thần. . . Cây. . . ."

. . .

Từng tiếng, lộ ra một vẻ kích động, cũng rất là trúc trắc.

Giống như là trẻ nhỏ mở miệng, có loại rất là cảm giác mơ hồ.

"Đây là ngươi đang nói chuyện."

Khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp một dạng, Ngu Tử Du trước tiên đưa mắt kéo đến khoảng cách gần hắn nhất Ngưu Ma trên người.

"Ùm bò ò "

Rất là ngạc nhiên trong tiếng kêu, đầu này hắc sắc Dã Ngưu hóa ra là bỗng nhiên gật đầu.

Ngạch

Nhìn lấy Dã Ngưu cái kia rất là kích động dáng dấp, Ngu Tử Du đều là ngẩn ngơ.

Ngưu nói tiếng người rồi hả?

Sửng sốt một lát, Ngu Tử Du não hải cũng là dâng lên cái này.

Nhưng này lúc, "Phù phù" một tiếng, chỗ hắc sắc Dã Ngưu, hóa ra là trước, giống như dê con quỳ nhũ một dạng, quỳ Ngu Tử Du to hình dáng thân cây trước mặt.

"Thần. . . Cây, thần. . . Cây. . ."

Càng phát ra âm thanh kích động bên trong, đều là mừng như điên.

Tựa hồ là đang vì Ngu Tử Du đáp lại, mà cảm thấy sâu đậm kích động một dạng.

Ngạch

Ngẩn người, Ngu Tử Du nhất thời còn có chút không thể tiếp thu.

Có thể khoảng khắc, Thanh Nhi thanh âm chợt từ phương xa truyền đến:

"Tấm tắc, dạy các ngươi lâu như vậy, cuối cùng cũng không có làm cho tỷ tỷ ta thất vọng."

Nói, Thanh Nhi cũng là nhấc chân lên, chậm rãi hướng về hắc sắc Dã Ngưu đi tới.

"Đây là cái gì quỷ ?"

Nhìn đến gần Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là trước tiên hỏi.

Cười hắc hắc, Thanh Nhi đã đi tới Ngưu Ma bên người.

Mà thấy Thanh Nhi vị này Đại Tỷ Đại, Ngưu Ma cũng là chủ động tựa đầu xuống, tựa hồ đang biểu thị tôn kính tình.

"Chủ nhân, biến dị dã thú đại thể đã mở ra linh trí, bất quá bởi vì không có hệ thống học tập, bọn họ tựa như hài nhi giống nhau, cái gì cũng không hiểu."

Nói, Thanh Nhi vuốt ve Ngưu Ma Nguyệt Nha sừng trâu, cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Sở dĩ a, ta mượn tình cờ rảnh rỗi, lợi dụng Tinh Thần lực dạy bọn họ một ít nhất là tri thức cơ bản."

"Tri thức cơ bản ?"

"Đúng vậy, kiến thức căn bản, nói thí dụ như, chủ nhân là Thần Thụ, thần thánh vô cùng, mà ta, lại là bọn họ Đại Tỷ Đại."

Vỗ ngực một cái, Thanh Nhi trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Bất quá, Thanh Nhi cũng là không nghĩ tới, đầu này nhìn như vụng về ngây người ngưu, lại là đệ một cái học được dùng Tinh Thần lực nói chuyện gia hỏa.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi lại là xoay người lại nhìn thoáng qua Cửu Vĩ.

Quả nhiên, thấy Thanh Nhi ánh mắt, Cửu Vĩ có chút không cam lòng vùi đầu, một cặp móng càng là không nhịn được mài nổi lên tảng đá.

"Được rồi."

Im lặng nhìn thoáng qua bầu không khí có chút quỷ dị một người hai thú, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vài phần.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là Thanh Nhi cô nàng này, lợi dụng Tinh Thần lực đem một ít cơ bản tin tức, giống như nhồi cho vịt ăn giống nhau thác ấn ở Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma não hải.

Còn như có thể hiểu hay không, thậm chí biểu đạt ra ngoài ?

Nhìn Cửu Vĩ biểu tình, Ngu Tử Du cũng là có thể minh bạch.

Bất quá, cái này thật đúng là không trách Cửu Vĩ.

Giống như bọn họ bực này biến dị dã thú, chỉ có nhập giai cửu cấp (tài năng)mới có thể chạm đến Tinh Thần lực  tồn tại.

Hơn nữa, không có ngoài ý muốn, Tinh Thần lực cũng là bọn họ muốn đột phá siêu phàm một cái khó có thể vượt qua bích chướng.

Mà bây giờ nha, đầu này Ngưu Ma mượn Nham Chi hoa đặt chân nhập giai cửu cấp, lại là có Thanh Nhi dẫn đạo, có thể dùng Tinh Thần lực biểu đạt một ít tin tức, cũng không phải kỳ quái.

Chỉ là, bây giờ Ngưu Ma còn quá sống sắc.

Nói với hắn bắt đầu lời, không kém gì cùng một hai tuổi tiểu thí hài, mở miệng chính là Ba ba giống nhau.

Đương nhiên, Ngưu Ma gọi tự nhiên là Thanh Nhi dẫn dắt Thần Thụ hai chữ.

Còn như Cửu Vĩ nha, bây giờ nhập giai cấp tám nó, muốn chạm đến Tinh Thần lực thật đúng là có chút trắc trở.

"Thần Thụ à?"

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quang mang kỳ lạ.

Đối với cái này chút chịu hắn che chở biến dị dã thú mà nói, hắn cái này Thần Thụ hai chữ, thật đúng là xứng đáng.

. . . . .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là vung lên cành, khẽ vuốt Ngưu Ma khác một cái sừng trâu, khích lệ nói:

"Hảo hảo nỗ lực, ta chờ mong cùng ngươi chân chính đối thoại ngày nào đó."

"Ùm bò ò "

Lại là một tiếng trung khí mười phần thét dài, dường như minh bạch rồi Ngu Tử Du trong lời nói ý tứ, Ngưu Ma nhìn phía Ngu Tử Du bản thể ánh mắt đều là nhiều một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được nhiệt tình.

Mà cái kia cực kỳ giống, những thứ kia cuồng tín đồ thấy Thượng Đế  nhãn thần.

. . . . .

Cực kỳ lâu về sau, đã làm là chúa tể một phương Ngưu Ma lẳng lặng đứng ở đỉnh, nhìn dưới trời cao cái kia mênh mông vô bờ thú triều, cũng là không khỏi nhớ lại lâu đời một ngày nào đó.

Ha ha, đó là trong cuộc sống sáng chói nhất một ngày.

Ngày nào đó, hắn còn là cấp thấp biến dị dã thú. . . Nhưng là, vĩ đại Thần Thụ lại ngày hôm đó, giao phó nó cường kiện bắp thịt, không thuộc về mình thiết thân thể, cùng với giống như ngà voi vậy trắng tinh Nguyệt Nha sừng trâu. . .

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vì hắn mở ra trí khôn gông xiềng.

"Thần. . . Cây. . .".