Chương 69: Nhân tộc đại nghĩa (đệ thập càng )

Chương 69: Nhân tộc đại nghĩa (đệ thập càng )

Đêm rét, nửa tháng hiện ra treo nghiêng với thiên màn bên trên.

Đây là Ngu Tử Du sau khi đột phá buổi tối thứ hai.

Mà lúc này, một chỗ thung lũng, cũng là quy về tĩnh mịch. . .

Chỉ là ngẫu nhiên một trận gió lạnh thổi tới, truyền đến thụ mộc lạnh rung thanh âm.

Nhưng mà đúng vào lúc này

Ngâm

Một tiếng khinh minh, thung lũng cách đó không xa một cái sâu thẳm cái động khẩu, hóa ra là đập ra chỉ một quả đấm lớn chim cắt.

"Tiểu Thất. . ."

Hư không bỗng nhiên chấn động, một đạo hừ lạnh giống như ở trong lòng nổ vang.

Ngâm

Giống như bi minh, cái này chỉ chim cắt toàn bộ đều giống như sương đánh cà, bỗng nhiên héo.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Đối mặt với Thần Thụ  hừ lạnh, nó thật đúng là dũng khí phản kháng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn một cái này chim cắt, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Thành tựu nhất là nghịch ngợm chim cắt, Tiểu Thất rất là không an phận.

Bây giờ, anh chị em của hắn thậm chí Ngưu Ma Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú đều là tranh nhau ở Ngu Tử Du ở sâu dưới lòng đất mở ra dưới đất trên quảng trường, mượn Linh Thạch tu luyện.

Có thể cái này tiểu gia hỏa.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi cái gì gọi là Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép .

. . . .

Mà lúc này, một chỗ trên đất trống chợt dâng lên một luồng khói hồng, đảo mắt càng là kéo ra một đạo Hồng Trang bóng hình xinh đẹp.

"Chủ nhân, cái này trời còn chưa sáng, ngươi liền rùm beng tỉnh ta."

Lộ ra một vẻ không nhỏ oán giận, Thanh Nhi miệng đều là nhịn không được đô.

"Thật có chút xin lỗi."

Nhìn lấy mắt buồn ngủ như cũ mông lung Thanh Nhi, Ngu Tử Du có chút ngượng ngùng.

Hai ngày này vốn là khổ Thanh Nhi cô nàng này, lại là hấp dẫn Nham Xà, lại là muốn vận chuyển Linh Thạch.

Có thể đợi nàng làm xong, nàng còn muốn mau sớm đem ý thức kéo về nhân loại bên kia, thao túng Linh Nhi thân thể.

Cũng thực sự là khó cho nàng.

Ngạch

Thấy thái độ rất là thành khẩn chủ nhân, Thanh Nhi cũng là nhất thời hoạt kê.

Được rồi

Gặp phải cái này dạng tánh tốt chủ nhân, cũng là không có người nào.

Nội tâm nổi lên một luồng không dễ dàng phát giác vui vẻ, Thanh Nhi cũng là không so đo nữa Đánh thức  sự tình, ngược lại lời nói nhất chuyển, nói ra:

"Chủ nhân, hai ngày này nhân loại bên kia, dường như phát hiện một sự tình, ta hôm nay sớm đi nhìn."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Thanh Nhi đứng ở nhân loại bên kia, đối với Tử Du trợ giúp rất lớn.

Linh Thạch mỏ, Nham Xà. . . Cái này từng cái độc thuộc với nhân loại bí mật hạnh, nhưng điều Ngu Tử Du giảm bớt phiền toái không nhỏ.

Đương nhiên, chính là khổ cô nàng này.

Hiếm có rơi vào trầm tư, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu suy tính tới có muốn hay không cho cô nàng này, chuẩn bị nhất kiện đồ tốt, thành tựu ngợi khen đâu ?

. . . . .

Mà lúc này, ý thức quay lại, Thanh Nhi, không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là nhân loại thiên tài thiếu nữ Linh Nhi, cũng là từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Ngước mắt, nhìn liếc mắt mông lung sắc trời, Linh Nhi từ trên giường đứng lên, phủ thêm nhất kiện rất là đơn bạc quần áo.

Đối với nàng như vậy hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú người mà nói, lãnh là một loại đã lâu cảm giác.

Cho dù là ở mùa đông sáng sớm, nàng cũng là cảm giác ấm áp, giống như tại chủ nhân bên người giống nhau.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái rất là nụ cười hạnh phúc.

Đát

Kèm theo búng tay đánh nhẹ, Hỏa Nguyên Tố giống như bị cái gì triệu hoán, bỗng nhiên hội tụ.

Chỉ một lát sau, một đám không nhỏ hỏa diễm đã ở trước mặt nàng dâng lên.

Khiến người ta khó có thể tin đúng vậy, cái này một ngọn lửa hóa ra là lẳng lặng phiêu phù ở hư không.

Mà cái này, nếu là bị những thứ kia giáo sư, chuyên gia, thậm chí nhân loại siêu phàm giả, chứng kiến, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Giác tỉnh nguyên tố thiên phú người, tuy là mạnh mẽ, nhưng càng nhiều hơn đều là đem nguyên tố bám vào với tự thân.

Nói thí dụ như, giác tỉnh Thổ Thuộc Tính nguyên tố thiên phú gia hỏa, sử dụng nguyên tố thời điểm, thân thể của hắn giống như bao trùm một tầng thật dầy áo giáp.

Mà giống như Linh Nhi, cái này dạng giác tỉnh hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú gia hỏa, sử dụng nguyên tố, một dạng lại là, thân thể bám vào hỏa diễm, bừng tỉnh ở bên ngoài thân thiêu đốt.

Tối đa, bất quá là một bả cầm Hỏa cầu, đưa hắn ném ra ngoài.

Có thể giống bây giờ Linh Nhi cái này dạng vẻn vẹn một cái búng tay đánh nhẹ, liền khiến một ngọn lửa lẳng lặng trôi nổi tại bầu trời, thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vì, cái này đã dính đến một ít Siêu Thoát với nhân loại nhận thức, chân chính khó có thể chạm đến lực lượng tầng thứ.

Nói thí dụ như, Tinh Thần lực.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Bản thể có giác tỉnh tinh thần thiên Phú Linh nhi, có thể dễ dàng mượn Tinh Thần lực, hóa thành một chỉ vô hình bàn tay nâng hỏa diễm.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, bây giờ Linh Nhi vẫn có thể ở vài trăm thước phạm vi, tự do thao túng hỏa diễm quỹ tích.

Mà điều này có ý vị gì.

"Ầm ầm"

Kèm theo đáng sợ ầm vang, khoảng cách Linh Nhi không xa một cái hồ nước, đã nhấc lên đầy trời bọt nước.

"Chỉ cần ta muốn, số lượng trong vòng trăm thước đều là của ta oanh sát phạm vi, mà cái này uy lực, không sai biệt lắm một người bình thường đạn pháo a."

Cười cười, Linh Nhi cũng là bắt đầu rồi thần luyện, như nhau thường ngày quen thuộc thân thể.

Đối với nàng mà nói, thân thể cùng tinh thần nhất là còn xong hòa hợp, không ai bằng giống như vậy, thuận tay liền có thể gọi ra một viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu, lại có thể mượn Tinh Thần lực tùy ý thao túng.

Hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú đến từ chính thân thể, mà Tinh Thần lực lại là đến từ bản thể.

Mà thao túng dễ dàng hỏa cầu, lại là ý nghĩa Thanh Nhi  Tinh Thần lực đã tại chính thức ở Linh Nhi trong thân thể đâm xuống căn, sẽ không xuất hiện thân thể cùng tinh thần không phải phối hợp, biểu hiện ra trì độn hay hoặc là trúc trắc hiện tượng dị thường.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, dường như xác nhận thân thể cùng tinh thần hoàn mỹ hòa hợp, Linh Nhi cũng là khóe miệng khẽ nhếch, chợt bước chân, hướng phía bên ngoài đình viện đi tới.

Đây là độc thuộc cho nàng bực này thiên kiêu đình viện, ngoại nhân không có linh lực sở nghiên cứu cho phép, đều là không thể vào.

Như vậy, cũng là Linh Nhi lớn mật thao túng hỏa diễm nguyên nhân.

Đương nhiên, nên có cẩn thận vẫn phải có.

Nói thí dụ như, trước đó, sử dụng Tinh Thần lực nhìn quét một vòng chu vi.

Lấy nàng hiện tại nhập giai cửu cấp Tinh Thần lực, nhân loại, không phải, chí ít cái này sở linh lực nghiên cứu sở còn không có người có thể phát hiện.

Còn như, nhân loại, bây giờ Linh Nhi không dám đảm bảo Không có có một cái người có thể phát hiện .

Bởi vì, kèm theo không ngừng xâm nhập hiểu rõ, nàng mới(chỉ có) càng là phát hiện nhân loại đáng sợ chỗ.

Chỉ là nghe nói, Linh Nhi đã là biết được không thua mười cái làm người ta rợn cả tóc gáy sở thí nghiệm.

Mà ở những thí nghiệm này sở bên trong, không thiếu có một ít quái vật tồn tại.

Nói thí dụ như, vì tăng thực lực lên, thân thể dung hợp biến dị dã thú gien, lý trí cũng là từng bước bị bản năng cắn nuốt một loại gien sản vật.

Ngày đó, Linh Nhi nhưng là ở đạo sư cùng đi chính mắt thấy một cái Lang Nhân  sinh ra.

Mà nàng đạo sư càng là thoải mái nàng nói: An tâm, những người này đều là chủ động tuyển trạch thí nghiệm.

Nói, nàng đạo sư lại là khe khẽ thở dài: "Chuyện liên quan đến nhân loại hưng suy, đây là tất nhiên hi sinh, bất quá, ta tin tưởng, lịch sử biết nhớ kỹ bọn họ, nhân loại biết nhớ kỹ bọn họ."

Mà cái này, chính là Linh Nhi đến nay không thể hiểu được Nhân tộc đại nghĩa ---- ở tiến hóa chiến tranh trước mặt, tuyệt đối không thể thua, vì thế, một cái lại một nhân loại chủ động đi vào hầu như phải chết sở thí nghiệm.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.