Chương 70: Tiểu đội (thứ mười một càng )

Chương 70: Tiểu đội (thứ mười một càng )

Đè xuống trong lòng khó hiểu, Linh Nhi cũng là bước ra đình viện.

Nàng một lần này nhãn rất đơn giản, chính là đi trước nàng từng cái đạo sư bên kia thăm dò một chút khẩu phong.

Thành tựu đứng ở Liên Bang cảnh nội kim tự tháp đại nhân vật, nàng những đạo sư này tuy là bởi vì cao tuổi duyên cớ, không quá thích ứng linh lực, thực lực không mạnh, nhưng địa vị thậm chí quyền lực cũng là không có nói.

Mà đang ở Linh Nhi bắt đầu tìm hiểu động tĩnh thời điểm, một mảnh bị mê vụ bao phủ Đại Sơn.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo tinh mịn bước chân, một chuyến năm người đã ở trong sương mù dày đặc lôi ra.

Một người cầm đầu là một cái tục tằng hán tử, thoạt nhìn lên rất là hung hãn, không biết từ chỗ nào làm tới một bả shotgun, chặt nắm chặt trong tay.

Hắn gọi tô hổ, thỏa thỏa một cái người vạm vỡ, lần này tới nơi này là thành tựu lão đại, mang theo mấy cái này tiểu niên khinh, tới thăm dò một chút cái này càng truyền càng tà hồ Mê Vụ Đại Sơn.

"Ta nói, Hổ ca, cái này Mê Vụ Đại Sơn thật có quỷ quái như thế?"

Nghe cách đó không xa một người mang kính mắt, thoạt nhìn lên hào hoa phong nhã thanh niên thanh âm, tô hổ cũng là khó có được gật đầu: Mê Vụ Đại Sơn xác thực quỷ dị, cho đến bây giờ, đều không có mấy người có thể thâm nhập, ngược lại đi tới đi tới, sẽ trở lại nguyên điểm.

"Hắc hắc, đó là trước đây, lần này, có ngàn cầm, chúng ta muốn thâm nhập không khó."

Nói, cái này một cái hào hoa phong nhã thanh niên nâng đỡ gọng kính, cũng là đưa mắt kéo đến cách đó không xa một cô gái, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một luồng không dễ dàng phát giác nóng bỏng.

Đây là một cái toàn thân áo đen bó sát người ống tay áo bên ngoài bộ nhất kiện hắc sắc Jacket, hạ thân lại là phối hợp lên một đôi thon dài quần jean bó sát người đùi đẹp nữ hài, thoạt nhìn lên mười tám mười chín.

Nàng gọi với ngàn cầm, một cái rất là tam lưu đại học sinh viên.

Bản thân ngoại trừ dung nhan trị không sai, chịu đến một số người quan tâm bên ngoài, ngược lại là ngoài ý muốn phổ thông.

Nhưng là, kèm theo linh lực thời đại đến.

Cô gái này dĩ nhiên trong lúc vô tình thức tỉnh rồi một loại thiên phú —— giác quan thứ sáu, cũng bị nàng xưng là Phái nữ trực giác .

Chính là bởi vì có thiên phú như thế, với Mikoto ngắn ngủi mấy tháng đã lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí bây giờ đều là ly khai đại học, một người độc thân đi lên xã hội.

Mà bây giờ, nàng chính là chịu đến vài bằng hữu mời, đến đây cái này Mê Vụ Đại Sơn đi một lần.

Tục truyền, Mê Vụ Đại Sơn ngoại trừ mê vụ rất là quỷ dị bên ngoài, còn lại đều là không đủ nhắc tới.

Như vậy, cũng là hấp dẫn rất nhiều Gan lớn  gia hỏa.

Mà với Mikoto đám người, cũng chỉ là một cái trong số đó.

Bất quá, không giống với những người khác, ỷ vào Giác quan thứ sáu, cô gái này hóa ra là ngoài ý muốn mang theo đội ngũ nhỏ, đã thâm nhập một vài km, mà chưa có trở lại nguyên điểm.

"Lần này, chúng ta yêu cầu không cao, liền thu thập một ít linh hoa Linh Thảo, tiện thể giết mấy con biến dị dã thú."

Cười hắc hắc, một cái rất là khôi ngô thanh niên, cũng là nắm thật chặt nắm tay, trên mặt lộ ra một vệt nghiện nụ cười máu.

Lạnh lùng nhìn thoáng qua người thanh niên này, vẫn tựa ở bên đại thụ, thân hình gầy gò thanh niên áo đen cũng là không nói gì.

Chỉ là cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một luồng châm chọc, cũng là không che giấu chút nào.

Giết biến dị dã thú ?

Hanh, dù cho hắn bây giờ linh lực đã có năm nghìn, cũng là không dám nhiều lời.

Cái gia hỏa này thật đúng là trước sau như một.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra thanh niên. Ngô đồng thanh niên khóe miệng xé ra, chợt âm dương quái khí mà nói:

"Lãnh Phong, đây không phải là ngươi sau cùng một phiếu à? Không làm to điểm ? Phải giá cả nhưng là cao tới mấy triệu, đầy đủ ngươi áo cơm. Nửa đời."

"Không có hứng thú."

Lạnh lùng đáp lại một tiếng, cái này gọi Lãnh Phong nam tử, cũng là biệt ly ánh mắt.

Thành tựu thời gian dài ở thành thị ngoại vi bồi hồi hắn, lại làm sao có thể không biết bây giờ biến dị dã thú nhiệt tiêu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Người bình thường, còn cái này không có cái kia mệnh đi tiêu thụ.

Hắn bên trên một đoàn đội, chính là để mắt tới rồi một chỉ Trung vị biến dị Linh Dương, vì bác một món lớn, kết quả trừ hắn ra may mắn chạy trốn bên ngoài, những người còn lại, toàn bộ táng thân ở linh sừng phía dưới.

Cho đến bây giờ, Lãnh Phong đều là nhớ mang máng cầm nhuốn máu linh sừng, lạnh đến xương.

"Ho khan "

Ho khan một tiếng, cầm đầu tô hổ nhìn thoáng qua thanh niên khôi ngô cùng Lãnh Phong, cũng là ngắt lời nói:

"Lần này, tốt nhất vẫn là không nên trêu chọc biến dị dã thú, Mê Vụ Đại Sơn vốn là quỷ bí, không qua nổi dằn vặt."

Nói, tô hổ nhìn phía ánh mắt hai người, cũng là lộ ra một vẻ ao ước màu sắc.

Siêu phàm giả a

Hơn nữa, còn là hai cái không giống với ngàn cầm, thức tỉnh rồi thiên phú chiến đấu siêu phàm giả.

Một cái cường hóa thân thể, rất là đại chúng thiên phú, nhưng cũng là nhất làm người ta nóng mắt thiên phú.

Giống như cái này khôi ngô thanh niên, thức tỉnh chính là toàn thân cường hóa.

Hắn hôm nay, riêng là hai cánh tay thì có to bằng bắp đùi, nếu không phải là có mặc áo dùng che, riêng là chứng kiến cái kia cường tráng đến đáng sợ cơ bắp, sẽ làm người ta nhịn không được tê cả da đầu.

Tô hổ nhưng là thấy tận mắt người này, giơ lên nặng mấy tấn xe hơi nhỏ.

Mà cái thứ hai Lãnh Phong nha, lại là thức tỉnh rồi một loại không nói được thiên phú, bóng ma à?

Nghĩ lấy Lãnh Phong dưới ánh đèn cái bóng, luôn là có vài phần quỷ dị, tô hổ trong lòng cũng là hồ nghi.

Bất quá, việc này thật đúng là không tiện hỏi.

Thiên phú, là siêu phàm giả bí mật lớn nhất.

Ngoại trừ một ít không cách nào ẩn dấu, hoặc là không biết trời cao đất rộng gia hỏa trắng trợn tuyên truyền chính mình thiên phú bên ngoài, những người còn lại đều là thủ khẩu như bình.

Dù sao, ở thế giới loài người, khó nhất phòng vẫn là lòng người.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong không khí vang lên:

"Chú ý, có vật kỳ quái tới."

Nhắc nhở một câu, ngàn cầm cũng rất là lanh lẹ núp ở đám người phía sau.

Còn đối với này, đám người cũng là chuyện thường ngày ở huyện.

Đều là siêu phàm giả, ngàn cầm chiến lực, đoán chừng so với một người bình thường nam nhân không mạnh hơn bao nhiêu.

"Hắc hắc, đến tốt lắm."

Chậm rãi đứng dậy, bóp chặt lấy ở trong tay không biết từ chỗ nào nhặt được gậy gộc, thanh niên khôi ngô ánh mắt cũng là nhìn về sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, trong mơ hồ lộ ra một vẻ nóng bỏng.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo hắc ảnh

Không lớn, thoạt nhìn lên rất là dài mảnh.

"Chắc là xà a."

Cười lạnh một tiếng, thanh niên khôi ngô cũng là không để ý lắm, ngược lại một bả lộ ra tay.

Oanh

Mang ra khỏi một luồng tiếng xé gió, vụ khí đều là tan đi

Ngay sau đó, thanh niên khôi ngô đôi mắt ở chỗ sâu trong, tinh mang lóe lên, cũng là trở tay nắm chặt.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo bừng tỉnh thanh âm gảy xương, một cái Thanh Xà đã rơi vào trong tay hắn.

Chỉ là, nhìn lấy đầu rắn đều là sai lệch một nửa Thanh Xà, phỏng chừng cũng là mười phần chết chắc.

"Cắt, lại là một cái tiểu bất điểm."

Lộ ra một vẻ chẳng đáng, thanh niên khôi ngô thuận tay ném đi, đã sắp chết đi Thanh Xà ném chắp sau lưng.

Cuồng thuộc về cuồng, có thể không thể không nói, cái này thanh niên khôi ngô thật đúng là có lấy vài phần bản lĩnh.

Giống như vậy nhập giai một cấp biến dị Thanh Xà, thường nhân thật đúng là không nhất định có thể ứng phó.

Bất quá, đồ chơi này không bao nhiêu tiền.

Ps

Cảm tạ bạn đọc mới trạch Oak trăm lầu chống đỡ, 1200 0 khen thưởng.

Phi thường cảm tạ "*^^* )..