Chương 71: Biến Dị Bạch Hổ (thứ mười hai càng )

Chương 71: Biến Dị Bạch Hổ (thứ mười hai càng )

Bạch Mông ngu dốt vụ khí, tràn ngập sơn lâm.

Cầm đầu tô hổ, dẫn đầu hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi tới, có ngàn cầm giác quan thứ sáu chỉ đường, lại có thanh niên khôi ngô cùng Lãnh Phong hộ giá cái này hai cái siêu phàm giả hộ tống, một cái này năm người tiểu đội ở Mê Vụ Đại Sơn thật đúng là như giẫm trên đất bằng.

Mà đáng nhắc tới, cái thứ năm Văn Trứu Trứu, mang theo mắt kiếng thanh niên chỉ là một người bình thường phú nhị đại, sau đó nha, lại coi trọng ngàn cầm.

Vì vậy, cẩu huyết một màn xảy ra.

Người này vì truy cầu ngàn cầm, dĩ nhiên kiên trì gia nhập đội ngũ.

Nghe nói, vì thế tô hổ đều là thu lấy không ít xử lý phí.

"Cái này sương mù liền không tán à?"

Lộ ra một vẻ sâu đậm oán giận, kính mắt thanh niên cũng là kêu khổ nói.

"Mê Vụ Đại Sơn, nói chính là cái này suốt năm không tiêu tan sương trắng, "

Bất đắc dĩ nhìn thoáng qua, cái này Bệnh kiều người yếu  thanh niên, tô hổ cũng là bước chân dừng lại, giải thích một phen.

Chỉ là, lúc này hắn chính là nhìn thấu, cái mắt kính này thanh niên theo chân bọn họ thì không phải là một đường.

Nên, dù cho thời đại đang biến hóa, có người vẫn là như vậy à?

Phế vật, cuối cùng là phế vật.

Nếu không phải là xem ở tiền mặt mũi bên trên, tô hổ mới sẽ không cùng một ngu xuẩn giống nhau mang theo người này tiến nhập Mê Vụ Đại Sơn.

Bất quá, may mắn, lần này thăm dò chỉ là Mê Vụ Đại Sơn.

Nơi đây như thế nào đi nữa nguy hiểm, cũng cũng là một cái hoàng sắc cảnh cáo khu vực, dù cho gần nhất có người đề nghị đưa hắn thăng cấp làm hồng sắc khu vực nguy hiểm, cũng cũng là bởi vì cái này vụ khí lan tràn quá rộng, lâu lắm, thế cho nên thường nhân sinh ra lòng kiêng kỵ.

Có thể cho tới bây giờ, đều là không có ai phát hiện, cái này Mê Vụ Đại Sơn có cường đại biến dị dã thú ẩn hiện.

Mà không có cường đại biến dị dã thú ẩn hiện, Mê Vụ Đại Sơn mê vụ bản thân cũng không phải là quá mức nguy hiểm, quân đội đương nhiên sẽ không đơn giản đưa hắn nhận định là hồng sắc khu vực nguy hiểm.

Phải biết rằng, hồng sắc khu vực nguy hiểm không thể đơn giản mệnh danh.

Mỗi một cái hồng sắc khu vực nguy hiểm phía sau, đều có một chỉ thậm chí hai con bộ đội thân ảnh

Mà Liên Bang tuy là cường đại, là trên thế giới số một số hai cường quốc, có thể bộ đội lực lượng cũng là cũng có.

Mà bây giờ, riêng là vùng duyên hải vì dự phòng biến dị Hải Quái, liền đem Biên Phòng hai thành bộ đội triệu hồi.

Có thể tưởng tượng được, bây giờ liên bang hình thức như thế nào.

Bây giờ, đã có người đề danh tăng cường quân bị.

Mà cái này nhất hào triệu, cũng thắng được quảng đại dân chúng hưởng ứng.

. . . . .

Nhưng mà lúc này, cái này một cái năm người đội ngũ không có phát hiện, xa xa có một đạo phức tạp khó hiểu ánh mắt, thật lâu ngưng mắt nhìn bọn họ.

Ai

Thở dài một cái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Nhân loại a, chưa bao giờ thiếu khuyết lòng hiếu kỳ.

Hơn nữa, càng thêm không thiếu Tham lam chi tâm.

Xa xa, nhìn cái này một cái năm người đội ngũ cõng bao lớn bao nhỏ, Ngu Tử Du cũng có thể đoán được bọn họ là tới Mê Vụ Đại Sơn tới thu thập linh hoa Linh Thảo.

Người như vậy, mấy tháng này, Mê Vụ Đại Sơn cũng không hiếm thấy.

Bất quá, bởi vì sương mù dày đặc duyên cớ, có rất ít người có thể chân chính đi vào Đại Sơn.

Đại thể đều là ở sát biên giới dạo qua một vòng, lại bởi vì Ngu Tử Du có ý định trêu đùa, biến ảo vụ khí, những người này liền từng cái mặt mang kinh hoảng chật vật mà chạy.

Nhưng là, một đội này bất đồng.

Không thấy vụ khí, thẳng đến sâu trong núi lớn. . .

Nhìn bọn họ giống như một đường thẳng một mạch, Ngu Tử Du ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Mơ hồ có vẻ hàn quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Kèm theo đại thời đại hàng lâm, thiếu cá nhân, chắc là không quan trọng.

Dù sao, dựa theo Thanh Nhi nói, gần nhất nồng độ linh khí từng bước đề thăng, biến dị dã thú cũng là càng phát ra cường đại, tập kích người án kiện càng là nhiều lần.

Vẻn vẹn tháng mười một, cái này tỉnh số người chết bao quát người mất tích miệng thì đạt đến kinh khủng mấy vạn.

Tuy nói đại thể đều dựa vào gần núi lớn thôn trang, nhưng mấy cái chữ này cũng là đã đủ xúc mục kinh tâm.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du có chút do dự.

Giết, còn là không giết.

Những người này không phải quân đội người bên kia, giết lời nói, ảnh hưởng không lớn.

Mà không giết, xem những người này quỹ tích, cũng là thẳng đến hắn bên này bắc vũ thung lũng mà đến.

Nếu là không có ngoài ý muốn, đại nửa ngày trời sau, bọn họ tiếp theo đi tới Ngu Tử Du gần trước.

"Cho các ngươi thêm một cái cơ hội, nếu là ở tới gần, vậy cũng đừng trách ta."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa sát ý.

So với những cái này nhân loại, Ngu Tử Du vẫn là để ý hơn tự thân.

. . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình phát hiện, tại cái kia một chuyến năm người phía trước Tam Công dặm tả hữu địa phương, hóa ra là có 3-4m lớn con cọp màu trắng, chậm rãi tới gần.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du sắc mặt chợt quỷ dị.

Mấy tên này, vận khí tốt giống như không phải quá tốt.

Lại bị người này để mắt tới rồi.

« chủng tộc: Biến Dị Bạch Hổ.

Giai bậc: nhập giai thất cấp.

Năng lực: Biến dị lợi trảo —— có thể so với Titan lợi trảo đã đủ xé rách toàn bộ, dù cho một khối đá lớn cũng có thể trong nháy mắt xé vỡ thành hai mảnh.

Hổ Tiếu —— thân vì Bách Thú Chi Vương, một tiếng Hổ Tiếu, vạn vật kinh hãi, nhát gan giả thậm chí biết mất đi dũng khí phản kháng. »

Một chỉ chiến lực rất là cường đại Biến Dị Bạch Hổ.

Cũng là Ngu Tử Du vẫn lưu ý một cái sủng vật.

Ngoại trừ nó ở ngoài, góc tây nam còn có một chỉ hình thể có thể so với trong điện ảnh Kim Cương biến dị Hắc Tinh Tinh.

Có thể nói, hai người này, ở toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn trừ ra Ngu Tử Du đám người, tiến hóa nhanh nhất biến dị dã thú, cũng là chân chính trên ý nghĩa đứng hàng với đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Mà bây giờ, cái này chỉ Biến Dị Bạch Hổ dường như đem cái này Gan lớn  năm người, coi là con mồi.

"Chúc các ngươi may mắn."

Xa xa đưa tới một câu chúc phúc, Ngu Tử Du thu hồi tâm tư xuất thủ.

Có Bạch Hổ xuất thủ, bọn họ năm người đã dữ nhiều lành ít.

Hơn nữa Bạch Hổ xuất thủ có một cái không thể sơ sót chỗ tốt, đó chính là, đến lúc đó thực sự đưa tới nhân loại chú ý, Ngu Tử Du cũng có thể thuận tay đem Biến Dị Bạch Hổ ném ra ngoài, hấp dẫn chú ý.

"Hoàn mỹ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không có tiết tháo chút nào nở nụ cười

Về phần hắn chính mình, ân, chờ một chút, đợi đến hắn đem chui xuống đất năng lực nghiên cứu đi ra, khi đó, có thể đánh có thể chạy dù cho bại lộ cũng không có gì.

Còn như hiện tại nha, vẫn là khiêm tốn tốt.

Có thể không xuất thủ, liền không nên ra tay.

. . . .

Mà đúng lúc này, lấy tô hổ cầm đầu năm người tiểu đội, chợt một trận.

"Làm sao vậy, ngàn cầm nha đầu ?"

Nhìn bỗng nhiên dừng bước ngàn cầm, tô hổ cũng là nhíu mày một cái, hỏi.

"Ta có một loại dự cảm rất xấu."

Vuốt ngực, cảm thụ được cái kia giống như đá lớn ngăn chặn ngực kiềm nén, ngàn cầm hô hấp theo bản năng dồn dập.

"Ngàn cầm."

Lộ ra một vẻ thân thiết, gã đeo kính đã đi tới dường như muốn đỡ lấy người thiếu nữ này.

Có thể không phải đợi hắn tới gần.

"Đâm kéo "

Mang theo một luồng tiếng xé gió, một đạo hàn quang đã tại hắn trước mắt xẹt qua.

Ngước mắt, gã đeo kính thình lình phát hiện, từ trước đến nay ít nói Lãnh Phong, chợt kéo đến ngàn cầm gần trước, môt cây chủy thủ càng là cho đến hắn mi tâm.

gun

Lạnh lùng quát khẽ, Lãnh Phong cũng là trước tiên đưa mắt kéo đến ngàn cầm trên người, sắc mặt càng là chẳng biết lúc nào ngưng trọng.

Ngươi

Nhìn cầm dao găm đối với cùng với chính mình Lãnh Phong, gã đeo kính khoang Hoàng Hậu lùi một bước, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ sợ hãi.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt của hắn đều là đỏ lên:

"Ngươi người này, muốn chết phải không ?"

Ngay trước hắn mặt, chạy đến hắn thích trước mặt nữ nhân, còn nói với nàng gun, đây là một người nam nhân đều là không thể nhẫn nhịn,.

Huống chi, vốn là kiêu căng phú nhị đại, gã đeo kính.

Nghĩ cũng cũng muốn, gã đeo kính đã sờ về phía bên hông.

Khoảng khắc, xanh đen nòng súng đã hướng về phía Lãnh Phong huyệt Thái Dương.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.