Chương 72: Hắc Bạch Hùng —— Thực Thiết Thú (thứ mười ba càng )

Chương 72: Hắc Bạch Hùng —— Thực Thiết Thú (thứ mười ba càng )

Súng lục!

Liên Bang nghiêm cấm bằng sắc lệnh quản chế vũ khí.

Nhưng mà, đó là trước đây, kèm theo linh khí khôi phục thời đại đến, vì ứng phó đột nhiên tới đánh biến dị dã thú, Liên Bang đã sửa chữa luật pháp, cho phép một số người có thể mang theo súng lục chờ(các loại) tiểu hình vũ khí.

Bất quá, muốn đeo vũ khí, cần cầm thương hứa khả chứng, còn cần phải tiến hành một ít hàng khảo hạch.

Nói tóm lại, thủ đoạn rất là phiền phức.

Đương nhiên, giống như gã đeo kính tên gia hỏa như vậy, có thể dùng tiền đả thông, vậy thì đơn giản.

Mà cái này, cũng là bây giờ Liên Bang xám lạnh sản nghiệp giống như mọc lên như nấm, bồng bột phát triển một loại biểu hiện.

Đối mặt với siêu phàm lực lượng trùng kích, thời đại trước có một ít chính sách cần cải biến.

Nói thí dụ như, cấm thương lệnh, lại nói thí dụ như bảo hộ động vật hoang dã.

Bất quá, cũng xác thực

Bảo hộ động vật hoang dã, đây tuyệt đối là thời đại này buồn cười nhất một câu nói.

Ở linh khí hồi phục vừa mới bắt đầu lần đầu, Liên Bang một cái tiểu hình hoang dại khu bảo hộ thiên nhiên, được khen là Quốc bảo  hắc Bạch Hùng, ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó phát sinh biến dị

Đợi đến nhân loại phát hiện, thậm chí khi phản ứng lại, hắc Bạch Hùng một cái rất là cổ xưa tên, đã lần nữa được một số người nhớ lại.

Thực Thiết Thú

Răng bằng sắt đồng nha, có thể thôn phệ kim loại thậm chí khoáng vật, mà cái kia có thể so với đao giải phẩu vậy móng vuốt sắc bén, càng là đã đủ đơn giản xé rách phong tỏa nó tường vây.

Cho đến bây giờ, cái này đệ một cái biến dị hắc Bạch Hùng, hành tung đều là thành mê.

Chỉ biết là, nó chui vào sơn lâm, có thể mặc cho nhân loại dò xét thế nào, đều là khó có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Có chuyên gia suy đoán, nó khả năng chui vào một cái khu mỏ, do đó che giấu nhân loại một ít khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Bất quá, cụ thể là như thế nào, ai cũng không nói được.

Nhưng mà đáng nhắc tới đúng vậy, bởi vì con thứ nhất hắc Bạch Hùng, cho đến hiện nay, Liên Bang có hơn 2,000 con hắc Bạch Hùng miêu đều đã bị quân đội khống chế.

Thậm chí có người đồn, cái này một cái ngốc manh chủng tộc, có trở lại chiến trường khả năng.

Đúng vậy, trở lại chiến trường.

Ở cổ đại, hắc Bạch Hùng chính là trên chiến trường một viên mãnh tướng, tục truyền, Viễn Cổ Thời Kỳ, chung quanh chinh chiến Xi Vưu kỵ được chính là hắc Bạch Hùng.

Có thể tưởng tượng được, một chủng tộc này hung hãn.

Mà bây giờ, căn cứ một ít chuyên gia nói, bởi vì Liên Bang lâu đến trăm năm thuần dưỡng, cái này một chủng tộc rất là thân nhân, dù cho xảy ra biến dị, cũng có thuần hóa khả năng.

Nếu quả thật có thể thuần hóa, biến dị hắc Bạch Hùng, tuyệt đối là Liên Bang không thể thiếu một cái cường đại chiến lực.

Thậm chí, toàn bộ Liên Bang đều có thể mượn một chủng tộc này, ở nơi này tiến hóa đại thời đại nhảy trở thành nhân tộc bách quốc số một cường quốc.

. . . .

Mà lúc này, vụ khí bao phủ giữa núi rừng

Gã đeo kính cầm thương, lạnh lùng nhìn cách đó không xa Lãnh Phong.

Chỉ cần hắn nhẹ nhàng bóp cò, đợi một tiếng qua đi, máu tươi đỏ thẫm liền sẽ từ thủng chỗ ồ ồ chảy ra, mà trước mặt tên hỗn đản này cũng sẽ tùy theo ứng tiếng ngã xuống đất.

Dù cho hắn là siêu phàm giả thì như thế nào ? Ở nòng súng mặt. Chỉ có thể run rẩy.

Tràn đầy nghĩ xấu, gã đeo kính chỉ thậm chí đều là khoác lên cò súng.

Nhưng vào lúc này.

Phanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tiếng súng, nồng nặc mùi thuốc súng đã tràn ngập.

"Các ngươi đang làm cái gì ?"

Nổi giận không ngừng, tô hổ cầm súng săn tay đều là tức giận run rẩy.

Đám ngu si này, không có chút nào biết xem tình thế à?

Hiện tại nhưng là ở Mê Vụ Đại Sơn, không phải là cái gì nhà ấm.

Nghĩ tới đây, tô hổ lại là lạnh lùng nhìn thoáng qua gã đeo kính, thẳng đến gã đeo kính có chút sợ buông trong tay xuống súng lục, tô hổ mới đem ánh mắt kéo đến Lãnh Phong trên người, hỏi

"Lãnh Phong, làm sao vậy ?"

"Ngàn cầm dự cảm rất chính xác, nàng nếu nói có dự cảm rất xấu, như vậy cũng biểu thị chúng ta có đại phiền toái."

Cùng ngàn cầm hợp tác rồi không chỉ một lần Lãnh Phong, thuần thục đi tới ngàn cầm phía sau, chủ động đảm nhiệm một cái hộ vệ chức trách.

Đây là hắn cùng ngàn cầm ước định.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, Lãnh Phong nhất định phải bảo hộ an toàn của hắn.

Mà xem như trao đổi, ngàn cầm cũng sẽ mượn bén nhạy giác quan thứ sáu mang theo Lãnh Phong, tách ra nguy cơ.

Chỉ là, lúc này, nhìn mơ hồ bởi vì sợ, sắc mặt đều là trắng bệch thiếu nữ, Lãnh Phong chân mày cũng là nhíu thành thập tự.

Chẳng bao giờ không có.

Người thiếu nữ này chưa từng có lộ ra như vậy thần sắc sợ hãi.

Đại phiền toái ?

Thanh niên khôi ngô ôm lấy to bằng bắp đùi cánh tay phải, ngữ khí mang theo một chút cổ quái.

Chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn liếm khóe miệng một cái, rất là kích động nói:

"Đây ý là nói, chúng ta muốn gặp phải tên lợi hại rồi sao ?"

"Chắc là."

Lúc này, Lãnh Phong cũng là sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Mặc dù không thích thanh niên khôi ngô làm người, nhưng cái gia hỏa này thực lực đặt ở cái kia, so với một ít gia hỏa, đáng tin không muốn quá nhiều.

"Tốt, tốt."

Buông cánh tay xuống, hoạt động một phen tay chân, thanh niên khôi ngô cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Tới đây dạng Đại Sơn, chính là tìm kiếm có thể đánh với hắn một trận gia hỏa ?

Mà bây giờ, tên gia hỏa như vậy, dĩ nhiên phải xuất hiện.

Thanh niên khôi ngô lại có thể nào không phải kích động ?

. . . .

Chỉ là đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, thanh niên khôi ngô cùng Lãnh Phong chợt nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt đột nhiên kéo hướng một góc sương mù dày đặc.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Giống như giẫm ở người ngực, còn chưa lộ ra thân ảnh, một cỗ nhàn nhạt áp bách đã đánh tới.

Tới

Thấp giọng nhắc nhở bên trong, Lãnh Phong đã đem dao găm thật chặt nắm lại.

Cùng lúc đó, thanh niên khôi ngô cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí. . .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút là thứ quỷ gì ?"

Cười ha ha một tiếng, thanh niên khôi ngô cước bộ đột nhiên chấn động.

"Thình thịch "

Kèm theo đại địa chấn động, cả người hắn đều là nhảy lên một cái, nhảy vào sương mù dày đặc.

"Người này ?"

Sắc mặt ngẩn ra, nhưng mà nhìn cái này không để ý hậu quả, đã nhảy vào sương mù dày đặc thanh niên khôi ngô, Lãnh Phong cũng là cắn răng, đang muốn đi theo.

Có thể khoảng khắc, hắn cũng là cảm giác ống tay áo căng thẳng.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện ngàn cầm giống như một cái rất là không giúp thiếu nữ, nắm thật chặc hắn ống tay áo.

"Đừng, đừng. . ."

"Chạy, chúng ta phải chạy mau. . ."

Rất là cấp thiết cùng kinh hoảng thanh âm, lệnh Lãnh Phong thậm chí cách đó không xa tô hổ sắc mặt đều là đại biến.

Ngàn cầm như vậy biểu hiện, bọn họ có thể chưa từng thấy qua.

Ps: cầu chống đỡ

Cảm tạ các vị chống đỡ. . . Phi Hồng ngày hôm nay hẳn là còn muốn một hai càng. . ..