Chương 73: Bạch Hổ oai (đệ nhất càng )

Chương 73: Bạch Hổ oai (đệ nhất càng )

Mà nhưng vào lúc này, đại địa bỗng nhiên chấn động lên.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mơ hồ mang theo vài phần tinh phong.

"Cái này ?"

Khó tin kinh hô, thậm chí lộ ra một vẻ sợ hãi.

Còn không đợi Lãnh Phong cùng với tô hổ đám người phản ứng, cũng đã là thấy sương mù trắng xóa đột nhiên cuốn ngược.

Cùng lúc đó, một đạo rất là thân ảnh khôi ngô cũng là bay ngược trở về.

"Không có sao chứ."

Gân giọng hô một tiếng, Lãnh Phong cũng là vô ý thức nhảy lên, muốn tiếp lấy cái này một đạo thân ảnh.

Có thể khoảng khắc.

"Thình thịch "  một tiếng, một cỗ cường đại đến đáng sợ lực đạo, liền mang Lãnh Phong đều là cùng nhau bay ra ngoài.

"Làm sao có khả năng ?"

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, Lãnh Phong trên mặt cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Cách không, đưa hắn đều là mang phi.

Bực này lực lượng, đến tột cùng khủng bố cỡ nào ?

Hơn nữa, giống như là nghĩ đến cái gì, Lãnh Phong bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên, hướng về cách đó không xa thanh niên khôi ngô nhìn lại.

Quả nhiên.

Ở nơi này thanh niên khôi ngô ngực thình lình nhiều hơn một đạo vết cào.

Này đạo vết cào rất là dữ tợn.

Nhìn một cái, sâu có thể thấy được Bạch Cốt.

Càng làm cho người ta sợ hãi là, máu tươi đỏ thắm đã nhiễm đỏ thanh niên khôi ngô nửa người trên.

Thấy một màn này, chớ nói những người khác, dù cho Lãnh Phong đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền đem thực lực không kém thanh niên khôi ngô trọng thương. . .

Thực lực bực này. Sẽ không phải là thượng vị biến dị dã thú chứ ?

Sắc mặt mơ hồ tái nhợt, Lãnh Phong lúc này nhìn sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong cái kia một đạo dần dần hiện lên bóng ma, thân thể cũng là có chút cứng ngắc.

"Không phải, không phải, ta muốn trở về, ta muốn trở về."

Một đạo thét chói tai đột nhiên ở trong rừng cây vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, gã đeo kính đã toàn thân run rẩy, đặt mông ngồi sập xuống đất.

Hiển nhiên thanh niên khôi ngô, cái này trọng thương ngã gục dáng dấp, đưa hắn dọa sợ không nhẹ.

. . . .

Bất quá lúc này, không người nào để ý đến người này.

So với cái phế vật này, Lãnh Phong, tô hổ, thậm chí là ngàn cầm chú ý lực đều là đặt ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong.

Người có kinh nghiệm đều biết, tuyệt không thể đem phía sau lưng lưu cho biến dị dã thú, bằng không, đệ một cái chết, tuyệt đối là ngươi.

Mà bây giờ, bọn họ trước phải xác định đây là cái gì biến dị dã thú, (tài năng)mới có thể tuyển trạch phương án ứng đối.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc. . .

Hống

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực Hổ Tiếu, sương mù dày đặc đột nhiên cuốn ngược, liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đám người đã bị thổi bay mấy thước.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, chung quanh men bảy tám chục độ, giống như là nổi lên bão.

Mà lúc này, mượn tản đi sương mù dày đặc, Lãnh Phong mấy người cũng là y theo đến rồi sương mù dày đặc chỗ sâu cảnh tượng.

Nguy sơn sừng sững, quái thạch đá lởm chởm

Mà ở một khối quái thạch bên trên, ngang xoải bước đi đi ra một chỉ mãnh hổ.

Đúng vậy, mãnh hổ.

Mãnh hổ này có chừng 3-4m cao, trên trán càng là một cái to lớn "Vương" hình chữ bạch Madara, cả người trắng đen xen kẽ hoa văn, phần ngực bụng cùng tứ chi nội trắc có vài miếng hắc sắc lông Madara, cái kia thật dầy trắng đen xen kẽ lông lại tựa như món đại miên bào, bằng phẳng chỉnh tề mà khoác lên trên vai.

Bất quá nhất là làm người ta ý sợ hãi hoành sinh, vẫn là cái kia to hình dáng tứ chi, đầu ngón tay đâm ra chỉ bên ngoài, ước chừng hai dài 30 cm, xa xa nhìn lại, giống như từng thanh dao nhỏ, làm người ta không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.

Còn như, sau lưng của hắn, càng là có một căn cái đuôi to dài, có chứa hắc sắc hoàn vân, giống như một đem roi thép một dạng hơi cong lắc lư, cũng là kéo ra tiếng xé gió.

Bỗng nhiên, lại là một tiếng thú hống

Hống

Tuy nói so với vừa rồi thiếu vài phần uy thế, nhưng này thanh thế, vẫn là lệnh Lãnh Phong đám người mồ hôi lạnh trên trán đều là không khỏi xông ra.

Mà nhất chật vật không ai bằng gã đeo kính, chỉ thấy cả người hắn đều giống như trợn tròn mắt một dạng

Ngay sau đó là mới ngã xuống đất, rất là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Biến. . . Dị. . . Bạch. . . Hổ. . . ."

Hiếm có cảm thấy tiếng nói khô khốc, tô hổ cầm súng săn tay đều là có chút run rẩy.

"Xong, cái này thực sự xong."

Khổ sở trong thanh âm, tô hổ cùng xa xa Lãnh Phong nhìn nhau liếc mắt, đều là thấy được lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu tuyệt vọng.

Hổ

Bách Thú Chi Vương, cũng là bị xưng là Sơn lâm chi vương .

Bây giờ, càng là biến dị, trời mới biết có bao nhiêu đáng sợ.

Bất quá, nhìn lấy 3-4m cao hình thể, cũng là cũng để cho không đề được dũng khí phản kháng a!

Mà lúc này, ngàn cầm bưng cái miệng nhỏ nhắn, cũng là không dám tin kinh hô thành tiếng:

"Trời ạ, làm sao có khả năng có lớn như vậy Bạch Hổ ?"

Kinh ngạc nhìn đầu này điếu tình Bạch Hổ, ngàn cầm thanh âm đều cũng có chút tê thanh lực kiệt.

Tuy nói gặp qua rất khó lường dị dã thú, nhưng giống như khủng bố như vậy biến dị dã thú, ngàn cầm cũng là liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá, ngàn cầm không gọi, còn tốt.

Lúc đó, liền ra chuyện.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, một cái này đại Bạch Hổ đã bỗng nhiên từ quái thạch bên trên nhảy lên cao năm sáu thước, xa xa nhìn lại, giống như một tòa núi nhỏ.

Chạy

Tiếng nói đều kêu khàn giọng, Lãnh Phong đã một bả nắm lại ngàn cầm tay, trực tiếp hướng về bên ngoài chạy đi.

Mà đổi thành một bên, tô hổ cũng là không do dự, nghe Lãnh Phong nhắc nhở, đánh một cái giật mình, đã cuống quít xoay người, liền trong tay súng săn đều ném.

Lúc này, tô hổ cũng không nhận ra, chính là súng săn có thể uy hiếp được con vật khổng lồ này.

Còn như nằm dưới đất thanh niên khôi ngô cùng gã đeo kính.

Nói thật, tự thân đều khó bảo toàn, ai còn có thể lo lắng bọn họ.

. . .

Nhưng mà, bọn họ mau nữa thì như thế nào ?

Đối mặt với bây giờ đã nhập giai cấp tám Biến Dị Bạch Hổ, tốc độ của bọn họ thật là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là giây lát gian, đầu này Biến Dị Bạch Hổ đã lướt qua mấy chục thước, đi tới đỉnh đầu bọn họ bầu trời.

"Thình thịch "  một tiếng, trần lãng nổi lên bốn phía.

Một chỉ đại Bạch Hổ, đã lần nữa rơi xuống bọn họ phía trước

Mà lần này, giữa bọn họ khoảng cách càng gần

Gần, Lãnh Phong đám người có thể ngửi được nồng nặc kia mùi hôi thối, gần, bạch hổ bộ lông bọn họ đều là có thể thấy rõ ràng, gần, Bạch Hổ mang tới áp bách, đã làm cho ngàn cầm đều là đặt mông ngồi trên mặt đất, trong lòng dâng lên nồng nặc tuyệt vọng —— cái này tuyệt đối không phải nhân loại có thể chiến thắng.

Mà lúc này, bạch hổ đầu cũng là thật cao vung lên, giống như là ở bao quát

Nhưng mà, cái kia con mắt lạnh lùng trung, cũng là dũng động một vệt hung tàn quang mang.

Chậm rãi mở miệng. . .

Truyền đến rất chính là nồng nặc mùi hôi thối lệnh Lãnh Phong đám người đều là cảm thấy hít thở không thông.

Có thể khoảng khắc

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, giống như Khí Thôn Sơn Hà.

Từng vòng sóng âm từ Bạch Hổ trong miệng Hổ Tiếu mà ra.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, Lãnh Phong đám người đều là cự ly gần bị sóng âm đụng vừa vặn.

Xong

Ý thức chậm rãi mơ hồ, não hải trống rỗng, Lãnh Phong nỗ lực đưa tay đưa về phía bầu trời, cũng là giữa không trung hơi dừng lại một chút, ngay sau đó cả người đều là hôn mê bất tỉnh.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.