Chương 74: Lão tam, Biến Dị Bạch Hổ (phần 2 )

Chương 74: Lão tam, Biến Dị Bạch Hổ (phần 2 )

Xa xa nhìn ra xa đã bị đánh ngất tổ ba người, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"So với trong tưởng tượng còn không có thú."

U U toát ra một câu như vậy, Ngu Tử Du cũng là nỗ lực dời ánh mắt.

Thực lực sai biệt quá lớn, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ bọn họ, còn không nhịn được bạch hổ một tiếng Hổ Tiếu.

Có thể khoảng khắc

Ai

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là trong lòng bất đắc dĩ.

Kéo về ánh mắt, nhìn xa xa, cái kia đã mở ra Cự Chủy, chuẩn bị đem những nhân loại kia nuốt Biến Dị Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

"Chỉ một lần, chỉ một lần."

Trong lòng nỉ non, Ngu Tử Du chôn sâu ở lòng đất rễ cây cũng là bỗng nhiên chấn động lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tĩnh mật trong rừng rậm, đột nhiên đại địa băng liệt.

Cùng lúc đó, mấy cây màu đen rễ cây giống như quanh co hắc sắc như rắn độc, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xé rách đại địa, hướng về kia mấy cái hôn mê người đưa tới.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái kia một đầu cao tới 3-4m Bạch Hổ đột nhiên chấn động

Ngay sau đó không chút nghĩ ngợi, chính là nhảy lên thật cao.

Nhưng là, nó nhảy lại cao lại có thể thế nào ?

"Thình thịch "  một tiếng, một đạo màu đen rễ cây đã xé rách đại địa, hóa thành một đạo Độc Xà hướng hắn đánh tới.

Không đợi nó phản ứng, hung hăng một quyển.

Hống

Một tiếng bi minh, 3-4m cao Bạch Hổ hóa ra là không hề phản kháng bị kéo vào trong đất.

Còn như địa phương khác, từng đạo màu đen rễ cây liên tiếp không ngừng tập kích ra, đảo mắt đã đem cái này nhân loại năm người tổ kéo vào đại địa.

"Ta có thể xem ngươi đem nhân loại tàn sát, nhưng làm không được lẳng lặng nhìn ngươi đem nhân loại cắn nuốt."

Nói, Ngu Tử Du trong lòng lại là không khỏi nhấc lên cười nhạt:

"Còn có, ngươi không nên xuất hiện ở ta phạm vi công kích bên trong."

Hắn phạm vi công kích rất xa, ước chừng tám chín km.

Mà vừa vặn, cái này Bạch Hổ ở nhân loại hấp dẫn dưới, hóa ra là không tìm đường chết thì không phải chết kéo đến hắn phạm vi công kích.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được xuất thủ.

Như thế một cái khả ái Tiểu Sủng Vật, Ngu Tử Du có thể không phải Nhẫn tâm nhìn lấy Nó ở bên ngoài lưu lạc.

Mà ngoại trừ Bạch Hổ ở ngoài, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến khác một cái phương hướng.

Tại nơi này, hắn mơ hồ thấy được một cái giống như Kim Cương cự đại Hắc Tinh Tinh, dùng quả đấm nện lấy ngực bụng, tựa như ở tuyên cáo chính mình là bá chủ.

"Tấm tắc. . . Cái này đần độn, lần sau, ở trước mặt ta, không biết còn có thể hay không thể như thế được nước."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

. . . . .

Bắc vũ thung lũng, sương trắng bao phủ, cũng là có hòa hợp bốc lên, liếc nhìn lại, giống như Tiên cảnh.

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, một chỉ 3-4m cao đại Bạch Hổ giống như con mèo nhỏ giống nhau co rúc ở nơi hẻo lánh, thường thường ngẩng ánh mắt, nhìn phía cái kia một buội giống như che trời liễu thụ, lộ ra là sợ hãi thật sâu.

Siêu phàm thời đại, thực lực vi tôn.

Có thể con mẹ nó. Ai có thể nói cho hắn biết, ở giai thực lực thời điểm, tại sao phải có như thế một đầu quái vật.

Mênh mông linh lực, giống như sóng biển, một đạo cao hơn một đạo.

Dù cho cực lực áp chế, Bạch Hổ đều cảm giác hơi thở giống nhau, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Chớ đừng nhắc tới, cách đó không xa, có từng đạo sâu kín ánh mắt, đang lẳng lặng nhìn chăm chú vào nó, tựa như đưa hắn coi là con mồi.

Một cái rất là xinh đẹp, giống như khoác hỏa diễm Hồng Hồ, trong con ngươi lưu chuyển hí ngược.

Mà đổi thành một cái, lại là nó đã từng thực đơn một trong, một đầu hắc sắc Dã Ngưu.

Có thể lúc này, ánh mắt lơ đãng kéo đến đầu này hắc sắc lão ngưu. . .

Cái kia khó có thể sơ sót sóng linh lực, ở Nguyệt Nha sừng trâu dâng lên di chuyển.

Biến Dị Bạch Hổ chỉ cảm thấy thân thể đều phảng phất bị đâm xuyên một dạng.

Hống

Thấp giọng nức nở, Biến Dị Bạch Hổ giống như một chỉ run lẩy bẩy con mèo nhỏ, không cầm được bi minh.

. . . . .

"Cái gia hỏa này, ngược lại là thức thời."

Nhìn lạnh run, cũng rất là đàng hoàng đại Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Vươn cành, khoảng khắc, ở Ngu Tử Du ánh mắt kinh nghi bên trong, đầu này Biến Dị Bạch Hổ, lại rất là An phận  hưởng thụ nổi lên hắn xoa.

"Quả nhiên là động vật họ mèo, cùng nuôi trong nhà con mèo nhỏ giống nhau."

Như vậy trong cảm thán, Ngu Tử Du lại là mượn cành, bắt đầu đùa nổi lên một cái này Tiểu Bạch miêu.

Đúng vậy, Tiểu Bạch miêu.

Ngu Tử Du đã là chuyện đương nhiên đưa hắn coi như mèo.

Ngược lại, đều là động vật họ mèo, sai biệt không lớn.

Lấy Ngu Tử Du bây giờ giống như che trời hình thể đến xem, một cái này cao ba bốn thước Bạch Hổ, thật đúng là cùng nhân loại đối đãi miêu cảm giác giống nhau.

Giống nhau nhỏ nhắn xinh xắn, giống nhau khả ái.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cảm giác Thanh Nhi nha đầu kia có thể sẽ rất là thích.

Dù sao, bàn về vẻ ngoài, đầu này Con mèo nhỏ không thể so với ngươi Cửu Vĩ kém bao nhiêu.

Nếu nói là Cửu Vĩ là một loại ưu nhã, cao quý, như vậy cái này một đầu Con mèo nhỏ chính là uy phong, khí phách, mà dựa theo Ngu Tử Du lời nói mà nói, chính là độc thuộc với nam nhân lãng mạn, chính là không biết Thanh Nhi có thể hay không hiểu được ?

"Về sau, ngươi chính là lão tam, Cửu Vĩ lão đại, Ngưu Ma lão nhị, ngươi lão tam."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bẻ gãy rồi cành, hứa lấy Biến Dị Bạch Hổ một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh.

Hống

Một tiếng kích động Hổ Tiếu, nhìn cái kia cành chỗ gảy trong suốt lục sắc, Biến Dị Bạch Hổ toàn bộ đều là nhảy lên một cái, liền mang trên mặt đều là lộ ra nhân tính hóa kích động màu sắc.

"Ta biết ngươi rất thông minh, sở dĩ, nhớ kỹ ta mà nói, ngươi là lão tam, ta tọa hạ con thứ ba tẩu thú."

Một lần nữa dặn, Ngu Tử Du cũng là đem tinh hoa sinh mệnh rắc.

Đảo mắt, Biến Dị Bạch Hổ đều là bị nồng nặc sinh cơ bao khỏa.

Cùng lúc đó, thân thể hắn cũng bắt đầu rồi biến hóa lớn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du đã chuyện thường ngày ở huyện.

Kèm theo hắn tiến giai siêu phàm nhị giai, hắn các phương diện đều cũng có chất thăng hoa.

Hơn nữa, lại là có tiến hóa điểm tồn tại.

Bây giờ, dựa theo Thanh Nhi nói, tánh mạng của hắn tinh hoa đã không thua Nhất giai bảo vật, đủ để khiến vô số nhân loại đánh nhau vỡ đầu, tranh chấp.

Mà cái này chờ(các loại) Linh Vật, đối với siêu phàm nhất giai trở xuống sinh vật mà nói, tự nhiên là một loại lớn lao Tạo Hóa.

Bất quá đối với bực này Linh Vật, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không hoàn toàn không có chuẩn bị ở sau.

Lúc này, nếu là có người chú ý tánh mạng của hắn tinh hoa, chắc chắn phát hiện cùng dĩ vãng một chút bất đồng.

Nồng nặc trong sinh cơ, lộ ra một cỗ không rõ mùi vị.

« tinh hoa sinh mệnh —— đã bị tiến hóa điểm từng cường hóa tinh hoa sinh mệnh, so với trước đây, ở gia tốc vạn vật tiến hóa đồng thời, cũng là đánh lên Ngu Tử Du khí tức, trong tiềm thức biết càng thêm thân cận Ngu Tử Du. . . »

Nhiều hơn một loại rất là không tệ lực lượng

Mà loại này lực lượng, vừa vặn là Ngu Tử Du cần.

Tựa như hiện tại, phục dụng hắn tinh hoa sinh mệnh Biến Dị Bạch Hổ, đối đãi ánh mắt của hắn đều là không giống nhau.

Một cái tự nhiên là cảm kích.

Biến dị động vật rất là đơn thuần, ngươi nếu như cường đại hắn không đề được dũng khí phản kháng, lại có thể dành cho nó cần, nó tự nhiên sẽ cảm kích.

Mà cái này, so với nhân loại nhưng là tốt lắm không ngừng một cái tầng thứ.

Dù sao, tâm tư quá mức phức tạp nhân loại, lấy oán trả ơn không tại số ít.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, cũng là bởi vì tinh hoa sinh mệnh đang gột rửa Biến Dị Bạch Hổ tự thân đồng thời, cũng là đúng nghĩa đánh lên Ngu Tử Du lạc ấn.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, giống như là siêu phàm nhất giai trở xuống sinh vật, nếu như dùng lâu dài tánh mạng của hắn tinh hoa, rất có thể sẽ bị Ngu Tử Du triệt để ăn mòn, do đó đem Ngu Tử Du coi là toàn bộ.

Giống như nô dịch, cũng là so với nô dịch càng đáng sợ hơn.

Bởi vì ... này không phải mạnh mẽ, mà là một loại biến đổi một cách vô tri vô giác. . .

Ps

Khái khái, thân thể có chút khó chịu, ngủ mơ hồ, hiện tại nỗ lực gõ chữ, tranh thủ tám càng.

(*^^* ) thỉnh an tâm..