Chương 75: Thụ Yêu quốc gia (canh thứ ba )

Chương 75: Thụ Yêu quốc gia (canh thứ ba )

Mà lúc này, nhìn thoáng qua Biến Dị Bạch Hổ dị biến, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt.

Không có gì đẹp mắt.

Ngoại trừ bộ lông màu trắng xinh đẹp một ít, thoạt nhìn lên càng thêm uy phong một ít, Biến Dị Bạch Hổ ở bề ngoài ngược lại là không có càng biến hóa lớn.

Thành tựu nhập giai cấp tám tồn tại, nó đã đi tới một loại đỉnh phong.

Bây giờ tinh hoa sinh mệnh chỉ là cho nó một cái cơ hội, một cái rất có thể đột phá nhập giai cửu cấp cơ hội.

Mà có thể hay không đột phá, cái này còn muốn xem một cái này bạch hổ thiên phú.

Cụ thể, Ngu Tử Du chính là không nắm chắc được.

Ngược lại, chờ đợi là được.

Lắc đầu, Ngu Tử Du lúc này mới đưa mắt kéo đến cách đó không xa hôn mê năm người.

"Cái này năm cái gia hỏa. . . Xử lý như thế nào đâu ?"

Sâu kín toát ra một câu nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút quấn quýt.

Giết cùng không giết, một ý niệm.

Hắn sở dĩ cứu, chỉ thì không muốn thấy nhân loại trơ mắt ở trước mặt hắn bị biến dị dã thú thôn phệ.

Thực nhân, đối với Ngu Tử Du mà nói, cuối cùng là một cái Cấm kỵ  chữ.

Không nhìn thấy, còn tốt.

Nhưng nếu là chứng kiến, đáy lòng của hắn sau cùng một phần Đã từng sinh nhi làm người thủ vững, cũng là bị tỉnh lại.

Nhưng mà hạn chế, cứu phía sau xử lý, liền hơi rắc rối rồi. . .

Dùng một loại rất là ghét bỏ ánh mắt nhìn năm người này, Ngu Tử Du cũng là lâm vào do dự.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa chậm rãi rung động, từng đạo hắc sắc rễ cây đột nhiên phá vỡ bùn đất, lộ ra.

Sau đó, ở Ngu Tử Du dưới sự khống chế, những thứ này rễ cây, hóa ra là bắt đầu rồi không ngừng bện.

Đảo mắt, năm cái ngục giam một dạng thụ ốc đã tọa lạc tại thung lũng năm cái nơi hẻo lánh.

Hơn nữa, ở Ngu Tử Du muốn nổi bật phía dưới, cái này năm cái thụ ốc đều là kín không kẽ hở, liền mang thanh âm đều là không truyền ra đi.

Nếu không phải là có lấy loáng thoáng tia sáng rót vào, chiếu sáng thụ ốc một cái góc, thân ở cây này phòng, cần dũng khí, thật đúng là không bình thường đại.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là mượn rễ cây một quyển, đem năm người này riêng phần mình đưa đến một gian thụ ốc.

Làm cho hắn làm quyết định quá khó khăn.

Hãy để cho những cái này nhân loại mình làm quyết định đi.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng những cái này nhân loại sẽ làm ra một cái lựa chọn tốt.

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du đã lựa chọn chờ đợi.

Còn như vì sao đem năm người này tách ra an trí, tự nhiên là suy nghĩ đến lòng người phức tạp.

Người loại sinh vật này, chỉ có lẻ loi một mình, thân ở lúc tuyệt vọng, mới có thể chân chính bại lộ chính mình vốn tính.

Mà Ngu Tử Du, muốn xem chính là những người này bản tính như thế nào.

Nếu như vì nước Vi Dân, lòng mang đại nghĩa, cái kia Ngu Tử Du chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiện lên một vệt không đành lòng, có thể khoảng khắc lại là xóa đi.

Hắn hôm nay, cuối cùng là một buội yêu thụ.

Lập trường bất đồng, đối mặt tuyển trạch cũng bất đồng.

Mà bọn họ hẳn là đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngu Tử Du chí ít cho bọn hắn cơ hội lựa chọn.

Vừa lúc, bây giờ Ngu Tử Du cũng cần một ít nhân loại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là sâu kín nhìn một cái cách đó không xa hướng về dưới đất quảng trường nhập khẩu cái kia một cái sâu thẳm lỗ đen đi tới Ngưu Ma thậm chí Cửu Vĩ.

"Vì các ngươi, ta nhưng là hi sinh không ít."

Lộ ra một vẻ oán giận, Ngu Tử Du ngữ khí cũng là tràn đầy bất đắc dĩ màu sắc.

. . . . .

Vào đêm, hơi lạnh.

Một đạo rên rỉ phá vỡ yên tĩnh giống như chết.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy nhất kiện thụ ốc bên trong, hóa ra là có một cô gái thản nhiên tỉnh lại.

Trên mặt còn lưu lại lệ ngân, hơn phân nửa quần áo đều là bị dây leo thậm chí cành cây cắt. . .

Xa xa nhìn lại, cảnh xuân rất là chói mắt.

Bất quá, đây cũng không phải là Ngu Tử Du muốn xem.

Thành tựu một gốc cây, hắn thị giác rơi vào mỗi người ngọn cây, thậm chí rễ cây tiết điểm chỗ.

Mà vừa vặn, gian phòng này thụ ốc đều là hắn rễ cây bện.

Kể từ đó, 360 độ, không góc chết đều là rơi vào Ngu Tử Du trong tầm mắt.

Mà cảnh xuân tự nhiên là không thể trốn quá ánh mắt của hắn.

Mà đúng lúc này

"Cái này chỗ mà ?"

"Ta làm sao vậy ?"

. . . .

Sờ đầu đau sắp nứt đầu, thanh âm của thiếu nữ mang theo vài phần sợ hãi.

Ngước mắt, đây là một gian nhà gỗ.

"Ta là được người cứu sao?"

Trong lòng hồ nghi, ngàn cầm cũng là cảm thấy mi tâm căng thẳng.

Ngay sau đó, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, não hải giống như một đạo sấm sét vang lên.

Từng đường hình ảnh không ngừng ở não hải hiện lên.

Che trời đại thụ, thần thánh tột cùng. . .

Một chỉ lại một con đáng sợ biến dị dã thú lẳng lặng phủ phục dưới tàng cây, bừng tỉnh tại triều thánh. . .

"Không phải, không phải. . ."

Hoảng sợ thét chói tai bên trong, thiếu nữ đều là bất chấp toàn thân lạnh giá, thậm chí vết thương đau đớn, từ trên giường bỗng nhiên bò lên, hướng về một đạo tương tự cửa gỗ địa phương phóng đi.

Có thể khoảng khắc, ở nàng ánh mắt đờ đẫn bên trong, đạo này cửa gỗ khe hở cũng là chậm rãi nhúc nhích, cho đến triệt để khép lại. . .

"Quả nhiên, đều là thật."

Còn ôm lấy hai chân, thiếu nữ vùi đầu ở trên đầu gối, không giúp khóc ồ lên.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Người nữ nhân này, ngược lại là có chút ý tứ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên lấy tinh thần làm môi giới, thử cùng những cái này nhân loại nói.

"Ngươi, phát hiện sao?"

Trong lòng bỗng nhiên chấn động, nghe não hải bỗng nhiên truyền tới thanh âm, thiếu nữ thân thể run rẩy càng là lợi hại.

"Thụ Yêu, thật là Thụ Yêu."

Khóc tiếng nói đều là khàn giọng, thiếu nữ sắc mặt đã trắng bệch không có huyết sắc.

Mà lúc này, thanh âm đột nhiên lạnh lẽo, lại là ở thiếu nữ trong lòng vang lên:

"Hỏi ngươi một lần nữa, ngươi phát hiện cái gì không ?"

Lạnh lùng hàn ý, giống như vạn năm hàn băng, lệnh thiếu nữ đều là nhịn không được đánh run một cái.

"Cô lỗ "

Nuốt một ngụm nước bọt, thiếu nữ không cầm được khóc.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng vẫn cố gắng ngẩng đầu, nhìn thụ ốc, dùng một loại gần như chỉ có thể tự nghe được thanh âm nói rằng;

"Ta thấy được, một buội che trời đại thụ, che đậy bầu trời. . ."

"Nơi đây, không phải, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là Thụ Yêu địa bàn, tất cả đều là. . ."

. . . .

Lẳng lặng lắng nghe thiếu nữ tâm thần bị nhiếp, thổ lộ chân ngôn, Ngu Tử Du cũng là hơi sững sờ.

Cái kia nữ nhân, dường như thật có chút đồ đạc.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, người nữ nhân này lại là nói bổ sung:

"Ta thiên phú là giác quan thứ sáu, trực giác rất chính xác, có thể biết trước họa phúc, mà khi thân ta chỗ tuyệt cảnh thời điểm, loại năng lực này càng biết tối đại hóa đề thăng, cho đến giống như là dự ngôn giống nhau, chứng kiến một ít hình ảnh. . ."

"Nhưng là, mới vừa rồi trong tấm hình, ta lại nhìn không thấy một tia một hào hy vọng. . ."

"Hết thảy hết thảy đều là ở Thụ Yêu dưới sự khống chế, đại địa, bầu trời, tẩu thú, phi cầm. . ."

Thiếu nữ thấp giọng nức nở. . . Không cầm được khóc nức nở, cũng là thổ lộ ra khỏi nội tâm sau cùng một cái ý nghĩ:

"Đây là Thụ Yêu quốc gia. . . So với cấm địa còn đáng sợ hơn.".