Chương 76: Lại một lần nữa bắt đầu cường hóa (canh thứ tư )

Chương 76: Lại một lần nữa bắt đầu cường hóa (canh thứ tư )

"Thụ Yêu quốc gia."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút xúc động.

Thị giác kéo cao, nhìn phía bị mê vụ bao phủ Đại Sơn, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, dường như, bất tri bất giác hắn thực sự thành cái này một mảnh rừng rậm người thống trị.

Bầu trời có chim cắt Bạch Hạc, giương cánh bay cao. . .

Trên mặt đất có Cửu Vĩ, Ngưu Ma chính là chí cương mới lão tam Bạch Hổ. . .

Mà cường đại như thế nhiều cường đại biến dị dã thú, toàn bộ đều là nghe theo mệnh lệnh của hắn. . .

Có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến trên người cô gái.

Không phải không thừa nhận, người thiếu nữ này rất Lợi hại .

Không phải trên thực lực lợi hại, mà là thiên phú Đáng sợ .

"Giác quan thứ sáu, trực giác của nữ nhân, loại vật này dĩ nhiên cũng có thể giác tỉnh vì năng lực thiên phú. . ."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía cái này thấp giọng nức nở nữ hài, ánh mắt cũng là hơi sáng lên.

Chợt, từng đạo rễ cây đã từ trong nhà gỗ trên tường gỗ vươn.

"A "  một tiếng thét kinh hãi, thiếu nữ bỗng nhiên kêu sợ hãi.

Có thể khoảng khắc, nàng cũng đã là phát hiện, tay chân của nàng đều là bị hãm hại sắc dài mảnh rễ cây ràng buộc, cả người đều là bị nâng đến rồi giữa không trung.

Cùng lúc đó, một đạo màu đen rễ cây giống như Độc Xà giống nhau, chậm rãi đưa tới bên miệng của nàng.

"Không phải, không phải. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì chuyện không dám tin, ngàn cầm vốn là trắng bệch sắc mặt, càng là không có huyết sắc.

Cái tư thế này, cái này rễ cây. . .

Đã làm nàng không bị khống chế nghĩ tới một ít vật kỳ quái.

Cũng bị Thụ Yêu, mạnh ?

Trong lòng dâng lên một đạo khó tin ý tưởng, ngàn cầm ánh mắt đều là ngốc trệ.

Nhưng mà, khoảng khắc, một luồng trong suốt cũng là ở nàng tái nhợt giữa môi nhuận quá.

Ngay sau đó, thiếu nữ đã cảm giác tự thân giống như đặt mình trong một mảnh ấm áp hải dương.

Ấm áp. . .

Thân thể đều là ngày càng thư thích đứng lên.

Cùng lúc đó, thiếu nữ càng là kinh ngạc phát hiện, nàng ấy thẻ thật lâu linh lực giá trị tối cao, hóa ra là lần nữa ba động.

"Oanh "  một tiếng

Thế như chẻ tre, trong chớp mắt, đã xông vào ba ngàn linh lực giá trị tối cao đại quan, thẳng đến năm nghìn, thậm chí sáu ngàn linh lực giá trị tối cao mà đi.

"Về sau, ngươi liền lưu lại nơi này một mảnh thung lũng."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du lại là nhẹ giọng nói:

"Có đôi khi, giáo dục một cái ta những thứ kia sủng vật."

Ngạch

Thật thà nghe, thiếu nữ có chút mộng bức.

Có thể chẳng biết tại sao, nàng đối với cái này một giọng nói, hóa ra là đã không có bài xích, ngược lại có một loại thân cận cảm giác.

Trong miệng càng là không bị khống chế hộc ra một cái nàng đều là không thể tin được chữ: "Tốt "

Nghe thiếu nữ đáp lại, Ngu Tử Du chợt nở nụ cười.

Quả nhiên

Có thể dùng.

Mặc dù không có trực tiếp nô dịch, nhưng loại thái độ này chuyển hoán nhanh chóng, cũng là quá mức rõ ràng.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, người thiếu nữ này bị tinh hoa sinh mệnh ảnh hưởng trình độ, sâu đậm.

Phỏng chừng không chỉ là nàng

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du rễ cây một căn tiếp lấy một căn, hướng thụ ốc lan tràn mà đi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một cái lại một cái linh bốc lên, Ngu Tử Du đều giống như thấy được mấy người này hướng hắn cúi đầu xưng thần dáng dấp.

Chỉ là, khoảng khắc.

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp hai tiếng bạo tạc, nhấc lên đầy trời huyết vụ.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có hai bóng người khí tức cực tốc chảy xuống, đảo mắt, liền khí tức đều là không có.

"Chết rồi. . ."

Lăng lăng nhìn đã triệt để mất đi sức sống gã đeo kính cùng tục tằng đại hán, Ngu Tử Du cũng là nhất thời há hốc mồm.

Nhưng mà, khoảng khắc, kèm theo điều tra, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên là người thường.

Làm là người bình thường, khó có thể chịu đựng linh khí thanh tẩy

Như vậy, Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh mang theo linh khí đối với bọn hắn mà nói, không kém gì kịch độc. . .

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Chợt, cành cây nhất chiêu.

Mấy con chim cắt đã xẹt qua bầu trời đêm, hướng về hắn vọt tới.

"Đem bọn họ vứt xa xa, không muốn ở của ta vực."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đem hai người này thi thể ném cho chim cắt A Đại, A Nhị.

Lấy bọn họ second bird thông tuệ tự nhiên là minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Ngâm

Một tiếng nhọn kêu to, A Đại, A Nhị đã phân biệt hàm chứa góc áo của bọn hắn, mượn sương mù dày đặc thấp thoáng, hướng về trời cao bắn tới.

Còn như, A Đại, A Nhị, biết đem thi thể của bọn họ nhét vào nơi nào, vậy thì không phải là Ngu Tử Du suy tính.

Ngược lại, không muốn tại hắn địa bàn là tốt rồi.

Nếu như sơ ý một chút, thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu, Ngu Tử Du đoán chừng, hắn có thể ác tâm cả đời.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục xem còn lại mấy người, vô luận là thực lực tiêu hóa, vẫn là quan niệm chuyển biến, bọn họ đều cần thời gian nhất định.

Hơn nữa nếu như còn lại hai người, không giống ngàn cầm nữ nhân kia giống nhau, Ngu Tử Du còn muốn suy nghĩ lưu không phải lưu bọn hắn lại đâu ?

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du phỏng đoán, hắn hẳn là tạm thời biết lưu lại.

Dù sao, hắn còn hy vọng mấy người này giáo dục Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma bọn họ.

Thanh Nhi thời gian hữu hạn, không được phép quá nhiều làm lỡ.

Mà giáo dục loại sự tình này, là nhân loại cũng có thể làm.

Cùng với phiền phức Thanh Nhi, còn không bằng dựa vào mấy nhân loại này.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là quyết định chủ ý.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không có nhàn rỗi.

Những thứ này việc vặt làm xong rồi, lại nên vội vàng chuyện chính.

Còn như chính sự là cái gì ?

Đó là đương nhiên là tu luyện.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, mạnh mẽ mới là duy nhất.

Không chỉ là vì thực hiện thoát ly đại địa ràng buộc, tự do hành động mộng tưởng, càng là vì thành Liễu Thần như vậy nhân vật.

Nếu như phổ thông thời đại, Ngu Tử Du còn không dám trông cậy vào những thứ này.

Nhưng bây giờ, là siêu phàm thời đại, toàn bộ đều có khả năng.

Vì thế, Ngu Tử Du cũng là cảm xúc dâng trào, đấu chí cao ngang.

. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã kéo đến bảng skills bên trên.

Mấy ngày nay, đều ở đây tiêu hóa siêu phàm nhị giai lực lượng, Ngu Tử Du đối với tiến hóa điểm nhu cầu cũng không nhiều.

Mà bây giờ, không sai biệt lắm đến rồi sử dụng tiến hóa điểm thời điểm.

"1 vạn 3000 tiến hóa điểm à?"

Nhìn lấy cái này năm chữ số chữ số, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Đột phá thời điểm, một phen thu gặt, hắn lấy được hơn năm ngàn tiến hóa điểm.

Sau lại trong lúc vô ý chém giết Nham Xà, lại là cung cấp hơn tám ngàn tiến hóa điểm.

Bây giờ Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu, những thứ kia cường đại biến dị dã thú, đơn giản là hoạt thoát thoát một cái tích phân kho.

Một cái linh lực giá trị tối cao vẻn vẹn mới(chỉ có) tám vạn nhất giai Nham Xà, liền mang đến cho hắn tám ngàn tiến hóa điểm, có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này siêu phàm sinh vật tiến hóa điểm có lời, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chắc là nhất giai biến dị dã thú linh lực chia cho mười.

Còn như, vì sao không phải nhập giai biến dị dã thú như vậy, nhập giai nhất cấp cung cấp 10 điểm, nhị cấp, cung cấp 20 điểm ?

Đạo lý ngược lại là đơn giản.

Siêu phàm sinh vật, đã cùng một dạng sinh vật có cách biệt một trời.

Bọn họ thân thể dũng động linh lực càng không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Giống như là Ngu Tử Du thân thể dũng động linh lực, tuyệt đối là Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ nhập giai biến dị dã thú mấy chục lần tinh thuần.

Mà cái này khác giống cách, biết kèm theo Ngu Tử Du thân thể không ngừng chiết xuất, càng lúc càng lớn.

Mà cái này, cũng là siêu phàm sinh vật xa xa cường đại với nhập giai nguyên nhân chỗ.

Riêng là linh lực, liền không phải một cái cấp bậc tồn tại

Huống chi còn có thân thể cường độ chênh lệch.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Có đôi khi, săn bắn cường giả vẫn là cần thiết."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến khác một cái năng lực bên trên —— khống chế Thổ Nguyên Tố.

Đây cũng là nhất giai Nham Xà mang cho hắn năng lực. . ..