Chương 77: Thổ Nguyên Tố khủng bố (canh thứ năm )

Chương 77: Thổ Nguyên Tố khủng bố (canh thứ năm )

"Hệ thống, ta muốn cường hóa nhất giai thao túng Thổ Nguyên Tố."

Nỉ non một tiếng, hệ thống cũng là đúng lúc đáp lại nói.

"Keng, cường hóa thao túng Thổ Nguyên Tố tiêu hao 1000 tiến hóa điểm, có hay không xác nhận."

"1000 tiến hóa điểm à?"

Hơi doạ người chữ số, bất quá ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là biểu thị tiếp thu.

Dù sao, hắn bây giờ đã siêu phàm nhị giai sinh vật, thực lực cũng là tương đương khủng bố.

Nếu như tiến hóa điểm không muốn khoa trương điểm, năng lực quá mạnh mẽ cũng nói cũng quá không phải.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, xác nhận nói:

"Cường hóa."

Dứt lời, Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác rễ cây chỗ chấn động.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn

Kèm theo đáng sợ chấn động, Ngu Tử Du vô số rễ cây hóa ra là tiến thêm một bước hướng về chỗ sâu hơn lan tràn.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Đáng sợ là, Ngu Tử Du hóa ra là không - cảm giác trở lực, ngược lại giống như là ở trong nước biển du lịch giống nhau.

"Cái này ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là chìm vào bản thể ở chỗ sâu trong.

"Ầm ầm "

Một tiếng vang thật lớn, một loại cảm giác vô hình đã xông lên đầu.

Nặng nề, mà lại thương mang, tựa như ngàn vạn năm lắng đọng.

Càng làm cho người ta chấn động trong lòng, vẫn là một màn kia tự nhiên mà sinh vẻ thân thiết.

"Cái này chính là Đại Địa Chi Lực sao?"

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du đã nhận thấy được từng đạo lan tràn sâu trong lòng đất rễ cây, lúc này đều là dũng động một cỗ không rõ lực lượng.

Giống như mới vừa cảm giác.

Nặng nề mà lại thương mang, nhưng lại là có loại trầm điện điện trọng lượng.

"Lên cho ta."

Quát to một tiếng, mặt đất chấn động, Ngu Tử Du vô số rễ cây đột nhiên phát lực.

Trong sát na, giống như nhấc lên động đất một dạng, một đạo dài trăm thước khe rãnh không ngừng lan tràn.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du lại là đôi mắt đông lại một cái.

"Ầm ầm "

Kèm theo đáng sợ chấn động, đạo này trăm mét khe rãnh không ngờ là chậm rãi khép lại, không lưu một tia một hào khe hở.

"Trong vòng trăm thước, đại địa là ta bàn tay đồ chơi."

Nói như vậy lấy, thung lũng lại là bỗng nhiên chấn động, hóa ra là ở cách đó không xa nơi hẻo lánh, dâng lên một đống Thổ Thứ

Liếc nhìn lại, giống như Thạch Sơn giống nhau, lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được phong mang.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Lv 1 level thao túng Thổ Nguyên Tố.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cố nén kích động trong lòng, Ngu Tử Du lần nữa nói ra:

"Hệ thống, tiêu hao ba ngàn tích phân, lần nữa cường hóa thao túng Thổ Nguyên Tố."

Dứt lời, Ngu Tử Du trong lòng lại là chấn động.

Lần này tới cảm giác càng là cường liệt.

Chôn dấu ở sâu trong lòng đất rễ cây là hắn cùng đại địa môi giới.

So với Nham Xà, hắn cùng đại địa càng là thân mật.

Cây cùng đại địa không thể phân cách.

Cây ỷ lại với đại địa mà tồn, mà đại địa cũng có thể mượn cây biến đến kiên cố hơn thật cùng nặng nề.

Mà kèm theo cái này một loại nhận thức làm sâu sắc, Ngu Tử Du đối với đại địa chưởng khống cũng là bộc phát cường đại.

100m, 200m. . .

Kèm theo chưởng khống khoảng cách không ngừng tăng thêm, nồng nặc Thổ Nguyên Tố cũng là cũng không từ đại địa tuôn ra, dung nhập Ngu Tử Du sâu trong thân thể.

Ngắn ngủi khoảng khắc, Ngu Tử Du linh lực đều là tăng một vạn có thừa.

Mà cái này chủng linh lực xu hướng tăng, thẳng đến Ngu Tử Du đối với đại địa chưởng khống đạt được ngàn mét có thừa, mới chậm rãi đình chỉ.

"Ngàn mét bên trong, ta sân nhà."

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du phạm vi nhìn cũng là kéo cao.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện, ở ngoài ngàn mét, hóa ra là dâng lên một tòa mười thước tường đất, nghiêm nghiêm thật thật đem trọn cái bắc vũ thung lũng vây quanh.

Có thể khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, tường đất toàn bộ sụp xuống.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ.

"Vẫn là quá sống sắc, mới vừa cường hóa năng lực, vẫn không thể êm dịu như lúc ban đầu."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không so đo nữa những thứ này.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến bảng skills bên trên.

«Lv 2 Thổ Nguyên Tố —— ảnh hưởng lớn, thao túng đại địa, thậm chí cải biến đại địa, nhất căn bản nguyên tố chi lực, không động thì thôi, khẽ động thì Thiên Băng Địa Liệt, là chân chính trên ý nghĩa vì hủy diệt mà thành năng lực đáng sợ. »

Nhìn lấy hệ thống cho ra đánh giá, Ngu Tử Du cũng là im lặng gật đầu.

Xác thực như vậy.

Thao túng Thổ Nguyên Tố, ở những người khác, thậm chí ở đại địa sủng nhi Nham Xà trên người đều là không có thể hiện ra đáng sợ đến cỡ nào!

Có thể tại Ngu Tử Du trên người nhưng khác.

Có thể nói như vậy, hắn mỗi một đạo rễ cây đều là Nham Xà một dạng tồn tại, một cái Nham Xà đã có thể thao túng Thổ Nguyên Tố, xé rách đại địa, nhấc lên động đất.

Mà Ngu Tử Du, nhiều như vậy chôn sâu ở sâu trong lòng đất rễ cây, đồng thời bắt đầu khởi động, thật là giống như Địa Long xoay người, đã đủ nhấc lên mấy chục thước thậm chí trăm mét cao thổ lãng, bao phủ toàn bộ.

Bất quá, cái này dạng đại quy mô điều động linh lực, cho Ngu Tử Du mấy cái lá gan cũng là không dám.

Lực kiệt vẫn là việc nhỏ, mấu chốt là tổn thương bổn nguyên, Ngu Tử Du sợ là muốn khóc cũng không kịp.

Giống như hắn như vậy siêu phàm sinh vật nội tâm là có đem cân, mà cái này cái cân, là so sánh lực lượng chừng mực.

Như là vượt qua cái này cân, vậy ý nghĩa liều mạng.

Biểu hiện ở biến dị dã thú trên người, đó chính là bức đến tuyệt cảnh điên cuồng, giống như Cuồng Hóa.

Mà ở biểu hiện ở trên người hắn đúng là, bất kể hết thảy giá cao bắt đầu khởi động lực lượng, cuối cùng bổn nguyên tiêu hao hầu như không còn, đánh về nguyên hình, trở thành một buội phổ thông liễu thụ.

"Ta lúc nào có thể đem đại địa thao túng cùng chính mình rễ cây giống nhau, giống như cánh tay sử dụng, ta không sai biệt lắm có thể nói hợp cách."

Cho mình định rồi một cái rất cao tiêu chuẩn, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Nếu quả như thật đem Thổ Nguyên Tố thao túng loại trình độ đó, hắn mới có thể làm được. . . Trong đất tự do xuyên toa a.

Không phải, không phải hắn xuyên toa.

Mà là hắn cắm rễ cái này một mảnh đại địa xuyên toa. . .

Nói cách khác, chính là thao túng đại địa, đem trọn cái bắc vũ thung lũng, liền mang bắc vũ thung lũng sâu tới mấy trăm thước bùn đất đều là hóa thành một cái chỉnh thể, sau đó thực hiện hành động khả năng.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du càng phát giác cái này kế hoạch theo sách.

Chí ít, so với hắn rút ra rễ cây ở dưới ánh tà dương chạy nhanh theo sách nhiều.

Hơn nữa, cái này kế hoạch cũng là cũng có vết xe đổ.

Nhân loại bên kia, sân thể dục, bãi bóng, quảng trường xanh hoá chờ(các loại) trải cỏ nhân tạo, không phải chính là cái này nguyên lý à?

Cần di động thời điểm, liền mang thật mỏng một tầng bùn đất đều là xúc xuống tới, sau đó sẽ bởi vì di động. . .

Đạo lý là giống nhau, chỉ là Ngu Tử Du làm như vậy, hơi có chút kinh thế hãi tục mà thôi.

Dù sao, hắn bây giờ cái ý nghĩ này, không kém gì đem đại lục hóa thành hải dương, sau đó đem chính mình cắm rễ một mảnh thung lũng, thậm chí Đại Sơn hóa thành một cái đảo nhỏ, tùy ý phiêu đãng.

Ps

Phi Hồng không trả lời được bình luận rất là bất đắc dĩ.

Bất quá, chứng kiến Thánh mẫu, Phi Hồng rất bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ, nhân loại thực sự tới một cái giết một cái, tới một đôi giết một đôi sao?

Phi Hồng cảm giác, so với giết, hôm nay xử lý rất tốt, cùng cấp giam cầm, phế vật lợi dụng. Không cần thời điểm, xử lý lại.

Mà cái này, cũng là nhân vật chính tâm tính một loại chuyển biến, từ kiêng kỵ, đến bây giờ chăn nuôi. . . Có thể nói, đây chính là thực lực mang tới sức mạnh, Ngu Tử Du tự tin, hiện tại, mấy người này ở trước mặt hắn, không có trở mình năng lực.

Còn như tinh hoa sinh mệnh thân cận năng lực, cũng không phải khó hiểu, đồng hóa một loại biểu hiện mà thôi, nói thí dụ như, bọn họ biết giác tỉnh Mộc Nguyên Tố năng lực, đương nhiên đây chỉ là một loại khả năng, mà nói như vậy, Ngu Tử Du chính là bọn họ năng lực đầu nguồn, giống như Hấp Huyết Quỷ thuỷ tổ một dạng tồn tại. Ở tinh hoa sinh mệnh năng lực phương diện, Phi Hồng ở mức độ rất lớn tham khảo Hấp Huyết Quỷ năng lực.

Không chỉ như vậy, vì càng thêm hợp lý, các loại năng lực kéo dài đều có một ít căn cứ.

Hy vọng đại gia có thể lý giải.

Người quen đều biết, Phi Hồng rất chú trọng các vị bạn đọc đại đại bình luận, cũng sẽ chăm chú suy nghĩ từng cái bình luận.

Hơn nữa, Phi Hồng không phải viết thánh mẫu văn, bàn về sát phạt, bọn họ tuyệt đối một cái so với một cái quả đoán.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.