Chương 78: Nhân loại thiên kiêu —— nguyên tố hắc ám (canh thứ sáu )

Chương 78: Nhân loại thiên kiêu —— nguyên tố hắc ám (canh thứ sáu )

Hao tốn ước chừng bốn ngàn tiến hóa điểm, năng lực cường hóa Thổ Nguyên Tố, Ngu Tử Du cũng là có chút uể oải.

Vẫn là trước sau như một.

Tiến hóa điểm tuy là lợi hại, nhưng vẫn như cũ lau không đi từng cường hóa trình trung, mang tới thể xác và tinh thần uể oải.

Nhất là, Thổ Nguyên Tố cường hóa, rất khảo nghiệm Tinh Thần lực.

Hiện tại Ngu Tử Du chỉ nghĩ ngủ một giấc thật ngon.

Ủ rũ xông lên đầu, Ngu Tử Du chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì dị động một dạng, Ngu Tử Du chợt nhướng mày.

Tìm cái kia một góc hẻo lánh nhìn lại, Ngu Tử Du thình lình phát hiện, chẳng biết lúc nào, cái kia một cái trọng thương sắp chết thanh niên khôi ngô, hóa ra là tại hắn tinh hoa sinh mệnh phía dưới, khôi phục như lúc ban đầu, bây giờ càng là sinh long hoạt hổ ở thụ ốc bên trong trên nhảy dưới nhảy, ý đồ xé rách thụ ốc ly khai.

"Cái gia hỏa này."

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, có thể nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Người này, hẳn còn chưa biết Ngu Tử Du tồn tại

Dù sao, hắn cũng không có ngàn cầm như vậy năng lực —— biết được giam cầm hắn thụ ốc, chỉ là một buội khủng bố Thụ Yêu một góc băng sơn.

Không có hứng thú dằn vặt, càng không có hứng thú thu thập.

Ngu Tử Du đang muốn một căn rễ cây đưa hắn đóng vào thụ ốc bên trên, có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt phát sinh cười lạnh một tiếng.

Rễ cây một quyển, một cái cả người xinh đẹp bộ lông màu vàng, không sai biệt lắm mười ba bốn tuổi tiểu hài tử cao hầu tử, đã là xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiểu Kim, tiễn ngươi một cái chơi vui lễ vật."

Cười cười, Ngu Tử Du đã ở con khỉ màu vàng vẻ mặt mờ mịt trong con mắt, rễ cây một quyển đưa hắn vứt xuống giam giữ thanh niên khôi ngô thụ ốc bên trong.

Bây giờ một cái này hầu tử, thực lực đã kéo lên đến nhập giai lục cấp, không tính là yếu.

Hơn nữa, lại là mỗi ngày ăn Ngu Tử Du rơi xuống lá cây, ỷ vào bản mệnh thiên phú cực hạn hấp thu, không ngừng cường đại lấy khí lực.

Tuy nói linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) sáu ngàn tả hữu, có thể cái kia khí lực nhất định chính là làm người ta tê cả da đầu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hộ chủ bộ vị yếu hại, cái gia hỏa này có thể ở mưa bom bão đạn bên trong chạy một vòng, đánh rắm đều không có.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là không chào hỏi một tiếng đem như thế một chỉ hầu tử, ném vào giam giữ thanh niên khôi ngô thụ ốc, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Bất quá, trước khi ngủ, Ngu Tử Du vẫn là dặn dò một câu:

"Tận lực không muốn đùa chơi chết, đương nhiên, nếu như gặp phải nguy hiểm, vậy cũng không nên nương tay, làm thịt cũng không có gì."

Chí ít ở trước mắt, đối với Ngu Tử Du mà nói, những thứ này nghe lời biến dị dã thú có thể sánh bằng mấy nhân loại này trọng yếu nhiều.

Hơn nữa, mấy nhân loại này, chân chính đáng giá coi trọng cũng liền cái kia gọi ngàn cầm nữ hài.

Năng lực rất là quỷ dị.

Mà còn lại hai cái, nhiều lắm chính là tặng phẩm, mua đưa tới hai, thiếu một cái không chê ít.

. . . . .

Thời gian nhoáng lên, đã mặt trời lên cao ba cái. . .

Khoan thai tỉnh dậy Ngu Tử Du thân thể lại một lần nữa bắt đầu linh lực truân chuyển.

Trong lúc mơ hồ, liên tục không ngừng linh lực từ đại địa xông lên. . .

"Mấy người kia như thế nào đây?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đem xoay chuyển ánh mắt, kéo đến mấy cái thụ ốc.

Khoảng khắc in vào mi mắt, là một cái thiếu nữ tóc đen, lẳng lặng ngồi ở đầu giường, phảng phất nhận mệnh một dạng.

Mà đổi thành một bên, lại là một cái khôi ngô xanh, mặt xưng phù núp ở nơi hẻo lánh.

Nhìn kỹ lại, trên giường của hắn, hóa ra là nằm một chỉ con khỉ màu vàng, chân bắt chéo, một bộ đại gia dáng dấp.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du

"Xèo xèo. . ."

Con khỉ màu vàng phát ra ma tính tiếng kêu, giống như là đang cười giống nhau.

"Cái gia hỏa này. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là từ từ mở ra thụ ốc.

Oanh

Kèm theo rễ cây nhúc nhích, một đạo môn hộ đã lôi ra.

Mà nhìn lấy cái này một đạo môn hộ, núp ở góc thanh niên khôi ngô, chợt trở nên kích động, cả người đều là nhảy lên một cái.

Có thể không phải đợi hắn chạy tới nhóm cửa

Bá

Một vệt kim quang xẹt qua, ngay sau đó " thình thịch  một tiếng, một cái nho nhỏ nắm tay đã nặng nề rơi xuống thanh niên mũi chỗ.

"Răng rắc "

Thanh thúy tiếng xương nứt, thanh niên khôi ngô nước mắt đều là chảy ra.

"Ta muốn làm thịt ngươi."

Cuồng nộ không ngừng, có thể khoảng khắc, nhìn trước cửa chống nạnh con khỉ màu vàng

Thanh niên khôi ngô sợ rồi.

Thực sự sợ rồi.

Cả đêm ở chung, đã mòn hết hắn góc cạnh.

Mà mới vừa gào thét, đã là hắn sau cùng rít gào.

Bưng gãy lìa mũi, thanh niên yên lặng đi tới nơi hẻo lánh. . .

Chỉ là trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nghe được mơ hồ tiếng ngẹn ngào.

Sống mũi gãy, cũng không dễ chịu.

Bất quá, nhất không dễ chịu hay là hắn cái kia lòng tự trọng a.

Đương nhiên, e rằng không ngừng cái kia lòng tự trọng, còn có sinh nhi làm người, từ lúc sinh ra đã mang theo bao quát những loài vật khác cái loại này tâm tính, cũng là ở giữa đêm, triệt để nghiền nát bấy.

Bị một cái hầu tử khi dễ đến tận đây, cũng là đủ rồi.

Cười cười, Ngu Tử Du lơ đễnh, ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo đến cuối cùng một thanh niên.

Chỉ là, lần này, hắn cũng là trước mắt chợt sáng lên.

"Đây là ?"

Nhìn thụ ốc bên trong, cùng một cái bóng đứng đối diện nhau thanh niên, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Ánh mắt vi ngưng

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, liên tiếp tin tức.

« chủng tộc: Người biến dị loại.

Giai bậc: nhập giai lục cấp.

Bản mệnh thiên phú: Hắc ảnh —— trong thân thể ký túc lấy có thể thực thể hóa hắc ảnh, có thể tự do co duỗi biến hình, lại có thể mượn hắc ám thấp thoáng tự thân. . . Một loại rất là đáng sợ thiên phú chiến đấu. »

Kinh ngạc nhìn người thanh niên này, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới, bị loài người khen là đỉnh cấp Nguyên tố thiên phú, lại là toát ra một cái.

Chỉ là, lần này càng là vô cùng quỷ dị Hắc Ám Thiên phú.

"Tấm tắc "

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du đều là đang suy nghĩ có muốn hay không bồi dưỡng người này.

Nhân loại coi như là tẩu thú một trong a.

Nói vậy, hắn tọa hạ chín đại tẩu thú, thì có bốn cái.

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Ở tên nhân loại này không có triệt để quy tâm phía trước, không giết đã không tệ.

Chờ bọn hắn giáo hội Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú nhân loại tri thức, Ngu Tử Du còn muốn xem bọn họ biểu hiện.

Kỳ thực, lúc này Ngu Tử Du, nghĩ tới tinh hoa sinh mệnh

Nếu như cái này tinh hoa, dùng lâu dài, thật có thể trực tiếp nô dịch lòng người, ngược lại thật không sai

Nói vậy, làm sao có nhiều như vậy phiền phức.

Bất quá đáng tiếc.

Đang không có trải qua thời gian kiểm nghiệm phía trước, Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ không quá mức ỷ lại tinh hoa sinh mệnh khác một cái năng lực.

Một phần vạn, mất hiệu lực, Ngu Tử Du lại là trọng dụng nhân loại.

Chuyện kia liền đại điều.

Nói cách khác, trừ phi mấy nhân loại này, cam tâm tình nguyện vì hắn dâng ra toàn bộ, bằng không, bọn họ vĩnh viễn là nhân vật ngoài rìa.

Thậm chí, bọn họ liền bắc vũ thung lũng đều không bước ra một bước.

Ai dám mại, Ngu Tử Du tuyệt đối không ngại rễ cây xuyên thủng trái tim của hắn.

Chuyện liên quan đến tự thân an nguy, Ngu Tử Du vẫn là rất là cẩn thận.

. . . ..