Chương 79: Hắc Ám Kỷ Nguyên khúc nhạc dạo (canh thứ bảy )

Chương 79: Hắc Ám Kỷ Nguyên khúc nhạc dạo (canh thứ bảy )

"Nói thật, nơi đây phong cảnh cũng không tệ lắm."

Nhìn cách đó không xa ven hồ, dâng lên hòa hợp giống như Tiên cảnh, thanh niên khôi ngô hai tay hoàn ngực nhịn không được cười nói.

Đây là hắn đi tới thung lũng ngày thứ ba.

Dựa theo ngàn cầm giải thích, hắn chính là biết hắn bị một cái Thụ Yêu bắt được.

Lơ đãng đảo qua liếc mắt cách đó không xa biến mất ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, nhìn không thấy thân hình đại thụ che trời, thanh niên khôi ngô nổi da gà đều là dậy rồi.

Mụ ư.

Khoảng cách thành thị nhiều lắm hai ba trăm km địa phương, dĩ nhiên dựng dục như thế một đầu quái vật, cái này muốn là bị nhân loại biết, sợ là muốn lật trời.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, buội cây này đại thụ che trời, lại còn có linh trí.

"Cô lỗ "

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, dù cho đã biết được ba ngày, thanh niên khôi ngô phía sau như trước nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh.

Cái này tm quá mức dọa người.

Thanh niên khôi ngô không chút nghi ngờ, nếu như nhân loại biết siêu phàm sinh vật sinh sôi nảy nở ra linh trí, đệ một cái dâng lên ý tưởng chính là mạt sát.

Đúng vậy, mạt sát.

Tuyệt không cần hoài nghi.

Nhân loại thói hư tật xấu, không phải, hẳn là mỗi một chủng tộc ở nhận thấy được uy hiếp được tự thân địa vị lúc, cũng biết này vậy tuyển trạch.

Mà bây giờ, thì có như thế một chỉ đáng sợ quái vật ở hạp cốc này ngủ đông. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, thanh niên khôi ngô đè xuống khẩn trương trong lòng.

Tuy nói trong lòng căng lên, nhưng không biết tại sao, hắn nhưng là đối với một buội này đại thụ che trời không sanh được địch ý.

Càng nhiều vẫn là một vệt thương tiếc.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy được không lâu về sau, giống như đám mây hình nấm hình dáng hạt nhân tại phiến thiên địa này dâng lên, sáng lạn tột cùng.

Đây là tất nhiên.

Tuyệt đối tất nhiên.

Không chỉ là thanh niên khôi ngô tin tưởng vững chắc, dù cho xa xa ngồi ở một gốc cây dưới Lãnh Phong cũng là tin tưởng vững chắc điểm này.

Chỉ là, tin tưởng vững chắc thuộc về tin tưởng vững chắc

Nếu muốn mạng sống, bọn họ còn phải hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ.

Hằng ngày giáo dục biến dị dã thú biết chữ, còn có dạy bọn họ nhận thức đồ đạc. . .

Chỉ là ngẫm lại đều là tê cả da đầu, có thể ba người bọn họ cũng đã là làm ba ngày.

Ngước mắt, nhìn cách đó không xa giống như núi nhỏ một dạng đại Bạch Hổ ngồi xổm trước mặt mình.

Mắt nhìn xuống trong con mắt, lóe ra một vệt hung tàn.

Thanh niên khôi ngô cũng là áp lực sơn đại.

Chính là cái này hỗn đản, kém chút một cái tát đưa hắn đập chết.

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ có muốn dạy hắn tập viết, còn phải cho hắn cắt tỉa bộ lông, hoạt thoát thoát thành một cái bảo mẫu.

Phốc

Một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, thanh niên khôi ngô trên mặt cũng là bài trừ một nụ cười, thận trọng nhặt lên hằng ngày dạy học dùng một đoạn cành cây, trên mặt đất viết ra một cái Hổ chữ.

"Đây là hổ, liền là chính ngươi."

Lại là nói, lại là khoa tay múa chân, thẳng đến đại Bạch Hổ khẽ gật đầu, thanh niên khôi ngô mới đột nhiên tùng một khẩu khí, bắt đầu rồi dưới một chữ dạy học.

Bất quá không thể không nói, cũng không biết chi có phải hay không cái kia biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu Thụ Yêu trên người ngã xuống, sờ ở trong tay, dĩ nhiên truyền đến một loạt cảm giác mát mẻ, liền lực đều cũng có ba động.

"Khá lắm, cái này Thụ Yêu, thực sự là khắp người đều là bảo vật."

Hơn nữa nghĩ tới cái này Thụ Yêu nuôi nấng những thứ này đáng sợ biến dị dã thú cái kia lục sắc tinh hoa, thanh niên khôi ngô càng là liếm khóe miệng một cái. . .

Lúc này, hắn đều là có một loại ở Thụ Yêu dưới dập đầu xung động.

Quản hắn mọi việc, tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất.

Cái này ở thanh niên khôi ngô xem ra, chính là cơ duyên, chính là Tạo Hóa. . . Nếu là có thể nắm chặc, đó chính là cuộc đời bay cao.

Đương nhiên, bây giờ e ngại nhất định là không thiếu được.

Bất quá, thanh niên khôi ngô vẫn còn ở nỗ lực trấn an cùng với chính mình, đợi lát nữa vài ngày, đợi lát nữa vài ngày, hắn liền muốn đi một buội này Thần Thụ trước mặt, cho thấy cõi lòng.

Còn như nhân loại. . .

Cắt

Vừa không có nhấc lên chủng tộc đại chiến, hơn nữa, một buội này Thần Thụ tuy là đáng sợ, nhưng muốn cùng cả nhân loại đấu vẫn là kém xa.

Kể từ đó, hắn cũng chưa nói tới phản bội nhân loại.

Hơn nữa phản bội thì như thế nào, không phải mỗi một cái người đều là lòng mang đại nghĩa.

Người không vì mình, trời tru đất diệt.

Thanh niên khôi ngô không muốn Thiên Tru, càng không muốn địa diệt, đương nhiên muốn làm một cái tốt hơn tuyển trạch.

Trên một điểm này, đã bị con khỉ màu vàng mòn hết củ ấu thanh niên khôi ngô giác ngộ cao, tuyệt đối vượt ra khỏi đại bộ phận nhân loại tưởng tượng.

Dù cho Ngu Tử Du biết, cũng đoán chừng là mục trừng khẩu ngốc.

. . . . .

Mà đúng lúc này, che trời liễu thụ một đạo trên cây khô, một cái lắc trắng noãn chân răng Hồng Trang thiếu nữ nhìn cái kia từng cái giáo dục biến dị dã thú nhân loại, cũng là nhịn không được cười ra tiếng:

"Chủ nhân, ngươi là nghĩ như thế nào ?"

"Phế vật lợi dụng mà thôi."

Nghe Ngu Tử Du chẳng hề để ý thanh âm, Thanh Nhi cũng là cười khúc khích.

"Phế vật, được rồi, bất quá nhân loại tri thức đối với cái này chút Tiểu Sủng Vật xác thực rất trọng yếu, đã đủ đắp nặn bọn họ rất là nông cạn thế giới quan."

Nói đến đây, giống như là lại nghĩ tới điều gì, Thanh Nhi chợt một trận, trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc:

"Chủ nhân, gần nhất nhân loại xảy ra nhất kiện chuyện rất lớn, muốn nghe một chút sao?"

"Cái gì ?"

Khó có được dâng lên một vệt hứng thú, Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Trước đó không lâu, đại dương bờ bên kia tự do Liên Bang tao ngộ rồi nhân loại từ trước tới nay lần đầu tiên đại quy mô thú triều, bên ngoài kích thước to lớn, vượt qua cả thế giới tưởng tượng."

"Có người càng là dùng Đây là Hắc Ám Kỷ Nguyên khúc nhạc dạo dùng để hình dung một lần này thú triều."

. . . .

Lẳng lặng lắng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đại quy mô thú triều, Hắc Ám Kỷ Nguyên. . .

Mấy cái từ này, cũng không phải là đơn giản có thể nói ra được.

Mà lúc này, nhẹ nhàng xoa Ngu Tử Du to hình dáng cành khô, Thanh Nhi cũng là nhớ lại tra được tin tức, lại một lần nữa nói bổ sung:

"Ngày bảy tháng mười sáng sớm, biển gầm tịch quyển trăm mét cao, ước chừng nuốt sống hơn nửa cái thành thị, cùng lúc đó, hàng ngàn hàng vạn biến dị Hải Quái cũng là tuôn hướng nhân loại thành thị, trong đó không thiếu số lượng chỉ siêu phàm cấp một đáng sợ sinh vật."

"Một chỉ Bạch Tuộc lạ xúc tua quét ngang hơn mười đống cao lầu, một đầu dài hơn hai mươi mét cuồng cá mập dũng động nước biển, mở ra miệng to như chậu máu, nuốt sống nửa cái đường phố."

"Đối mặt với như vậy khí thế hung hung thú triều, bất ngờ không kịp đề phòng tự do Liên Bang, trực tiếp băng bàn, một cái thành thị suýt nữa thất thủ, cuối cùng vẫn phái cấp tiến ở thuần trắng cung điện, mạnh mẽ đánh nhịp, vận dụng ước chừng ba miếng hạt nhân. . ."

Ít có trầm mặc, thẳng đến hồi lâu sau, Ngu Tử Du mới(chỉ có) thở dài nói:

"Nhân loại vẫn là vận dụng hạt nhân à?

"Đúng vậy, vận dụng, kèm theo nấm hình dáng mây khói dâng lên, Thiên Địa trở nên tối sầm lại."

Nói đến đây, Thanh Nhi sắc mặt cũng là hơi đổi, trên mặt lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi thần sắc, nói bổ sung:

"Nhưng mà, ta ở lật xem đạo sư văn án lúc, phát hiện, hạt nhân hạ xuống, dường như không phải kết thúc, trong mơ hồ, trăm mét cao biển gầm phía sau truyền đến một đạo bừng tỉnh viễn cổ tới mà đến thống khổ gào thét. . . Không chỉ là chấn động bầu trời, càng là lay động hạt nhân hạ xuống quỹ tích. . ."

"Trăm mét cao biển gầm. . . Lay động hạt nhân hạ xuống quỹ tích. . ."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi nhưng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, chắc là có siêu phàm nhị giai tai hoạ cấp biến dị Hải Quái xuất thủ a.

Tai hoạ cấp Hải Quái, đã có linh trí, có thể nhận thức đến nhân tộc đáng sợ, cũng không phải là nhất kiện chuyện kỳ quái gì.

Mà nhìn trước mắt tới, dường như chỉ là một loại thăm dò.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ước ao, dựa lưng vào Đại Hải, những thứ này Hải Quái có dựa vào, còn thật sự không úy kỵ hạt nhân.

Bất quá, hắn dường như cũng sắp.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du theo bản năng cổ động linh lực.

Khoảng khắc ở Thanh Nhi không dám tin trong con mắt, Ngu Tử Du bản thể hóa ra là trầm xuống.

Đúng vậy, trầm xuống, bừng tỉnh đang chìm xuống một dạng.

Nhìn kỹ lại, Ngu Tử Du bản thể chung quanh mặt đất đều là hóa thành một vòng vòng nhộn nhạo ao đầm. . . Mà Ngu Tử Du to hình dáng thân cây lại là nhộn nhạo trong ao đầm, chậm rãi truỵ xuống.

« năng lực —— chui xuống đất: Đối với Thổ Nguyên Tố một loại khác lợi dụng, biến hóa vì trạch, thẳng đến dưới nền đất mà đi. . . »

Một

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.