Chương 80: Đáng sợ hắc ảnh (đệ nhất càng )

Chương 80: Đáng sợ hắc ảnh (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, ngăn cách lấy một cái đại dương khác một cái đại lục, quyền lợi ngọn núi cao nhất —— thuần trắng cung điện.

"Thượng đế của ta, ai có thể nói cho ta biết, vì sao, tại sao phải phát sinh cái này gặp quỷ sự tình ?"

Hai tay đặt tại lạnh như băng mặt bàn, tự do Liên Bang tối cao người nói chuyện, trợn mắt mà là.

Một cái thành thị, một cái rất là giàu có thành thị, hóa ra là ở nơi này một lần thú triều trung huỷ diệt hơn phân nửa.

Tử thương càng là vô số kể.

Nhìn bí thư trình lên văn án bên trên, máu me đầm đìa chữ số, cái này một vị ông lão tóc vàng sâu đậm hô một khẩu khí, mở miệng nói:

"Ta hiện tại, không hỏi quá trình, chỉ nhìn kết quả, tra cho ta, tại sao phải nhấc lên thú triều. . ."

"Còn có, giám sát bộ môn là làm ăn cái gì không biết ? Những bộ đội kia lại là làm ăn cái gì không biết ?"

. . .

Gân giọng, từng tiếng gào thét, ông lão tóc vàng diện mục đều là dữ tợn mấy phần.

Những thứ không nói, thành tựu tự do Liên Bang đương nhiệm tối cao người nói chuyện, hắn đã là một cái tội nhân.

Mà hắn, cũng nhận tội!

Đem chuyện lần này xử lý sau đó, hắn biết chủ động chào từ giả.

Bất quá, trước đó, hắn muốn rõ rõ ràng ràng biết thú triều chân tướng. . . Cùng với cái kia một tiếng gào thét chủ nhân.

Nghĩ tới đây, ông lão tóc vàng, xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến thoạt nhìn lên rất là giỏi giang, người mặc chính thức tây trang tóc vàng trên người nữ nhân:

"Ailin, bây giờ đã xác định đầu kia biến dị hải quái tin tức sao?"

Ừm

Gật đầu, tên gọi là Ailin nữ nhân, cũng là tiến lên một bước, tay phải rạch một cái.

Một đạo rất là rất thật không gian ba chiều hình ảnh đã hiện lên trong không khí.

"Đây là đang phế tích một ít giám sát Camera bên trên tìm được ghi chép, cùng với đi qua vệ tinh tróc nã một ít hình ảnh, kết hợp mà sinh thành biến dị Hải Quái nguyên hình."

Nói, Ailin lại là giải thích:

"Căn cứ có quan hệ nhân viên theo như lời, đầu này biến dị Hải Quái chắc là thuộc về phản tổ loại hình đại hình xà quái, đoán sơ qua, chiều cao chắc là khoảng trăm mét, thể trọng càng là khả năng đạt được bảy chục ngàn tấn. .. còn. . . Linh lực chỉ số. . ."

Do dự khoảng khắc, Ailin cũng là cắn răng

Ngước mắt, nhìn mọi người một cái nhìn sang ánh mắt, nàng vừa rồi ngưng trọng mở miệng nói:

"Cái gia hỏa này linh lực chỉ số ở sinh động thời kỳ đã đạt tới 22 vạn, dù cho phổ thông trạng thái, cũng là cũng có mười bảy mười tám vạn, là đúng nghĩa siêu phàm nhị giai sinh vật. . ."

". . . . ."

Trầm mặc, tập thể trầm mặc

Nghe Ailin hội báo, toàn bộ thuần trắng cung điện đều là lặng ngắt như tờ.

22 vạn linh lực, là khái niệm gì.

Đã là trên quốc tế công nhận tai hoạ cấp tồn tại, hơn nữa bởi vì là đại hình xà quái, nó thực tế chiến lực chỉ số khả năng càng cao.

Giống như là nghĩ đến cái gì, ông lão tóc vàng cũng là lặng lẽ thở dài:

"Nói cách khác, nó chắc là hiện nay linh khí khôi phục tới nay, phát hiện mạnh nhất mấy cái sinh vật biến dị đi ?"

"Không sai biệt lắm."

Gật đầu, Ailin cũng là bổ sung:

"Nếu như không có ngoài ý muốn, đầu này đại hình xà quái chiến lực, đã có thể xếp hạng quốc tế công nhận thập đại siêu phàm sinh vật ba vị trí đầu nhóm."

"Ba vị trí đầu nhóm. . ."

Hít vào một ngụm khí lạnh, ông lão tóc vàng khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Quốc tế công nhận thập đại siêu phàm sinh vật, là ban ngành liên quan kết hợp siêu phàm sinh vật thực tế chiến lực tạo thành lực phá hoại định ra một cái Bảng Xếp Hạng.

Linh lực chỉ số vẫn chỉ là thứ nhì, mấu chốt là tự thân chiến lực.

Giống như là linh lực chỉ số cao tới hơn ba mươi vạn lớn Đại Hải Quy, kết nối với bảng tư cách đều không có.

Vì sao ?

Chỉ vì Hải Quy không sở trường chiến đấu, càng nhiều am hiểu là phòng ngự.

Như vậy siêu phàm sinh vật nếu như rơi vào nhân loại trong mắt, đơn giản là di động Bảo Khố.

Mà có không am hiểu chiến đấu siêu phàm sinh vật, tự nhiên cũng là cũng có am hiểu chiến đấu nhân vật khủng bố.

Mà nhân vật như vậy, nếu như cùng nhân loại là địch, tuyệt đối là một loại Mộng Yểm.

Tựa như hiện tại, cái này một đầu chiến lực nghi là ba vị trí đầu nhóm khủng bố xà quái, ngay cả mặt mũi đều không có lộ, chính là huỷ diệt tự do Liên Bang nửa cái thành thị.

Cái này đặt ở trước đây, ai dám nghĩ ?

Phải biết rằng, tự do Liên Bang nhưng là thế giới ít có Siêu Cường Quốc, đặc biệt quân sự xưng hùng.

Thường ngày tử thương mấy người, đều muốn gây nên sóng to gió lớn.

Mà nay, hơn nửa cái thành thị đều là bị hủy diệt. . .

Cũng khó trách, chấn động cả thế giới, tức thì bị mang theo Hắc Ám Kỷ Nguyên khúc nhạc dạo danh xưng là.

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, ông lão tóc vàng sâu đậm gọi ra một khẩu khí, ánh mắt kéo hướng bí thư Ailin, hỏi

"Hiện nay có thể xác định cái này một đầu biến dị xà quái tình huống sao?"

Nghe Tự Do Liên Minh tối cao người nói chuyện hỏi, Ailin cũng là hơi gật đầu, trầm giọng nói:

"Hiện nay, đã xác định cái này một đầu xà quái sinh mệnh đặc thù không ngừng yếu bớt, cho đến nửa giờ trước, càng là xác định cái này một đầu xà quái sinh mệnh đặc thù thấp hơn bình thường chỉ số. . ."

Nói đến đây, Ailin trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc:

"Bất quá, cái gia hỏa này miễn cưỡng ăn một viên hạt nhân sau đó, cũng là trước tiên bứt ra bay ngược, bây giờ đã kéo về Đại Hải ở chỗ sâu trong, chúng ta rất khó khóa chặt hắn vị trí. . ."

Ai

Hít một khẩu khí, ông lão tóc vàng cũng là lý giải.

Bây giờ không so trước đây, Đại Hải đối với cả nhân loại mà nói, đều đã là nửa cái cấm khu.

Nhất là biển sâu, càng là người sống chớ vào. . .

Như cái kia một đầu biến dị xà quái thực sự lui về Đại Hải ở chỗ sâu trong, dù cho mạnh như tự do Liên Bang, cũng là thúc thủ vô sách.

. . . . .

Mà đúng lúc này, tự do Liên Bang không biết là, cách bọn họ rất là xa xôi một chỗ biển sâu.

Một cái sâu tới mấy trăm thước hẹp dài rãnh biển bên trong.

"Hô, hô, hô. . ."

Thở hào hển, bao hẹp lấy hải lưu, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Cùng lúc đó, một cỗ độc thuộc với đỉnh chuỗi thực vật đáng sợ uy áp cũng là theo hải lưu không ngừng khuếch tán

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể kinh hãi phát hiện, một đạo khó có thể hình dung bóng đen to lớn đã ở hẹp dài rãnh biển trung chống đỡ đứng người lên

Ngâm

Chỉ nghe được một tiếng dài dòng mà lại sâu thẳm than nhẹ âm thanh, cả phiến biển sâu đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, vô số nước biển hóa thành một cổ cổ, toàn bộ hướng về cái này khổng lồ bóng đen trong miệng dũng mãnh vào, trong đó càng là hỗn tạp đếm không hết loại cá, liền cá mập như vậy Hải Dương Bá Chủ đều cũng có như vậy một đầu.

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện như thế một đầu nhân vật khủng bố, hóa ra là không có tiểu nửa người.

Mất đi tiểu nửa người nó, vốn là dữ tợn dáng dấp thoạt nhìn lên càng là kinh khủng

Mà những vết thương kia càng là không ngừng chảy ra Tinh Hồng tiên huyết, vẻn vẹn chỉ chốc lát sau liền nhuộm đỏ một mảng nhỏ biển sâu.

Nhưng là, làm người ta khó có thể tin đúng vậy, kèm theo nó cái này dạng không ngừng cắn nuốt, vết thương của hắn giống như là đang khép lại một dạng, không ngừng nhúc nhích.

Chỉ là không lâu sau

Ngâm

Đột nhiên một tiếng bi minh, cái này một đầu bóng đen to lớn dường như không chịu nổi, hóa ra là ngã về phía rãnh biển. . .

Chỉ có cái kia một đôi đều là bạo ngược mà lại hung ác con ngươi, gắt gao nhìn một cái phương hướng, có loại không nói ra được điên cuồng..