Chương 81: Hoa viên (phần 2 )

Chương 81: Hoa viên (phần 2 )

"Chủ nhân, ngươi nói, đầu kia nhấc lên thú triều Hải Quái, đã chết rồi sao ?"

Dưới bóng đêm, Thanh Nhi ngồi ở trên ngọn cây nhẹ giọng hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười cười, phân tích nói: "Nếu như hạt nhân không có trước tiên muốn mạng của hắn, cái kia lại muốn giết hắn khả năng liền khó khăn. . ."

Khó

Đầu phiến diện, Thanh Nhi trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Đúng vậy, khó."

Gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt kéo hướng thiên không, rất là bình tĩnh nói: "Hạt nhân kinh khủng nhất không phải uy lực nổ tung, mà là phóng xạ, nhưng là bây giờ hết lần này tới lần khác nằm ở đại tiến hóa thời đại, mỗi thời mỗi khắc, vạn vật đều ở đây tiến hóa."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú hỏi "Ngươi nói, nếu như có sinh vật tiến hóa ra khiêng phóng xạ năng lực sẽ như thế nào ?"

Ách

Kinh ngạc không nói gì, Thanh Nhi khóe miệng đều là nhịn không được co quắp.

Nếu thật sự là như thế, cái kia việc vui có thể to lắm.

Mà lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nói với Thanh Nhi cái này buổi nói chuyện, ngược lại không phải là hắn thuận miệng mà nói.

Mà là sớm đã chôn dấu tại hắn trong lòng một cái ý nghĩ.

Tiến hóa ra khiêng phóng xạ năng lực, nói đến thiên phương dạ đàm.

Nhưng trên thực tế, cũng là có dấu vết mà lần theo.

Tựa như hiện tại, như là một cái người bị rắn độc cắn, trong thời gian ngắn chống được, như vậy hắn tiếp theo tiến hóa ra kháng độc năng lực.

Mà bức xạ hạt nhân nói đến đáng sợ, lại cùng rắn độc không khác.

Chỉ là, loại này phiêu lưu quá lớn, có thể không có mấy cái siêu phàm sinh vật, dám vỗ bộ ngực cam đoan chính mình đập một dưới hạt nhân sẽ không chết.

Hơn nữa càng thêm bất đắc dĩ là, đại bộ phận mới vừa khai linh trí siêu phàm sinh vật đối với hạt nhân thậm chí nhân loại cái chủng tộc này đều là không có nhận thức.

Bằng không, cũng sẽ không phát hiện đơn giản phát sinh loại này gần như Đồ thành  sự tình.

Dù sao, so với những nhân loại kia mệnh, Ngu Tử Du vẫn tin tưởng đại bộ phận siêu phàm sinh vật đều là càng là lưu ý tự thân, sẽ không tùy tiện xúc kỳ chân mày.

. . . . .

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt cái đề tài này.

So với giác tỉnh khiêng phóng xạ năng lực, Ngu Tử Du cảm thấy vẫn là đàng hoàng chui xuống đất tương đối khá.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du lại là cảm giác trầm xuống.

Nhìn kỹ lại, bản thể của hắn không ngờ là chìm vào đại địa 4-5m.

"Xem ra, không dùng được vài ngày, ta là có thể khống chế được bản thể, hoàn toàn chìm vào mặt đất."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là cũng có vài phần thoả mãn.

Đối với với hắn mà nói, không có so với đây càng tốt tin tức.

Có thể chìm vào đại địa, nhưng là ý nghĩa hắn tìm được rồi một cái so với sương mù dày đặc càng thêm thích hợp ẩn dấu tự thân phương pháp.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, dù cho hắn bộ phận thân thể chìm vào đại địa, cũng sẽ không trở ngại lấy hắn Hô hấp .

Đại địa với hắn, giống như thủy dong giao hòa một dạng.

Nếu như nói, thực sự không đủ khả năng, đó chính là hắn vẫn không thể thuần thục nắm giữ này cổ lực lượng.

So với lộ ở đại địa bên ngoài thân cây, hắn thân rễ thực sự nhiều lắm thô to.

Mỗi một lần chìm vào, đều là vô số rễ cây trầm xuống.

Mà đúng lúc này, một đạo mang theo nghi chợt tại hắn bên tai vang lên: "Chủ nhân, ngươi bản thể nếu như hoàn toàn chìm vào đại địa, ngươi lại muốn làm cái gì đâu ?"

Ngạch

Hiếm có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Hắn đây cũng là không có nghĩ qua nhiều lắm.

Nhưng mà khoảng khắc, nhìn một chút cách đó không xa vẫn còn ở học tập Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên, đáp lại nói:

"Thành lập độc thuộc về chúng ta dưới đất Vương Quốc a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kích động màu sắc.

Đúng vậy, Vương Quốc.

Một cái biến mất ở sâu trong lòng đất Vương Quốc.

"dưới mặt đất Vương Quốc. . ."

Nỉ non một tiếng, Thanh Nhi cũng là hai mắt sáng lên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới chủ nhân, hóa ra là có như vậy dã tâm.

Bất quá, Vương Quốc mới là chủ nhân tất nhiên tuyển trạch.

Lấy chủ nhân bây giờ cả người là bảo bản thể, rất khó ở nhân loại cùng biến dị dã quái bên trong tìm được một cái độc thuộc với đất dung thân của mình.

Như vậy, chế tạo một cái độc thuộc về mình thế lực, mới là một cái lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi cũng là nói bổ sung:

"Chủ nhân, ngươi nếu thật muốn kiến tạo một cái Vương Quốc, thu phục biến dị dã quái, ắt không thể thiếu."

"Hơn nữa, ta kiến nghị có thể thu phục một chỉ biến dị đàn chuột."

"Lấy biến dị đàn chuột đáng sợ số lượng, cùng với hiệu suất làm việc, nếu là có thể tiến hành dẫn đạo, hoàn toàn có thể trong vòng thời gian ngắn ở sâu dưới lòng đất, kiến tạo không thua nhân loại bên kia thành phố dưới đất."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Xác thực, biến dị đàn chuột là một chỉ rất là đáng giá thu phục thế lực.

Mà ngoại trừ biến dị đàn chuột ở ngoài, còn có thể tại hắn ngọn cây chỗ, nuôi một tổ biến dị ong mật.

Lấy chung quanh hắn thời khắc tán phát linh khí, đã đủ trong thời gian ngắn đem một tổ biến dị ong mật thôi hóa đến tốt đẳng cấp.

Khi tất yếu, hắn còn có thể thành vì đưa bọn họ thành tựu tiến hóa điểm, thu gặt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, kèm theo hắn không ngừng cường đại, bản thể hắn chỗ ở đại địa dù cho ở mùa đông cũng là cỏ thơm mấy ngày liền.

Hơn nữa, càng là có một cỗ linh khí không ngừng tràn ra.

Chắc là Mộc Thuộc Tính linh khí a.

Bản thể trải qua chiết xuất, tràn ra chút Hứa Linh lực, cũng là đã đủ làm dịu đại thể sinh vật biến dị.

Tuy nói không có mạng sống tinh hoa như vậy ra sức, nhưng là cũng may kéo dài, ổn định.

Giống như tánh mạng của hắn tinh hoa, mỗi ngày ba giọt đã cực hạn, một giọt rơi vào ven hồ, dựng dục linh hồ, một giọt dành cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú phân mà ăn, còn có một tích quyền tác bảo lưu, để phòng bất cứ tình huống nào.

Còn như càng nhiều, không phải Ngu Tử Du keo kiệt, mà là tinh hoa sinh mệnh chuyện liên quan đến chính mình bổn nguyên.

Quá nhiều, lại là biết tổn thương tự thân.

Giống như vậy mỗi ngày ba giọt, ngược lại có thể bù đắp lại.

Niệm này, Ngu Tử Du đầu mạch suy nghĩ cũng là càng phát ra rõ ràng, liền mang phạm vi nhìn cũng là cũng không kéo cao.

Mê Vụ Đại Sơn rất là quảng đại, nếu không phải tính toán biến dị dã thú thực lực, mới có thể tìm được tốt biến dị dã thú chủng quần.

Hơn nữa, bây giờ Ngu Tử Du ý tưởng rất đơn giản.

Tìm một cái tốt biến dị dã thú chủng quần, tới trước bồi dưỡng một phen, thử nghiệm mới.

Nếu như có thể thực hiện, như vậy hắn đến tiếp sau kế hoạch cũng là có thể từng bước khai triển.

Mà lúc này, nhìn Ngu Tử Du động tác, Thanh Nhi cũng là che miệng cười khẽ.

Tìm đúng là một cái phương pháp.

Nhưng so với tìm kiếm, phương pháp đơn giản hơn, vẫn là hấp dẫn những thứ này tiểu gia hỏa tự mình tiến tới không phải sao ?

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi cũng là cũng không từ chỗ nào móc ra một buội hoa dại, cười cười, đã nhảy xuống ngọn cây, đi tới Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa mặt đất, chậm rãi đâm vào.

"Chủ nhân, về sau cái này một mảnh đất trống, thành tựu hoa viên của ta như thế nào ?"

"Hoa viên ?"

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, hoa viên."

Gật đầu, Thanh Nhi giang hai tay ra, tại chỗ bừng tỉnh khiêu vũ một dạng, bắt đầu rồi xoay tròn:

"Ta muốn, ở chỗ này đủ loại nhiều loại linh hoa."

Nói đến đây, Thanh Nhi lại là nhắc nhở:

"Chủ nhân, ngươi sợ là nhìn, bản thể của ngươi là một buội thực vật, bây giờ càng là thành tựu siêu phàm nhị giai."

"Mà xem như một buội thực vật phát sinh biến dị nhân vật đáng sợ, ngươi dù cho chỉ là trong lúc vô ý tản ra một luồng Mộc Thuộc Tính linh khí, đều đủ để làm dịu một phương thổ địa, hóa thành Linh Thổ."

"Như vậy, ngươi bản này thể chu vi, nhưng là trồng trọt linh hoa linh thảo tuyệt hảo sân bãi."

"Mà có, linh hoa Linh Thảo, ta tin tưởng, côn trùng, hồ điệp thậm chí ong mật đều sẽ dồn dập chạy tới đi."

Che miệng cười khẽ, Thanh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hoa, cỏ, ong, điệp. . .

Nói vậy rất đẹp a!

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.