Chương 82: Phản tổ, Đế Ngạc (canh thứ ba )

Chương 82: Phản tổ, Đế Ngạc (canh thứ ba )

Đêm đã khuya, Mê Vụ Đại Sơn vẫn là như lúc ban đầu mông lung.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không có quá sớm đi vào giấc ngủ, ngược lại gốc rễ một quyển, hướng về càng xa xăm lan tràn.

Tại hắn cố ý dưới sự khống chế, gốc rễ cũng là kéo ra không phải khoảng cách xa.

"Tìm được ngươi."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du hắc sắc rễ cây giống như Độc Xà giống nhau, lặng yên không tiếng động hướng về một góc nào đó lan tràn.

Khoảng khắc

Bá

Mang theo một luồng tiếng xé gió, ngay sau đó không đợi một con kia nghỉ lại ở bờ sông chỗ biến dị dã thú phản ứng, Ngu Tử Du rễ cây đã đem một quyển, cấp tốc kéo vào sâu trong lòng đất.

Mà cái này tốc độ nhanh chóng, ngoại trừ trong lúc mơ hồ, nghe được một tiếng mang theo hốt hoảng thấp giọng nức nở ở ngoài, đã lần nữa khôi phục như lúc ban đầu an tĩnh.

Cười cười, lúc này Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Bao hẹp lấy một cái này biến dị dã thú gốc rễ không ngừng kéo về, nhưng mà lấy hắn bây giờ tốc độ đáng sợ, cũng là hao tốn ước chừng mấy phút đồng hồ, mới(chỉ có) lần nữa trở lại thung lũng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đạo màu đen rễ cây đã lộ ra.

Cùng lúc đó, rễ cây quấn quanh cái này một cái biến dị dã thú, cũng là ở trước mặt mọi người lộ ra dáng người.

"Cá sấu!"

Một tiếng thét kinh hãi, ngàn cầm nhìn cách đó không xa một chỉ dài đến hai ba mét cá sấu cũng là giật mình không thôi.

Cá sấu, nghỉ lại với hồ nước ao đầm bãi hoặc đồi khe núi loạn thảo rau cúc bên trong ẩm ướt giải đất, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Mà lúc này, dường như đã nhận ra ngàn cầm ý tưởng, một bên Lãnh Phong cũng là ít có mở miệng nói:

"Bây giờ thời đại cùng đi qua đã bất đồng, liền chỉ sinh tồn tại África châu lão đại —— Lửng Mật Ca đều là xuất hiện ở Liên Bang cảnh nội, ta cảm thấy cá sấu xuất hiện ở nơi này. Cũng là chẳng có gì lạ."

"Ngạch, được rồi."

Trầm mặc một lúc lâu, ngàn cầm nhìn cách đó không xa cá sấu, cũng là im lặng gật đầu.

Cá sấu

Không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là biến dị cá sấu.

Loại người này thành tựu đứng đầu nhất liệp thực giả, xác thực đưa tới ngàn cầm chú ý.

Nhưng so với, chung quanh hắn từng đạo băng lãnh nhìn kỹ ánh mắt của hắn chủ nhân, hắn liền không thể nghi ngờ mờ đi.

Xa xa, giống như Mộc Dục Hỏa diễm hồng sắc hồ ly, lẳng lặng nằm ở trên đá lớn, huyễn lệ con ngươi bắt đầu khởi động hỏa quang.

Tàng cây phía dưới, một chỉ hắc sắc cường kiện đã đến phân lão ngưu, phục trên đất, nhìn như ôn hòa, cũng là tản ra một loại rất là đáng sợ áp bách, nhất là cái kia Nguyệt Nha tựa như sừng trâu, càng là giống như dao nhỏ một dạng, kinh người vô cùng.

Mà sau đó, còn có một cái núi nhỏ lớn bằng Tiểu Bạch Hổ. . .

Hô

Sâu đậm hô hút một khẩu khí, dù cho đã dạy mấy ngày, ngàn cầm y nguyên vẫn là khó có thể nhìn thẳng những thứ này đáng sợ biến dị dã thú.

Bực này biến dị dã thú, thường ngày nếu như xuất hiện một chỉ, đều là đã đủ đưa tới bộ đội trấn áp.

Mà bây giờ, nơi đây hóa ra là có ba con

Chớ đừng nhắc tới, xa xa còn có một hộ tống biến mất ở, nhìn không thấy thân hình cũng là so với biến dị dã thú còn muốn đáng sợ rất nhiều khủng bố yêu thụ.

. . . . .

Mà lúc này, một giọng nói chợt ở ngàn cầm bên tai vang lên:

"Ngàn cầm, bọn họ là đang làm gì ?"

Nhìn một cái lại một cái đáng sợ biến dị dã thú, ba tầng trong ba tầng ngoài, đem một cái sân bãi vờn quanh.

Mà ở trong sân, thường thường đại địa phá vỡ, bị hãm hại sắc rễ cây ném ra một chỉ lại một con biến dị dã thú, thanh niên khôi ngô cũng là có chút ngạc nhiên.

Đây là đang tổ chức cái gì nghi thức sao?

Thế nào thấy kỳ quái như thế?

"Ta cảm giác, cái này Thụ Yêu hình như là muốn thu phục những người mới tới biến dị dã thú."

Hồi ức vừa mới phát sinh một màn, lại là cá sấu, lại là hắc sắc lợn rừng, thậm chí còn có một tổ chuột nhỏ, ngàn cầm cũng là có chút do dự mở miệng nói.

Ngạch

Thu phục, được rồi.

Im lặng gật đầu, thanh niên khôi ngô nhìn trong sân từng cái biến dị dã thú, hóa ra là lộ ra một vệt thần sắc hâm mộ.

Chỉ vì, lúc này, một chi từ sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong vươn ra một đoạn cành, hóa ra là gãy, xông ra một vệt rất là nồng nặc lục sắc trong suốt.

"Cô lỗ "

Nuốt nước bọt, nhìn một giọt này tản ra óng ánh quang huy chất lỏng màu xanh biếc, thanh niên khôi ngô không chút nghi ngờ, hắn nếu như dùng, linh lực chắc chắn nghênh đón đột phá mới.

Đáng tiếc, quý giá như vậy dịch thể, hóa ra là bị một đám biến dị dã thú phân mà ăn.

Cố nén khóc xung động, thanh niên khôi ngô đều là nhịn không được chậc nổi lên miệng.

Đối với với hắn mà nói, thực lực mới là duy nhất.

Mà bây giờ, tăng thực lực lên đường đang ở trước mắt, hắn cũng là chỉ có thể trơ mắt bỏ qua.

Emmmm m. . .

Trong lòng có một vạn cái không nguyện.

Thanh niên khôi ngô cũng là biệt khuất chặt.

Mà đúng lúc này.

Ngao

Gào một tiếng. Một đầu rất là bình thường biến dị lợn rừng hóa ra là thân hình run lên, ngay sau đó ở thanh niên khôi ngô mục trừng khẩu ngốc bên trong, thân thể hắn đã chậm rãi biến lớn, đảo mắt đã kéo lại Cự Tượng kích cỡ tương đương, càng đáng sợ hơn đúng vậy, một tầng thoạt nhìn lên rất là dày, cũng là mang theo gai nhọn vảy giáp màu đen cũng là từ hắn bộ lông bên trong tuôn ra.

« chủng tộc: Biến dị lợn rừng.

Giai bậc: nhập giai lục cấp.

Bản mệnh thiên phú: Mặc giáp vũ trang —— toàn thân bao trùm gai nhọn vỏ cứng, đủ để ngăn chặn đại bộ phận vật lý công kích. . .

Năng lực đặc thù: Dã man bắn vọt —— tứ chi giẫm đạp lấy đại địa, tiến tới khởi xướng đáng sợ bắn vọt. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, một cái này hóa ra là thức tỉnh rồi bản mệnh thiên phú biến dị lợn rừng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Tuy nói cái gia hỏa này so ra kém Ngưu Ma, Cửu Vĩ, cùng với Bạch Hổ chờ(các loại) thê đội thứ nhất tồn tại

Nhưng là đã đủ vững vàng đứng ở thê đội thứ hai, cùng Lửng Mật Ca, Kim Hầu, thậm chí chim cắt chờ(các loại) đặt song song.

Đương nhiên, nhất lệnh Ngu Tử Du mừng rỡ vẫn là, một cái này biến dị lợn rừng thức tỉnh bản mệnh thiên phú —— mặc giáp vũ trang.

Có cái này dạng vì chiến trường mà thành thiên phú, nó đã có thể xưng là chiến trường máy ủi đất.

Đợi đến về sau, lớn lên, ngược lại là có thể đem hắn cùng không sợ chết Lửng Mật Ca, cùng với một thân Đồng Bì Thiết Cốt con khỉ màu vàng, cùng xưng là Chiến trường Tam Cự Đầu .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du trong lòng cũng là ghi lại.

Chiến trường Tam Cự Đầu, rất là không tệ xưng hô.

Mà lúc này, lại là một tiếng gào thét.

Hống

Ngước mắt nhìn lại, một con kia Ngu Tử Du ngẫu nhiên phát hiện vật chủng hiếm có biến dị cá sấu, hóa ra là xảy ra đáng sợ chí cực biến hóa.

Đúng vậy, đáng sợ tột cùng.

Thân thể hắn hóa ra là không ngừng kéo dài, càng là bắt đầu rồi bành trướng.

Nhưng mà làm người ta hít thở không thông là, nó cái kia bành trướng thân thể dĩ nhiên không hiện mập mạp, ngược lại có một loại cường tráng mỹ cảm.

Xa xa nhìn lại, thì có một loại rất là hung hãn khí tức đập vào mặt.

"Đây là ?"

Mắt trợn tròn, nhìn cái này không ngừng phát sinh dị biến cá sấu, đối với các loại sinh vật đều cũng có nghiên cứu ngàn cầm cái miệng nhỏ nhắn cũng là chậm rãi mở lớn.

"Phản hồi. . . Tổ. . . Đế. . . Cá sấu ?"

Không đợi nàng nói còn, biến mất ở ngọn cây gian, Thanh Nhi cũng là sắc mặt hơi ngưng trọng, sau đó hộc ra một cái rất là ý vị thâm trường chữ..