Chương 83: Đế Ngạc oai (canh thứ tư )

Chương 83: Đế Ngạc oai (canh thứ tư )

"Phản tổ, Đế Ngạc ?"

Lặp đi lặp lại nhấm nuốt, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du khó hiểu, một bên Thanh Nhi cũng là giải thích:

"Linh khí khôi phục, động vật đại thể phát sinh biến dị, nhưng mà cái này biến dị cũng là có nhất định chú trọng."

Nói, Thanh Nhi chỉ vào cách đó không xa Biến Dị Bạch Hổ, nói ra:

"Giống như Biến Dị Bạch Hổ như vậy biến dị, bị loài người xưng là —— cường hóa hệ, đại thể biểu hiện ở thân thể cường hóa hay hoặc là hình thái ở trên cải biến, thiên về với thân thể hệ cường đại, nói thí dụ như cứng đờ cùng với cơ bắp tăng sinh. . ."

Sau đó, Thanh Nhi lại là chỉ chỉ chính mình: "Giống ta thân thể hôm nay, thức tỉnh là hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú, chính là được xưng Nguyên Tố hệ, cũng là hiện nay nhân loại phát hiện đứng đầu nhất thiên phú một trong, có thể thao túng trong tự nhiên nguyên tố."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê nói:

"Vậy ngươi mới vừa nói phản tổ, cũng là một loại thiên phú loại khác phân chia à?"

Gật đầu, Thanh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt thần sắc ngưng trọng, nói ra:

"Mặc dù nói, Nguyên Tố hệ rất là đáng sợ, nhưng có thể cùng Nguyên Tố hệ tương đề tịnh luận thiên phú, cũng là vẫn như cũ có như vậy vài loại, một trong số đó, chính là cái này đầu cá sấu phản tổ."

Nói đến đây, Thanh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt tinh mang, rất là nghiêm túc giải thích:

"Phản tổ hệ, là gần nhất một ít chuyên gia căn cứ một ít tin tức làm một cái suy đoán, bất quá, thiên phú như thế trên lý thuyết là sẽ không xuất hiện ở nhân loại trên người, bởi vì phản tổ, cần chú ý ngược dòng huyết mạch chỗ sâu ấn ký, dùng cái này gọi trở về viễn cổ vinh quang, mà vừa vặn, nhân loại vinh quang ngay tại lúc này, hoặc có lẽ là, nhân loại nhất là cường đại thời điểm, ngay tại lúc này, dù cho thức tỉnh rồi phản hồi Tổ Thiên phú, cũng nhiều lắm chỉ có thể nói là một loại thoái hóa."

Nhưng mà, không đợi Thanh Nhi nói, nhìn cách đó không xa càng phát ra hung hãn dữ tợn cá sấu, Ngu Tử Du đã không khỏi cười ra tiếng:

"Nhưng mà loại này phản tổ nếu như xuất hiện một đừng dã thú trên người, vậy ý nghĩa nhất là cường đại thiên phú sao?"

"Đúng vậy."

Khóe miệng hơi mím một cái, Thanh Nhi cũng là nhớ lại nhìn một ít tư liệu, tiếp tục nói ra:

"Tựa như chúng ta trước mắt cá sấu, đang ở hướng về Đế Ngạc diễn biến, mà Đế Ngạc lại bị xưng là cơ bắp cá sấu, Đế Vương cá sấu, ý tứ vì "Cơ bắp cá sấu" .

"Khoảng chừng sinh hoạt tại 1. 1 ức năm trước Kỷ Phấn Trắng lúc đầu, là từng ở trên cái tinh cầu này sinh hoạt qua thể hình lớn nhất cá sấu một trong, kỳ thành năm cá thể thân dài có thể đạt được 13 mét, hoàn toàn có thể cùng những thứ kia thú chân loại Khủng Long cùng so sánh! Không chỉ có như vậy, Đế Ngạc khứu giác dị thường linh mẫn, cho dù ở trong nước cũng có thể ngửi được con mồi mùi, lại tăng thêm cái kia dài đến 1.8 mét, đầy răng nhọn miệng khổng lồ, chính là một chỉ tiểu hình Khủng Long trong nhấp nháy cũng sẽ trở thành trong miệng của hắn vật."

Nói đến đây, Thanh Nhi lại là nhịn không được nhìn thoáng qua, cái kia răng nhọn đã đầy miệng, lộ ra dữ tợn lớn Đại Ngạc Ngư

Lúc này mới bao lâu ?

Nguyên bản nhập giai cấp hai cá sấu nhỏ ngư, khí tức đã nhảy lên tới nhập giai lục cấp, bên ngoài dị biến hóa ra là còn chưa kết thúc.

Bởi vậy cũng có thể tưởng tượng, phản tổ hệ thiên phú đáng sợ.

Phải biết rằng, phản tổ hệ thiên phú, nhân loại còn chưa hoàn toàn chứng thực tồn tại, nhưng lại đã có người gọi nó là Dã thú biến dị thiên phú số một .

Mà bây giờ, nhìn cách đó không xa cá sấu thuế biến, Thanh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Hóa thân làm viễn cổ lão thì thay mặt bá chủ, sau đó ở cơ sở này bên trên, lần nữa tiến hóa.

Cũng khó trách, biết đáng sợ như vậy.

. . . . .

Mà lúc này, nghe xong Thanh Nhi một phen giải thích, Ngu Tử Du đối với phản hồi Tổ Thiên phú cũng là cũng hiểu đại khái.

Phản tổ đối với nhân loại mà nói, đúng là một loại thoái hóa.

Nhưng đối với còn lại cũng dã mà nói, đây cũng là một loại đáng sợ nhất tiến hóa.

Tựa như Ngu Tử Du biết đến, nuôi trong nhà kê, trải qua nhân loại thời gian dài thuần hóa bồi dưỡng, sớm đã mất đi năng lực phi hành, nhưng ở nuôi trong nhà bầy gà trung, có lúc sẽ xuất hiện một chỉ năng lực phi hành đặc biệt mạnh kê, mà cái này con gà chính là bởi vì ở tại trên người xuất hiện hiện tượng phản tổ, khiến cho năng lực phi hành chiếm được khôi phục.

Nói là phản tổ, nhưng phi hành làm sao không phải là nuôi trong nhà kê, một lần loại khác tiến hóa đâu ?

Đạo lý giống nhau.

Trước mắt cá sấu cũng là cũng như.

Hô

Sâu đậm hô hấp một khẩu khí, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lật lên một vệt chờ mong.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, đầu này cá sấu, không phải, Đế Ngạc, biết mang đến cho hắn cái gì kinh hỉ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt đã hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy liên tiếp tin tức.

« chủng tộc: Đế Ngạc.

Giai bậc: nhập giai bát cấp.

Bản mệnh thiên phú: Phản tổ —— không ngừng ngược dòng viễn cổ vinh quang, giác tỉnh độc thuộc với đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả thú tính bản năng, càng là phẫn nộ, lực lượng càng là khủng bố, cho đến bản năng thôn phệ lý trí, hóa thân làm cỗ máy giết chóc. . .

Năng lực: Siêu cường khứu giác —— đặc thù thân thể cấu tạo làm cho khứu giác của hắn dị thường linh mẫn, đã đủ nhận tự thân trong lãnh địa vạn ngàn mùi, càng là có thể truy tung. . .

Cốt chất áo giáp —— chung quanh thân thể bao hẹp một tầng mảnh nhỏ hình dáng cốt chất "Áo giáp" . Những thứ này "Áo giáp" không chỉ có giống như cây vòng tuổi giống nhau ký hiệu cá sấu lứa tuổi, càng là có thể cung cấp Đế Ngạc thực lực mạnh mẽ bảo hộ.

Răng nhọn —— trên trăm cái răng không chỉ có là vô cùng sắc bén, cằm nha càng là có thể cùng hàm trên nha lẫn nhau giao thoa, có thể xé rách đại thể phòng ngự. »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thật lâu không thể bình tĩnh.

"Ta lau. . ."

Giống như một đầu Thảo Nê Mã ở trong lòng phi nhanh, Ngu Tử Du nhìn về phía cái này một đầu thân hình đã kéo đến mười mét dài rộng dữ tợn cá sấu, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt không cầm được ngạc nhiên.

Thảo nào, phản tổ hệ thiên phú, được khen là Dã thú giác tỉnh thiên phú số một .

Cái này. . . Phản hồi Tổ Thiên phú hóa ra là có dường như Cuồng Hóa thủ đoạn, bên ngoài năng lực đặc thù càng là ước chừng bổ sung thêm ba cái.

Phải biết rằng, một dạng thủ đoạn, thật đúng là không thể xưng là năng lực.

Tựa như lang khứu giác cũng rất là đáng sợ.

Nhưng là, lang năng lực đặc thù bên trong, cũng là chưa từng có cái này giới thiệu.

Mà bây giờ, đầu này Đế Ngạc khứu giác, hóa ra là bị hệ thống tán thành.

Có thể tưởng tượng được, người này khứu giác là kinh khủng bực nào.

Hơn nữa, không chỉ như vậy

Lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, có thể rõ ràng nhận thấy được xa xa, cái này một đầu cá sấu tán phát khí tức là bực nào dày đặc.

Cái loại này không hợp nhau cảm giác, bừng tỉnh là từ viễn cổ mà đến.

Ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy băng lãnh mà lại sâm nhiên tròng mắt màu vàng.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du ngạc nhiên là, cái gia hỏa này dường như đã nhận ra sự hiện hữu của hắn, hóa ra là nhìn chòng chọc vào hắn cái phương hướng này.

Không có gào thét.

Có chỉ là lẳng lặng ngưng mắt nhìn.

Nhưng mà, không lâu sau, đầu này hình thể rất là cự đại Đế Ngạc giống như là ý thức được cái gì, chậm rãi biệt ly ánh mắt.

Chỉ là không đợi những người khác phản ứng, cái gia hỏa này hóa ra là Thình thịch  một tiếng, mấy thuớc dài đuôi, hung hăng phách về phía mặt đất.

"Răng rắc "

Kèm theo rất là tiếng vang lanh lãnh, cả vùng đều là bị quất ra ra khỏi một đạo vết nứt.

Mà lúc này, Đế Ngạc ngư mới vừa rồi kéo qua ánh mắt, nhìn một vòng chung quanh Ngưu Ma thậm chí Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, đôi mắt ở chỗ sâu trong trong mơ hồ lộ ra một vẻ ý uy hiếp.

Chỉ là, ngại vì thời khắc này Đế Ngạc, uy thế quá lớn, lại là không có Ngu Tử Du cho phép.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú vẻn vẹn chỉ là đưa lên một chút cước bộ, lại là lựa chọn buông..