Chương 84: Đệ tứ tẩu thú (canh thứ năm )

Chương 84: Đệ tứ tẩu thú (canh thứ năm )

Giống như chiến thắng trở về tướng quân, có loại không giận tự uy.

Đế Ngạc đưa lên một chút cái kia to hình dáng tiểu chân ngắn, cũng là chậm rãi hướng về cách đó không xa hồ nước đi tới.

Cá sấu vui ẩm ướt.

Đế Ngạc cũng là không ngoại lệ.

Huống chi, cái này giữa hồ thủy, đã không phải bình thường thủy.

Thời gian dài có Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh thấm vào, xưng là Linh Đàm, cũng có gì không thể.

Hống

Hướng về phía bầu trời đêm, phát ra một nói không ra rít gào, Đế Ngạc đã trào vào giữa hồ, duy chỉ có một đôi hoàng sắc Thụ Đồng thường thường trồi lên mặt nước, hướng về bên bờ nhìn một cái.

"Hắn cứ như vậy chiếm cứ Linh Đàm ?"

Lăng lăng bên trong, Thanh Nhi nhìn Đế Ngạc cử động, cũng là không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Rất tốt."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều hơn lưu ý.

Người này, có thể cái này dạng, đã coi như là rất tốt.

Mặc dù không rõ ràng vì sao, nhưng Ngu Tử Du có thể cảm giác được rõ ràng đầu này Đế Ngạc đang cực lực áp chế trong lòng bạo ngược cùng nóng nảy.

Nó nhẫn nhịn chịu, khổ khổ nhẫn nại.

Mà hắn khi đó mà nhìn phía Ngu Tử Du bản thể phương hướng ánh mắt, càng là không lệnh cấm Ngu Tử Du đều cũng có xúc động.

Cùng Ngưu Ma không có sai biệt ánh mắt, chỉ là so với Ngưu Ma thuần túy, Đế Ngạc ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được ý tứ hàm xúc.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, đầu này Đế Ngạc là sẽ không làm thương tổn hắn.

"Là bởi vì tinh hoa sinh mệnh một loại khác năng lực sao?"

Trong lòng suy tư, Ngu Tử Du cũng là đắn đo bất định.

Chỉ là, cái này dường như không có miệt mài theo đuổi cần thiết.

Dù sao, Đế Ngạc tuy là hung tàn, thậm chí có thể nói bạo ngược, nhưng thực lực hay là đặt ở chỗ ấy, dù cho muốn thương tổn Ngu Tử Du, cũng là còn phải cân nhắc một chút tự thân.

. . . .

"Đế Ngạc, thành tựu ta tọa hạ đệ tứ tẩu thú, vấn đề cũng không lớn."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Lấy đầu này Đế Ngạc biểu hiện ra thiên phú, đã đủ đảm nhiệm được hắn tọa hạ đệ tứ thú vật vị trí.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy chín đại tẩu thú, xếp hạng chẳng phân biệt được trước sau.

Bất quá, muốn trở thành Ngu Tử Du tọa hạ chín đại thú vật điều kiện tiên quyết là, thiên phú kiệt xuất, tiềm lực khả kỳ.

Nói cách khác, không phải người nổi bật không thể!

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du thực lực tuy là cường đại, nhưng tài nguyên cũng là như trước hữu hạn.

Muốn đào tạo một mình gánh vác một phương biến dị dã thú, chín cái đã là cực hạn.

Như vậy, mỗi một cái tẩu thú danh ngạch đều rất là quý giá.

Đương nhiên, ở Ngu Tử Du trong lòng, chín đại tẩu thú vốn là Chín đại Thần Thú .

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn bây giờ, quá yếu, thực sự quá yếu.

Tiềm lực không thể chuyển hóa thành thực lực, hắn xứng Tẩu thú hai chữ.

Mà trên một điểm này, Ngu Tử Du ngược lại thật đối xử bình đẳng.

. . . . .

Đêm, dần dần sâu.

Không có côn trùng kêu vang, không có thét dài, hết thảy đều là quy về yên tĩnh như chết.

Mà cái này, chính là bắc vũ thung lũng đêm khuya.

So sánh với, lại là ngoại giới Đại Sơn trong đêm khuya côn trùng kêu vang không ngừng, ngẫu nhiên càng là truyền đến vài tiếng thê lương tiếng hô.

Chỉ là, thường thường không đợi những thứ này thê lương tiếng hô, duy trì liên tục lâu lắm.

"Đâm kéo "

Sắc bén lợi trảo đã xé rách chủ nhân thanh âm yết hầu.

Chủ thượng, không cho đã quấy rầy.

Yên lặng ở đêm khuya lôi ra, Cửu Vĩ trước sau như một dò xét xung quanh.

Bất quá, có Ngu Tử Du trước một hồi trắng trợn thu gặt, dám ở bắc vũ thung lũng xung quanh thấp giọng gầm thét biến dị dã thú, thật đúng là ít lại càng ít.

Dò xét một đêm, Cửu Vĩ cũng là không có phát hiện mấy cái, vẻn vẹn chỉ là phát hiện không biết do đó ở đâu ra vài đầu Sài Lang, ở sương mù trắng xóa bên trong khắp nơi tán loạn.

Đáng tiếc, vẻn vẹn mới có thể nhập giai cấp ba bọn họ, mới vừa thấy một vệt Tinh Hồng, thân thể đã bị một phân thành hai.

Hống

Thấp giọng nức nở, Cửu Vĩ nhìn lại sài lang thi thể, sau đó ánh mắt lại là kéo đến phía sau.

Khoảng khắc, thanh niên khôi ngô rất là thức thời chạy chậm đi lên.

Sau đó lại là sờ sờ đầu, cười láo lĩnh nói:

"Ta tới liền được, ta tới liền được."

Nói thanh niên khôi ngô đã dẫn theo sài lang thi thể hướng về bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong đi tới.

Mà một bên, Cửu Vĩ chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt hắn bối ảnh, chợt liền mang nhấc chân bước, giống như một cái ưu nhã Công Chúa, chậm rãi đi theo.

Bây giờ, kèm theo bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong biến dị dã thú tăng nhanh, thức ăn cũng là một cái nhất định phải suy tính đồ đạc.

Bất quá, cũng may mấy nhân loại này đến.

Có bọn họ, thức ăn có thể rất tốt bảo tồn, lại có thể làm một ít ăn chín.

Còn đối với này, ăn ngán thịt tươi biến dị dã thú, cũng là khó có được vui mừng.

Chỉ là, duy nhất khó chịu chính là mấy nhân loại này.

Không chỉ là muốn làm lão sư, giáo dục những thứ này biến dị dã thú, còn muốn thành tựu một cái đầu bếp, phụ trách thổi lửa nấu cơm.

Được rồi, còn có, đêm nay, cái kia một buội Thần Thụ không biết từ đâu bắt được mấy con mới vừa sơ sinh chuột mới sinh.

Trong trắng lộ hồng, béo mập béo mập.

Sau đó, cái này mấy con chuột mới sinh mà là bởi vì Thần Thụ tinh hoa sinh mệnh làm dịu, nhiều một vệt linh tính.

Kể từ đó, mấy nhân loại này lại là nhiều một công việc.

Thành tựu một cái vú em nãi ba, phụ trách chiếu cố chuột mới sinh.

Phốc

Chỉ là nghĩ tới chỗ này, thanh niên khôi ngô cũng cảm giác có một ngụm lão huyết muốn phun ra ngoài.

Không được

Không được.

Địa vị của ta nhất định phải cải biến.

Trong lòng yên lặng phát thệ, thanh niên khôi ngô đã hạ quyết tâm.

Chỉ là, hắn không biết sự tình, có sự tình đã được quyết định từ lâu.

Bây giờ Ngu Tử Du đều là hận không thể nhiều tù binh mấy con người, tới xử lý địa bàn của hắn, lại làm sao có khả năng đồng ý thanh niên khôi ngô cải biến địa vị yêu cầu.

Bất quá, không thể không nói, so với biến dị dã thú, nhân loại ở một phương diện khác xác thực làm được vị.

Trên một điểm này, từ Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ biến hóa đã là đó có thể thấy được.

Mấy ngày ngắn ngủi, Ngưu Ma đã có thể ở Ngu Tử Du trước mặt nói lên vài câu, mà Cửu Vĩ cũng là có thể dùng lấy móng vuốt cầm lấy rễ cây trên mặt đất viết lên thật nhiều chữ.

Đương nhiên, không phải mỗi một cái biến dị dã thú đều giống như Ngưu Ma giống như Cửu Vĩ ưu tú.

Giống như là Kim Hầu, bất hảo điển phạm, tuyệt đối an tĩnh không được năm phút đồng hồ.

Mà Lửng Mật Ca, càng là liền mấy nhân loại này không thèm liếc mắt nhìn.

Ngược lại là, Bạch Hổ ở rất nghiêm túc học tập.

Đáng tiếc, chỉ số iq hữu hạn, thực sự không cưỡng cầu được.

Mà cái này, thì không khỏi không nói Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ, thành tựu chín đại thú vật lão đại, lão nhị, bọn họ rất là hoàn mỹ chống lên Ngu Tử Du mặt bàn.

Phải biết rằng, giáo thuộc về giáo.

Có thể ngàn cầm đám người thật đúng là không cho là, chính là biến dị dã thú là có thể học được nhân loại bác đại tinh thâm văn hóa.

Nhưng mà, không lâu sau Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma dùng hành động thực tế hung hăng đánh bọn họ khuôn mặt.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du đều là nhớ kỹ mấy cái kia nhân loại nhìn Cửu Vĩ viết chữ cùng Ngưu Ma tinh thần truyền âm lúc, trên mặt xông ra bất khả tư nghị..