Chương 85: Ngưu Ma cùng thanh niên (canh thứ sáu )

Chương 85: Ngưu Ma cùng thanh niên (canh thứ sáu )

Sáng sớm hôm sau!

Trời còn chưa sáng, thanh niên khôi ngô đã từ trong thụ ốc bò lên.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đứng ở trước cửa gỗ, thanh niên khôi ngô lại nuốt xuống một phen nước bọt, tựa hồ có hơi khẩn trương.

Có thể khoảng khắc, cắn răng, thanh niên khôi ngô đã hung ác nói:

"Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, "

Nói như vậy lấy, thanh niên khôi ngô đã liền đẩy ra cửa phòng.

Lọt vào trong tầm mắt

Sương mù trắng xóa bốc lên, tịch quyển ở giữa thiên địa.

Ngước mắt

Không phải bầu trời xa xăm, mơ hồ có thể chứng kiến, có một buội chớp động mông lung Hoa Quang đại thụ che trời ở trong sương mù dày đặc lúc ẩn lúc hiện.

Thanh niên khôi ngô biết, cái kia mông lung quang hoa chính là linh lực cụ hiện biến hóa.

Quá mức tinh thuần linh lực lơ đãng tràn lan ra, cùng không khí ma sát phát sinh ma sát, tiến tới đan dệt ra một chút Hoa Quang.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể ngẫm lại, một buội này đại thụ che trời, đến tột cùng là kinh khủng bực nào.

Chỉ là tràn lan linh lực, thì có như vậy thanh thế.

Mà cái này, vẫn là trong lúc lơ đãng. . .

Nghĩ tới đây, thanh niên khôi ngô trên mặt đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Phải biết rằng, bình thường thượng vị biến dị dã thú dù cho bạo phát thực lực, cũng rất khó làm được cái này dạng.

Mà bây giờ, một buội này đại thụ dĩ nhiên. . .

"Hắn khẳng định là chân chính siêu phàm sinh vật, là chân chính. . ."

Trong lòng lần nữa khẳng định, thanh niên khôi ngô cũng là một cái bước nhanh, hướng về sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong đi tới.

Nhưng mà khoảng khắc, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, sương mù dày đặc hóa ra là mạnh biến hóa

Hống

Vụ khí biến thành, một đầu Già Thiên cự thú đã đối nàng nghển cổ gào thét.

Oanh

Kèm theo gào thét, sương mù dày đặc đều là tứ tán, nhất thời thanh niên khôi ngô đều là ngây người ngây tại chỗ.

Có thể thẳng đến hồi lâu về sau, nhìn như trước vẫn còn ở gào thét Già Thiên cự thú, thanh niên khôi ngô ngơ ngác nháy mắt một cái, rất là mộng bức nói:

Giả

Nói như vậy lấy, thanh niên khôi ngô cũng là thử dò xét đưa tay ra.

Quả nhiên, không hề ngăn cản, cánh tay phải của hắn đã xuyên qua sương mù dày đặc. . .

"Ho khan. Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, lau lau rồi cái trán xuất ra mồ hôi lạnh, thanh niên khôi ngô không thể không nói một cái Phục chữ.

Cái này tm 3D giả thuyết giống y chang kỹ thuật thật đúng là, cũng là không có người nào.

Bất quá, đáng tiếc là không có lực sát thương. . .

Chờ (các loại). . . Dường như nghĩ đến cái gì, thanh niên khôi ngô sắc mặt lại là bỗng nhiên cứng đờ.

Không có lực sát thương ?

Điều này sao có thể ?

Liền sương trắng cũng có thể tùy ý thao túng, cái kia Độc Vụ muốn thao túng cũng cũng nên phải không khó a.

Nói cách khác, lăng lăng ngẩng đầu, nhìn trong sương mù dày đặc cái kia một buội đại thụ che trời, thanh niên khôi ngô trong lòng cũng là khẳng định nói:

"Không phải, không thể, mà là, không nguyện. . ."

Độc Vụ, cuối cùng là hữu thương thiên hòa.

Mà cái này Mê Vụ Đại Sơn, càng là có số lượng chi không rõ sinh linh, một buội này Thần Thụ phù hộ biến dị dã thú.

Như vậy, vị này nhân vật vĩ đại, lại sao thao túng Độc Vụ thương tổn những sinh linh này đâu ?

Tự đi não bổ, ở khôi ngô năm trong lòng " Ngu Tử Du  hình tượng đều là cao lớn vài phần.

Mà liền lúc này, khám phá sương mù dày đặc biến hóa vạn ngàn, thanh niên khôi ngô lại là mang nhấc chân bước.

Có thể khoảng khắc, hắn cũng là ngạc nhiên phát hiện, sương mù trắng xóa hướng về hai bên gạt ra, lộ ra một cái vừa vặn một người thông qua chật hẹp con đường.

Cùng lúc đó

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một chỉ rất là khôi ngô, đỉnh lấy Nguyệt Nha một dạng sừng trâu hắc sắc Dã Ngưu đã lắc đầu lắc não ở trong sương mù dày đặc lôi ra.

"Dừng. . . Bước. . ."

Khô khốc thanh âm, còn có chút không thế nào êm dịu, cũng là rõ ràng biểu đạt Ngưu Ma ý tứ.

Còn đối với này, thanh niên khôi ngô cuối cùng có chút minh bạch Vì sao người này, mấy ngày nay luôn là quấn quít lấy ngàn nhóm, học tập Dừng bước hai chữ.

Nên cái gia hỏa này, lập chí muốn làm một cái hộ tống trạch lão ngưu, thủ vệ Thần Thụ a.

Cũng khó trách, lúc không có chuyện gì làm, đầu này lão ngưu sẽ lắc đầu lắc não đạc bộ ở đại thụ phía dưới, tuyển trạch đang nằm.

Cười khổ một tiếng, thanh niên khôi ngô cũng là ỷ vào mấy ngày nay coi như chung đụng tốt, nhiệt tình cười nói:

"Ngưu Ma, ta cái này không muốn gặp thấy Thần Thụ à? Hắc hắc, ngươi có thể hay không thả ta đi vào a."

Nói, thanh niên khôi ngô lại là hướng phía phía trước đi mấy bước.

"Dừng. . . Bước. . ."

Khô khốc thanh âm lại một lần nữa ở não hải quanh quẩn, chỉ là lần này, so với lần đầu tiên hóa ra là nhiều một vệt lãnh ý.

Lãnh

Rất lạnh.

Lạnh thanh niên khôi ngô thân hình đều là một trận, nâng lên bước chân buông cũng cũng là, không thả cũng cũng là. . .

"Ta, thực sự, chỉ nghĩ trông thấy Thần Thụ."

Thanh âm lộ ra một vẻ ủy khuất, thanh niên khôi ngô đều nhanh khóc lên.

Như thế biệt khuất thời gian, lúc nào mới là một cái đầu a.

Chỉ là, càng làm thanh niên khôi ngô bất đắc dĩ là, vô luận hắn nói như thế nào, Ngưu Ma đều là không biến sắc chút nào.

Hơn nữa, kèm theo thời gian trôi qua, một cỗ đáng sợ sóng linh lực cũng là chậm rãi bốc lên.

Ngước mắt nhìn lại

Bộ lông màu đen chậm rãi tung bay.

Giống như Nguyệt Nha tựa như trùng thiên sừng trâu hóa ra là dâng lên vẻ lạnh như băng ánh sáng lộng lẫy.

Trong mơ hồ, càng là có sát ý hiện lên.

"Ngưu ca, ngưu ca, không nên vọng động, không nên vọng động."

Nhìn đã phơi bày xung phong tư thế hắc sắc Cự Ngưu, thanh niên khôi ngô sắc mặt đã tái nhợt được không có một tia huyết sắc.

Đây nếu là đụng tới, hắn còn có thể có lệnh ?

Phải biết rằng, trước đó không lâu, thanh niên khôi ngô, nhưng là tận mắt thấy Ngưu Ma xung phong một cái, trực tiếp đụng gãy mấy chục cây đại thụ. . . Mà không bị thương chút nào.

"Cô lỗ "

Yết hầu vô ý thức cổ động, thanh niên khôi ngô sợ đến hai chân đều là như nhũn ra.

Nhưng ngay khi hắn nhớ muốn mở miệng chịu thua thời điểm, thanh niên khôi ngô cũng là hoảng sợ phát hiện, thân thể hắn đã bị một cỗ đáng sợ khí cơ tập trung.

Đừng nói mở miệng, liền tròng mắt đều là khó có thể chuyển động một cái.

"Không phải, không phải. . ."

Trong lòng không cầm được cuồng hô, thanh niên khôi ngô cái này là thật trợn tròn mắt.

Trời mới biết bị Ngưu Ma tập trung, còn có thể cái này dạng ?

Cũng khó trách, mỗi một cái bị Ngưu Ma để mắt tới con mồi, đều là đứng tại chỗ bất động, ngoan ngoãn chờ chết.

Nguyên lai không phải bọn hắn không muốn di chuyển, mà là không nhúc nhích được rồi a.

"Đây chính là độc thuộc với Ngưu Ma năng lực a."

Lộ ra một vẻ buồn bã, thanh niên khôi ngô cũng là triệt để tuyệt vọng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, bừng tỉnh cái gì nhân vật vĩ đại thức tỉnh, mây mù đều là cuốn lên.

Cùng lúc đó, một đạo nghi ngờ thanh âm cũng là chợt ở trong sương mù dày đặc vang lên:

"Các ngươi đây là đang làm gì ?"

Nhìn mơ hồ giằng co một người một ngưu, mới vừa tỉnh ngủ Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá chứng kiến thanh niên khôi ngô sắc mặt kia đều là trắng hếu không có một tia huyết sắc dáng dấp, lại là nhìn thoáng qua Ngưu Ma chậm rãi thu hồi chân cử động, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

"Người này phỏng chừng đem nàng dọa sợ không nhẹ a."

Có chút nhịn không được cười ra tiếng, Ngu Tử Du cũng là cành nhất chiêu, thuận miệng nói:

"Thả hắn vào đi."

"Ùm bò ò "

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma cũng là mượn sương mù dày đặc thấp thoáng, chậm rãi thối lui, duy chỉ có để lại ánh mắt đờ đẫn thanh niên khôi ngô, cùng với một cái, vụ khí hướng về hai bên gạt ra, nối thẳng Ngu Tử Du bản thể chu vi, bừng tỉnh Thiên Giai đường nhỏ.

Ps:---- cầu đánh thưởng ---

Cảm tạ các vị độc giả đại đại chống đỡ, phi thường cảm tạ, hai cái đại ngạch khen thưởng, Phi Hồng cũng là thấy được.

Tăng thêm, cam đoan tăng thêm.

Kế tiếp, Phi Hồng đem buông tha trò chơi, nỗ lực cho đại gia bạo nổ càng.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.