Chương 86: Thanh Cương (đệ nhất càng )

Chương 86: Thanh Cương (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, thanh niên khôi ngô chậm rãi hướng về cách đó không xa một buội Thần Thụ đi tới.

"Ngươi tìm ta, chuyện gì ?"

Thanh âm nhàn nhạt rơi vào thanh niên khôi ngô trong lòng, cũng là lệnh thanh niên khôi ngô cước bộ đều là hơi dừng lại một chút.

Nhìn thoáng qua khoảng cách.

Cách xa nhau không sai biệt lắm mười thước, đối thoại đã đầy đủ.

Nghĩ tới đây, thanh niên khôi ngô liền một chút do dự cũng không có, đột nhiên hai chân mềm nhũn, quỳ Ngu Tử Du bản thể trước mặt, hô lớn nói:

"Thần Thụ đại nhân, ta nguyện ý thường bạn ngươi trái bên phải, ngày đêm phụng dưỡng ngươi."

Ngạch

Trầm mặc, ít có trầm mặc.

Đối mặt với một đại nam nhân đột nhiên phục sát đất, Ngu Tử Du đều cũng có chút không có phản ứng kịp.

Nhưng mà khoảng khắc, hắn cành nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Kèm theo một trận cuồng phong nhấc lên, thanh niên khôi ngô cả người đều là người ngã ngựa đổ.

"Không có hứng thú."

Lãnh đạm thanh âm, không hề tâm tình chập chờn.

Nhưng mà rơi vào thanh niên khôi ngô trong lòng, cũng là làm hắn cười hắc hắc.

Đáp lại là tốt rồi, đáp lại là tốt rồi.

Chỉ sợ im lặng không lên tiếng.

Bất quá, nếu đáp lại, vậy hắn chuẩn bị mấy ngày một đống lớn thuyết từ, cũng là có thể lên tác dụng rồi.

"Thần Thụ đại nhân, mời suy nghĩ thật kỹ, ta là thật lòng muốn thường bạn ngươi trái bên phải, bây giờ. . ."

Còn không đợi hắn nói còn, một giọng nói đã làm hắn sắc mặt đều là một trong cương.

"Ngươi chỉ có thời gian một phút."

Nói, Ngu Tử Du chợt thanh âm lạnh lẽo:

"Nếu như ngươi không thể thuyết phục với ta, sau này liền cũng không có cơ hội nữa."

"Ta lau. . ."

Quái kêu một tiếng, khôi vĩ thanh niên đột nhiên che miệng của mình.

Thần Thụ hẳn là nghe không ra đây là thô tục.

Ân, hẳn là nghe không ra.

Tự mình an ủi mình một phen, thanh niên khôi ngô cũng là cấp tốc tổ chức lấy đầu tin tức.

Khoảng khắc, thật sâu phun ra một khẩu khí, thanh niên khôi ngô đã nói ra:

"Thần Thụ đại nhân, nhân loại là một cái tham lam chủng tộc, ở ngươi không có tuyệt đối vũ lực phía trước, ngươi hết thảy đều đem bị bọn họ mơ ước, vì thế, ta không đề nghị ngươi bại lộ ở nhân loại dưới ánh mắt."

Ah

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong người này muốn nói cái gì đó ?

Bất quá, có một chút ngược lại là có thể khẳng định, cái gia hỏa này, đầu óc vẫn phải có.

Mà lúc này, nhìn lấy không nhúc nhích Thần Thụ, thanh niên khôi ngô lại là cắn răng, thừa nhận nói:

"Thần Thụ đại nhân, ta phải thừa nhận, ta là hy vọng có thể đạt được ngươi bồi dưỡng, bây giờ ta đã thấy rõ, thế giới này đã là một cái nhược nhục cường thực thế giới, không có. Trở thành thịt cá bất quá là vấn đề sớm hay muộn thôi."

"Nhưng mà, thực lực, ngoại trừ cần thiết tu luyện, còn cần thiên bối cảnh chờ (các loại). . ."

Nói đến đây, thanh niên khôi ngô cũng là cười thảm ra

"Mà ta, chẳng qua là một vận khí tốt, thức tỉnh rồi cường hóa thân thể thiên phú tiểu điểu ty, còn như bối cảnh, ta càng là một chút cũng không có."

"Mà cứ như vậy ta, nếu như trở lại thế giới loài người, bất quá là thành tựu một cái Phổ Thông Nhân Loại, chờ chết mà thôi."

"Nhưng là, ta không muốn, ta nghĩ muốn đúng vậy mạnh mẽ, "

Nói đến đây, thanh niên khôi ngô chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Mà nay, ta gặp ngươi, gặp phải ngươi, Thần Thụ đại nhân, ta thấy được hy vọng. . ."

"Ngươi chính là ta kỳ ngộ, cũng là ta trở nên mạnh mẽ duy nhất khả năng."

"Như vậy, ta nguyện ý hiệu trung với ngươi, dâng lên ta sở hữu trung thành."

Dứt lời, thanh niên khôi ngô đã một gối trừ ở mặt đất, ánh mắt sáng quắc. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du không phải không thừa nhận, hắn bị người này nói có chút xúc động.

Chỉ từ ngôn ngữ đến xem, người này, hình như là một cái chỉ vì chính mình mà sống nhân.

Bất quá cũng xác thực.

Mạnh mẽ, liền ý nghĩa có toàn bộ.

Thọ mệnh, quyền lợi. . .

Hết thảy toàn bộ, cái gì cần có đều có.

Chỉ cần không phải loại người cổ hủ, đều biết làm ra như thế một lựa chọn.

Dù sao, lợi ích mới là —— cắt.

Mà bây giờ, nhân tộc không cho được, hắn Ngu Tử Du có thể cho, người này tự nhiên là nguyện ý dâng lên hắn tự thân trung thành.

Đối với, điểm này, Ngu Tử Du có thể lý giải.

Chỉ là lý giải, sắp xếp giải khai.

Có thể chỉ bằng vào mấy lời như vậy, đã nghĩ đả động hắn, vậy cũng không khỏi quá đề cao mình a.

Người, không phải, phải nói một ít người, thiên sinh phản cốt.

Ngày hôm nay có thể phản bội nhân tộc, ngày mai cũng có thể phản bội hắn Ngu Tử Du.

Chỉ cần có một ngày, Ngu Tử Du không cho được hắn cần, như vậy đệ một cái phía sau phía sau đâm đao khả năng chính là hắn.

E rằng, trước mắt cái này thanh niên khôi ngô không phải như thế phản cốt thằng nhóc.

Có thể Ngu Tử Du cũng là sẽ không mạo nguy hiểm như vậy.

Trong lòng cười nhạt, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa một gối quỷ mưa mặt đất thanh niên khôi ngô, rất là bình tĩnh mở miệng nói:

"Nói còn sao?"

Ngạch

Giật mình, thanh niên khôi ngô cũng giống là phản ứng kịp một dạng, gật đầu lia lịa:

"Nói còn."

Dứt lời, hắn lại là chậm rãi đứng lên, hướng về Ngu Tử Du bản thể phương hướng, thật sâu cúc một cái cung:

"Thần Thụ đại nhân, làm lỡ ngươi không ít thời gian, ta cái này liền rời đi."

Nói, thanh niên khôi ngô đã lựa chọn xoay người, chậm rãi hướng về sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong đi tới.

Từ đầu tới đuôi, lại không có nhiều lời một chữ.

"Rất thông minh gia hỏa."

Cười cười, nhìn đã đi vào sương mù dày đặc chỗ sâu bối ảnh, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên chủ động mở miệng hỏi:

"Ngươi tên là gì ?"

Cước bộ hơi dừng lại một chút, thanh niên trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc, chợt, đè nén kích động trong lòng, hướng về thanh âm truyền tới phương hướng, đáp lại nói: "Thần Thụ đại nhân, ta qua đi tên, không nguyện nhắc lại, nếu như có thể. . ."

Còn không đợi lời của thanh niên khôi ngô dứt lời dưới, một giọng nói đã ở trong sương mù dày đặc vang vọng thật lâu.

"Thanh Cương (Gang )."

"Xanh. . . Cương. . ."

Một tiếng nỉ non, thanh niên khôi ngô trong lòng cũng là thật lâu không thể bình tĩnh.

Thanh Cương, tên đầy đủ nên là Thanh Cương mộc, ngụ ý làm vật thế chấp rất là cứng rắn một loại cao Đại Kiều mộc.

Mà hắn, bản thân thức tỉnh thiên phú, lại là cường hóa thân thể.

Có thể tưởng tượng được, danh tự này sau lưng thâm ý.

Nghĩ tới đây, thanh niên khôi ngô, không phải, phải nói là Thanh Cương nhìn phía cách đó không xa biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu Thần Thụ, cũng là mắt lộ ra cảm kích.

Tuy là, không có thu được cái gì thực chất chỗ tốt, thậm chí ngay cả một cái cam kết đều không có muốn đến.

Có thể Thanh Cương mục đích cũng là đạt tới.

Thần Thụ, cuối cùng hướng hắn đầu lấy chú ý ánh mắt.

Như vậy, hắn hiện tại, chỉ cần nỗ lực công tác, thì có hy vọng đạt được Thần Thụ chân chính tán thành.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Thanh Cương đã nhiệt tình mười phần.

Chợt hướng về sương mù dày đặc phương hướng, phất phất tay, hô lớn nói:

"Thần Thụ đại nhân, ngươi xem rồi a, thời gian biết hướng ngươi chứng minh hết thảy.".