Chương 87: Thanh Nhi đột phá cơ hội (phần 2 )

Chương 87: Thanh Nhi đột phá cơ hội (phần 2 )

Thời gian nhoáng lên, đã mấy ngày đi qua!

Mà ở cái này trong vài ngày, Thanh Cương dùng thực lực diễn dịch cái gì gọi là nỗ lực công tác.

Ngoại trừ mỗi ngày cần thiết giáo dục biến dị dã thú bên ngoài, càng là tự mình chạy đến bắc vũ thung lũng xung quanh, tự chế dạy học công cụ, dành cho Lãnh Phong cùng ngàn cầm nhân thủ một bộ.

Hơn nữa, ở Lãnh Phong cùng ngàn cầm vẻ mặt mộng bức bên trong, bắt đầu chỉ huy nổi lên dạy học nội dung.

Cái nào có thể giáo dục, cái nào lại không phải có thể giáo dục.

Trong đó trọng yếu nhất chính là —— nhân loại rất đáng sợ, trong đó vũ khí càng là đáng sợ.

Tuyệt đối không thể bởi vì bọn họ, còn đối với nhân loại sản sinh thân cận.

Cùng lúc đó, người này lại vẫn biết may vá công tác.

Chính hắn ngược lại vẫn tốt, y phục ô uế, cởi một cái lưu lại một cái quần soóc nhỏ, giống như một dã nhân giống nhau ở bắc vũ thung lũng chạy ngược chạy xuôi.

Nhưng mà chứng kiến ngàn cầm cái này tiểu cô nương y phục đều là bẩn không thể lại tạng, vẫn là mặc lên người lúc, chủ động chạy tới Cửu Vĩ cái này đại tỷ bên cạnh, nói ra:

"Đại tỷ, ngươi dẫn ta đi săn bắn thôi, ta muốn đi làm vài món áo da thú."

Ghét bỏ nhìn thoáng qua Thanh Cương, Cửu Vĩ cũng là không có cự tuyệt.

Mà ở nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, làm biến dị dã thú triệt để sau khi giác tỉnh, bên ngoài bản chất đã thoát khỏi nguyên bản động vật hình thái, thậm chí có thể nói là một cái tân sinh chủng tộc.

Giống như nhân loại cùng hầu tử.

Hầu tử cùng nhân loại giống như vậy, rập khuôn nhốt vào Vườn Bách Thú.

Thậm chí có người còn lấy Óc khỉ vi thực vật.

Như vậy, những thứ này thực lực cường đại biến dị dã thú, tự nhiên là không ngại đem lợi trảo đưa về phía dĩ vãng đồng tộc.

Đương nhiên, giống như là Phong Lang cái này dạng đoàn kết chủng tộc ngoại trừ, bọn họ như trước không muốn tàn sát Lang Tộc.

Nếu như có thể, bọn họ còn muốn thu phục.

Cho tới bây giờ, lấy bốn con Phong Lang cầm đầu bầy sói, đã có hơn ba mươi con.

Bất quá, bọn họ đại thể sẽ ở đêm khuya đi trước Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi kiếm ăn. . . Mà ban ngày lại là ở bắc vũ trong thung lũng tìm một góc hẻo lánh, hoặc là đi trước dưới đất quảng trường, mượn Linh Thạch tu luyện.

. . . . .

Lẳng lặng nhìn vì cái kia toàn bộ hạp chạy ngược chạy xuôi thân ảnh, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhịn được cười một tiếng.

"Cái gia hỏa này, ngược lại không tệ."

"Quả thật không tệ."

Gật đầu, ngồi ở ngọn cây chỗ, cho đến ngày hôm nay Thanh Cương đám người đều là không biết Thanh Nhi, cũng là Thiến Thiến cười.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Nhi chợt nhìn phía Ngu Tử Du nói:

"Chủ nhân, ngươi không cho người này, một ít thưởng cho sao?"

"Không cần phải ...."

Đáp lại một tiếng, Ngu Tử Du nhìn phía thung lũng, cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, để cho bọn họ thân ở thung lũng đã lớn nhất thưởng cho."

Mà cái này nói, Ngu Tử Du ngược lại là không có nói sai.

Bắc vũ thung lũng bởi vì dưới đất quảng trường linh cùng Ngu Tử Du bản thể cắm rễ quan hệ, nồng độ linh khí xa xa siêu việt ngoại giới.

Chớ đừng nhắc tới mấy nhân loại này quá khứ vẫn là nằm ở thành thị, đất nghèo.

Như vậy, dù cho Ngu Tử Du không dành cho hoa cùng Linh Thạch, lấy Thanh Cương cầm đầu ba tên nhân loại, tốc độ tu luyện cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Ngắn ngủi mấy ngày, ngoại trừ ngàn. Cương cùng Lãnh Phong hai người đã tiến cấp tới nhập giai thất cấp.

Còn như ngàn cầm thực lực vốn là thấp, ngược lại còn chưa tới thượng vị cấp bậc

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, bởi vì ... này một chỗ phúc địa quan hệ, nàng cũng là may mắn liền nhảy qua hai cấp, thành tựu nhập giai lục cấp.

Hơn nữa, càng là đáng nhắc tới đúng vậy, Thanh Cương người này, tâm lý năng lực chịu đựng thực sự rất mạnh.

Biết bắc vũ thung lũng linh hồ là đồ tốt.

Mặc dù nói không thể giống như lão Tứ Đế cá sấu giống nhau ở bên trong tắm, nhưng ngẫu nhiên thừa dịp giáo dục Đế Ngạc kiến thức võ thuật, cũng dùng một cái ống trúc tiện tay mò một ít.

Còn đối với này, lão Tứ Đế cá sấu chỉ là yên lặng nhìn thoáng qua Thanh Cương, cũng là sợ đến Thanh Cương không khỏi run một cái.

Tất cả biến dị dã thú bên trong, hắn sợ nhất chính là cái này đầu Đế Ngạc.

Cái này cổ hung tàn khí tức, quả thực chết người.

Bất quá, hồi lâu sau, chứng kiến lão Tứ Đế cá sấu không có phát động tập kích, mà chỉ là giống như cam chịu một dạng, hắn chính là may mắn thu hồi ống trúc.

Một cái ống trúc không lớn, thịnh linh thủy cũng là đầy đủ hắn uống chừng mấy ngày.

Đúng vậy, uống.

Đem rất nhiều biến dị dã thú nước tắm, dùng để uống.

Còn đối với này, Thanh Cương không chút nào chú ý, càng là dương dương tự đắc.

Bởi vì ỷ vào cái này Linh Đàm nước, thực lực của hắn không ngờ là có đột phá dấu hiệu.

Đương nhiên. . .

So sánh với mấy nhân loại này, từng cái biến dị dã thú thực lực tốc độ tăng trưởng, mới(chỉ có) nhất là khiến người ta kinh dị.

Nửa tháng trước, chỉ có Ngưu Ma nhập giai cửu cấp.

Bây giờ, ngoại trừ Ngưu Ma ở ngoài, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, cùng với Đế Ngạc chờ(các loại) tứ đại tẩu thú lần lượt bước vào nhập giai cửu cấp.

Mà Lửng Mật Ca, Kim Hầu thậm chí mặc giáp lợn rừng, cũng là lục tục bước vào nhập giai thất cấp.

Còn như phi cầm, ngoại trừ Bạch Hạc vẫn còn ở nhập giai thất cấp bồi hồi

Còn lại tám cái chim cắt, ngược lại là lục tục bước vào nhập giai bát cấp

Một tiếng hót, đã đủ xé rách trường không.

Rất khó tưởng tượng, bọn họ vẻn vẹn mới(chỉ có) quả đấm lớn tiểu thân bản, có thể nào bộc phát ra như thế cao vút tiếng hí.

"Chủ nhân, bây giờ, bắc vũ thung lũng phát triển dường như đi vào quỹ đạo chính."

Cười cười, Thanh Nhi cũng là chủ động gợi chuyện nói.

"Xác thực."

Suy nghĩ một chút rất nhiều biến dị dã thú, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, rất là có quy luật sinh hoạt, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Mà lúc này, giống như là chú ý tới cái gì, Ngu Tử Du chợt đưa mắt kéo đến Thanh Nhi trên người.

Cảm thụ được Thanh Nhi cái kia đã nhập giai cửu cấp đỉnh phong, như muốn đột phá khí tức, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Nhanh sao?"

Nhanh

Gật đầu, Thanh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đúng vậy, nhanh.

Bây giờ đã nhập giai cửu cấp tột cùng nàng, chỉ kém một cái cơ hội là có thể bước vào siêu phàm.

Mà cái này cái cơ hội. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Nhi chợt đôi mắt đông lại một cái, trầm giọng nói:

"Chủ nhân, ta gần nhất gia nhập nhân loại một cái tuyệt mật phòng thí nghiệm."

"Tuyệt mật phòng thí nghiệm ?"

Hơi hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Tuyệt mật phòng thí nghiệm, là Liên Bang mới nhất đẩy ra tuyến đầu kế hoạch, tổng cộng mười sở, mỗi một sở đều ở đây làm một hạng đáng sợ nghiên cứu, nhưng mà, bọn họ vô luận cái nào một sở phòng thí nghiệm, thu được thành công, đều đủ để trong thời gian ngắn thôi động toàn bộ liên bang tiến hóa."

Nghe Thanh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là trong lòng trầm xuống.

"Thí nghiệm như vậy sở, hóa ra là có mười sở sao?"

Đối với có thí nghiệm như vậy sở, Ngu Tử Du không phải cảm giác kỳ quái, nhưng là, mười sở, cũng quá khoa trương.

Cái này, cũng chính là ý nghĩa Liên Bang bây giờ có mười cái phương hướng tuyển trạch.

"Đúng vậy, mười sở, ta bây giờ đi tới chính là gien nghiên cứu sở, mục đích ở chỗ khống chế tiến hóa phương hướng, đồng thời nỗ lực dung hợp bất đồng lực lượng, nói thí dụ như rút ra con kiến lực lượng, do đó giơ lên gấp trăm lần với tự thân vật thể, rút ra giun năng lực tái sinh, dùng cái này làm được gãy chi trọng sinh. . . Chờ (các loại). . ."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là xinh đẹp cười:

"Bất quá, ta có một loại cảm giác, ta đột phá cơ hội ở nơi này một khu sở thí nghiệm."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.