Chương 88: Rễ cây Hóa Long (canh thứ ba )

Chương 88: Rễ cây Hóa Long (canh thứ ba )

"Cái này dạng à?"

Nghe Thanh Nhi lời nói, Ngu Tử Du cũng là khó có được dâng lên vẻ hồ nghi.

Siêu phàm nhất giai

Là sinh mạng chuyển tiếp, càng là linh hồn thuế biến.

Nói làm khó phải không khó, giống như Ngu Tử Du cái này dạng có tiến hóa điểm, làm đâu chắc đấy, trực tiếp đột phá cũng là phải.

Có thể nói không khó, đối với phổ thông sinh vật biến dị mà nói, rồi lại là khó như lên trời.

Bởi vì, cho tới bây giờ, siêu phàm nhất giai cũng không có cỏ dại lan tràn.

Mỗi một cái siêu phàm nhất giai biến dị dã thú xuất hiện, càng là đã đủ ở nhân loại ở giữa, gây nên oanh động to lớn.

Như vậy, đang nghe Thanh Nhi tìm được đột phá cơ hội, rất có thể trực tiếp đột phá siêu phàm cấp một thời điểm, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng không phải sinh lòng hoài nghi.

Dường như nhìn thấu Ngu Tử Du hoài nghi, Thanh Nhi cũng là cười hắc hắc, giải thích:

"Chủ nhân, ngươi còn nhớ được ta lần trước đề cập với ngươi bắt đầu Bạch Ngân Ngô Công."

"Tự nhiên là nhớ kỹ, hắn chắc là Liên Bang nội lục phát hiện đệ một cái siêu phàm nhị giai sinh vật a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên, trước đây khát vọng đánh với hắn một trận xung động.

Bất quá, bây giờ xem ra, cái này một đầu Bạch Ngân Ngô Công như là xuất hiện ở trước mặt hắn, đoán chừng cũng chính là vài roi chết sự tình.

Thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

Bây giờ Ngu Tử Du đã là một cái thỏa thỏa quái vật, linh lực giá trị tối cao tiếp cận 300,000.

Mấy trăm cây cành, bừng tỉnh tinh quang vậy lộng lẫy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lại có thể bắt đầu vòng kế tiếp cường hóa.

Còn như, hắn chín đại phân rễ cây như trước không ngừng thu lấy chấm đất dưới quảng trường linh lực.

Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây hướng phía càng đáng sợ hơn phương hướng tiến hóa.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du cũng không dám tùy tiện bắt đầu khởi động chín đại phân rễ cây.

Cho dù là nhẹ nhàng nâng lên, đều có nhấc lên động đất xu thế.

Địa chấn, núi rung

Tẩu thú trở nên phi nhanh, phi điểu trở nên xòe cánh.

Nhất thời, hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn đều sẽ chấn động.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du, một cái liền mình cũng có chút sợ quái vật.

Rất sợ một ngày nào đó ngủ thời điểm, đánh một cái ngủ gật, Mê Vụ Đại Sơn đều sẽ bị nó lật úp.

. . . .

Mà lúc này, Thanh Nhi ngược lại là không có chú ý Ngu Tử Du thần sắc cổ quái, ngược lại tiếp tục nói ra:

"Sớm ở một tháng trước, Bạch Ngân Ngô Công đã là bị nhân loại bắt được, hơn nữa trải qua hơn mười sở linh lực nghiên cứu sở dài đến nửa tháng thương nghị, Bạch Ngân Ngô Công cũng là cũng thích đáng xử trí phương án."

"Thích đáng xử trí phương án ? Không sẽ là những thứ kia ?"

Sắc mặt cổ quái, Ngu Tử Du cũng là có chút suy đoán.

"Rất phù hợp chủ nhân đối với nhân loại hiểu rõ, đầu này Bạch Ngân Ngô Công bây giờ muốn chết đều khó khăn, mỗi một ngày đều sẽ có trên trăm cái nhân viên thí nghiệm rút ra huyết dịch của hắn, hoặc là chính là lấy bộ phận thân thể đi vào nghiên cứu, thậm chí còn có một khu Tham gia Não Vực nghiên cứu  tuyệt mật phòng thí nghiệm, lần nữa nỗ lực xin mở ra Bạch Ngân Ngô Công đại não."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cành lá đều là không cầm được chấn động.

Giờ khắc này càng là kiên định Ngu Tử Du quyết tâm.

Nếu thật là bị nhân loại phát hiện, lưỡng bại câu thương.

Bắt sống không có khả năng bắt sống, đánh chết cũng không khả năng bắt sống.

Cái này một chút lòng tin, Ngu Tử Du vẫn phải có.

Hơn nữa, hắn càng thêm tự tin, nếu là thật đem nàng ép, hối hận tuyệt đối là nhân loại.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du chủ rễ cây bừng tỉnh rít gào một dạng, lại là truyền đến một nói không rõ không nói rõ gào thét.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ hắn sâu tới ngàn mét chủ rễ cây, tất nhiên có thể hoảng sợ phát hiện, hắn hóa ra là có một điều long hình thức ban đầu.

Đúng vậy, Long.

Cuối cùng, bừng tỉnh long đầu, đang gào thét, đang gầm thét. . .

Nhưng mà, kèm theo nó như vậy gào thét, hắn cả người lại là hướng đại địa chỗ sâu hơn vọt tới.

Khoảng khắc, giống như là mệt mỏi một dạng.

"Hô, hô. Hô. . ."

Thở hào hển bên trong, vô số linh lực không ngừng dũng mãnh vào trong miệng hắn.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được càng cường đại lực lượng, lấy chủ rễ cây làm trung tâm, không ngừng hướng về còn lại vị trí khuếch tán mà đi.

"Đối đãi ta chủ rễ cây, triệt để Hóa Long, dù cho cả nhân tộc, ta thì sợ gì chi."

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du sức mạnh càng phát ra chân.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cái này mười ngày nửa tháng, hao tốn hơn phân nửa tiến hóa điểm, đánh bóng ra một căn rất là năng lực đáng sợ.

« mộc long (Lv 1 ) —— rễ cây Hóa Long, thành tựu hết sức, tăng lên cực lớn chủ rễ cây hấp thu lực lượng, do đó chân chính làm được không có gì không phải nuốt, không có gì không thôn phệ, cho đến cuối cùng cắm rễ ở tinh cầu chỗ sâu nhất, đem trọn cái tinh cầu đều là thành tựu chất dinh dưỡng. »

Đây là một loại năng lực rất đáng sợ, thực sự rất đáng sợ.

Bất quá, muốn trưởng thành đến hết sức, cũng là so với lên trời còn khó hơn.

Bây giờ, Ngu Tử Du đã hao tốn mấy nghìn tiến hóa điểm, cũng cũng quá là gia tốc một một xíu trưởng thành.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu muốn chủ rễ cây triệt để Hóa Long, đem trọn cái tinh cầu thành tựu chất dinh dưỡng, đang không có tiến hóa điểm dưới tình huống, đoán chừng không có một vạn niên đều là không có khả năng.

Nhưng mà vạn năm, nếu thật đến rồi cái kia thời gian, Ngu Tử Du nếu không chết, đều sợ là thành tựu bá chủ một phương.

Cho nên nói, năng lực này, càng nhiều là một loại chuẩn bị ở sau.

Đúng vậy, chuẩn bị ở sau.

Nếu như chủ rễ cây thật có thể thâm nhập bên trong tinh cầu bộ phận, sau này, dù cho có người mạnh hơn Ngu Tử Du, cũng không dám tùy tiện cùng Ngu Tử Du khai chiến, trừ phi hắn có cùng cái này một cái tinh cầu đồng quy vu tận giác ngộ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du vô lại chỗ.

Chạy không được, vậy uy hiếp, hung hăng uy hiếp.

Tốt nhất vẫn là không nên đem chủ ý đánh tới trên đầu hắn, bằng không không phải chết một hai đơn giản như vậy.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du chủ rễ cây tuy là còn không có thâm nhập bên trong tinh cầu bộ phận, nhưng đã có thể khuấy động một phương đại địa.

Tựa như Ngu Tử Du phía trước sở lo lắng —— rất sợ một cái ngủ gật, lật tung Mê Vụ Đại Sơn.

Mà cái kia, không phải vọng ngôn, mà là như sắt thép chuyện thật.

Mà đang ở Ngu Tử Du cân nhắc điều này thời điểm, một bên Thanh Nhi cũng là tiếp tục nói:

"Chủ nhân, bây giờ ta, liền tại gien phòng thí nghiệm, muốn tới gần đầu kia Bạch Ngân Ngô Công không khó. . ."

"Sở dĩ, ý của ngươi là. . ."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là nói thẳng: "Ta đột cơ hội sẽ ở đó đầu Bạch Ngân Ngô Công trên người."

Nói đến đây, Thanh Nhi chợt mân khởi khóe miệng, bình thẳn nói nói:

"Ta bản thể là một luồng U Hồn, nếu muốn đột phá, cũng làm từ hồn vào tay, khi tất yếu, thậm chí còn có thể phải Phệ Hồn."

"Cái này dạng à?"

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Thanh Nhi dự định.

Chắc là muốn thôn phệ đầu kia Bạch Ngân Ngô Công hồn phách a.

Giống như cái kia dạng siêu phàm nhị giai, hồn phách tất nhiên cường đại.

Hơn nữa, bởi vì là tân sinh linh trí, ngược lại không tính là vướng tay chân.

Đương nhiên, Ngu Tử Du phải không đại hy vọng Thanh Nhi làm như vậy.

Dù sao, hồn phách tranh chấp, quá mức hung hiểm, một cái sơ sẩy, khả năng mình cũng chơi không có.

Nhưng là, Thanh Nhi còn có lựa chọn khác không ?

Thành tựu ngoại tộc, thành tựu U Hồn, riêng là tồn tại đã khó ở phía trên thiên dung thân.

Nếu muốn mạnh mẽ, tự nhiên cũng là từng bước duy gian..