Chương 89: Người ngoan thoại không nhiều lắm —— Đế Ngạc

Chương 89: Người ngoan thoại không nhiều lắm —— Đế Ngạc

Nhìn thật sâu liếc mắt Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

So sánh với siêu phàm cấp một lực hấp dẫn, còn lại khả năng đều là không đủ nói tai a.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du lo lắng, Thanh Nhi cũng là hào hiệp cười:

"Chủ nhân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì."

Nói, Thanh Nhi cũng là khóe miệng mím một cái, tự tin nói:

"Bây giờ Bạch Ngân Ngô Công đã là bị nhân loại chơi đùa đã không có tính khí, liền mang tinh thần đều là uể oải, ta nếu như xuất thủ, tất nhiên dễ như trở bàn tay."

"Vậy là tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du rồi lại là rắc một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh.

Còn đối với này, Thanh Nhi cười cười, cũng là đem tinh hoa sinh mệnh bỏ vào miệng.

Đối với chủ nhân quan tâm, nàng cũng không hiểu cự tuyệt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, lân cận đột phá, nàng cũng cần một ít cố bổn bồi nguyên.

Mà chủ người sinh mệnh tinh hoa, lại là tốt nhất Linh Dịch.

. . . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là buông xuống đối với Thanh Nhi lo lắng.

Ngược lại ánh mắt kéo đến cách đó không xa thung lũng.

Nhìn một cái một cái giống như núi nhỏ giống nhau, quy củ phục trên đất, xem ra giống như là không có tinh giống như thần biến dị dã thú, Ngu Tử Du giống như là ý thức được cái gì, chợt cười:

"Thanh Nhi, ta là không phải là không nên đem bọn người kia câu thúc ở thung lũng."

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Thanh Nhi liếc mắt một cái thung lũng, cũng giống là hiểu rõ cái gì, cười nói:

"Dã thú nha, cuối cùng là nấm lông ẩm huyết, dù cho tiến hóa, chân chính thói quen, vẫn là khó có thể cải biến, hơn nữa quan trọng nhất là, bọn họ trong xương vẫn là khát vọng chiến đấu."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du chợt ánh mắt đông lại một cái, chỉ thấy cách đó không xa một cái góc, Lửng Mật Ca nhe răng trợn mắt, không ngừng hướng về từng cái biến dị dã thú khởi xướng khiêu khích tín hiệu.

Bất quá ngại vì Ngu Tử Du tồn tại, cũng là không có một cái biến dị dã thú để ý tới.

Cho dù là Cửu Vĩ Ngưu Ma chờ(các loại) cũng là mang tính lựa chọn không thấy sự hiện hữu của hắn.

"Kỳ thực, cần thiết chiến đấu, đối với bọn họ, hẳn là rất là không tệ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm cũng là ở Đế Ngạc trong lòng hiện lên.

"Nếu như ngươi nguyện ý, liền đi giáo dục một chút Lửng Mật Ca a, tiện thể, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút thủ đoạn."

"Là, chủ thượng."

Chợt một giọng nói, ở Ngu Tử Du trong lòng hiện lên.

Chỉ là làm người kinh ngạc là, đạo này rất là thanh âm rất là băng lãnh, càng là lộ ra một vẻ sát khí.

Ngay sau đó

Hống

Một tiếng gào thét, bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến.

Toàn bộ Linh Đàm thậm chí bắc vũ thung lũng đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Linh Đàm nước, đều là chậm rãi vòng xoáy, kéo ra một cái rất là vòng xoáy to lớn. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rất là trầm trọng bước chân, toàn bộ thung lũng đều là không khỏi chấn động.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể phát hiện tại cái kia Linh Đàm dũng động trong nước xoáy, hóa ra là dâng lên một đạo rất là thân ảnh khổng lồ.

Hơn hai mươi mét dáng người

Chiều dài ước chừng vượt lên trước hai thước Cự Chủy.

Từng hàng, đạt hơn trên trăm viên hàm răng lỏa lồ ở trong không khí.

Từ xa nhìn lại, thì có chủng lạnh lẽo. . .

"Má của ta ơi, Tứ ca đây là nổi cái quái gì điên."

Nhìn bỗng nhiên từ Linh Đàm tuôn ra, hiện ra sát khí lớn Đại Ngạc Ngư, Thanh Cương cũng là một tiếng quái khiếu.

Còn như trong miệng hắn Tứ ca, tự nhiên là Đế Ngạc.

Hắn xem như là nhìn thấu Ngu Tử Du đối với tứ đại thú vật coi trọng, sau đó nha, hắn da mặt lại là đầy đủ dày.

Trực tiếp gọi lên Đế Ngạc Tứ ca, Hồng Hồ đại tỷ. . .

Ngạch

Đối với Thanh Cương xưng hô, chuyện thường ngày ở huyện, bất quá đáng tiếc, nàng nhưng là không có Thanh Cương như vậy vô sỉ.

Chỉ là, có một chút ngược lại là khẳng định.

Nàng đánh trong lòng dường như cũng không bỏ đi được nơi đây, làm lên sự tình tới, mặc dù không có Thanh Cương cố gắng như vậy, nhưng nên làm một phần không thiếu.

Ngẫu nhiên còn chủ động xử lý Cửu Vĩ bộ lông, đưa nàng chiếu cố rất là chu đáo.

Còn như còn lại biến dị dã thú, nàng không phải không thừa nhận, nàng có chút sợ hãi.

Mà cái này, trong đó, nhất là sợ hãi không ai bằng Đế Ngạc.

Không chỉ là dáng dấp dữ tợn, càng là có một loại từ lúc sinh ra đã mang theo sát khí.

Chỉ là nhìn lấy, cũng làm người ta không khỏi trong lòng run lên.

Mà lúc này, Lãnh Phong cũng là từ một bên đã đi tới, sâu đậm nhìn một cái từ Linh Đàm đi ra Đế Ngạc, suy đoán nói:

"Đế Ngạc, đây cũng là muốn ra tay a."

"Xuất thủ ?"

Nghi ngờ nhìn thoáng qua Tứ ca, lại nhìn một chút hắn cách đó không xa một chỉ tóc gáy đã giơ lên Lửng Mật Ca, hắn chính là trong lòng nhưng, gật đầu một cái nói:

"Hắc hắc, Tứ ca đây là muốn giáo Lửng Mật Ca làm người."

Nói như vậy lấy, Thanh Cương trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười.

Hắc hắc, cái này có Lửng Mật Ca dễ chịu.

Nói thật, Lửng Mật Ca, cái gia hỏa này thật đúng là không phải bình thường có thể gây sự.

Thường ngày, nhìn nó liếc mắt, hắn đều muốn vọt qua tới, nhe răng trợn mắt một phen, sau đó hung hăng trừng trở về.

Có thể tưởng tượng được, cái gia hỏa này tính tình là tồi tệ dường nào.

Mà bây giờ nha!

Cười hắc hắc, Thanh Cương hai tay vòng lấy cái kia so với còn to hơn bắp đùi cánh tay, vui vẻ thưởng thức cuộc chiến đấu này. . .

Mà đúng lúc này, Lửng Mật Ca dường như cũng là đã nhận ra Đế Ngạc ý tứ.

Không chỉ không có sợ hãi, ngược lại càng là kích động tiến lên mấy bước.

Nó không chỉ có dám gây chuyện, càng là không sợ phiền phức.

Đổi thành Thần Thụ, nó khả năng thật đúng là sợ hãi vài phần, nhưng nếu là Đế Ngạc lời nói. . .

Hống

Lợi trảo ma sát mặt đất, nó cái kia 3-4m lớn thân thể, đã chậm rãi căng thẳng.

Hanh

Mơ hồ một tiếng hừ lạnh, hư không đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, đã đặt chân bên bờ Đế Ngạc chợt ngẩng đầu.

Oanh

Không rõ thanh âm nhất thời chấn động không khí.

Ầm ầm, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng đã hướng về Lửng Mật Ca phóng đi.

« thanh âm chấn động —— Đế Ngạc có phạm vi rộng phát ra tiếng phạm vi, đang lợi dụng những thanh âm này tới giới định phạm vi lãnh địa, hấp dẫn khác phái đồng thời, nó cũng có thể lợi dụng những thanh âm này chấn động không khí, hình thành thực chất hóa sóng âm, cũng chính là trong truyền thuyết âm ba công kích. »

Oanh

Kèm theo khí lãng cuồn cuộn nổi lên, Lửng Mật Ca liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã bị hất bay.

Cùng lúc đó

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Giống như lưỡi dao sắc bén thiết cắt, vô hình công kích đã liên tiếp rơi vào Lửng Mật Ca trên người.

Xa xa nhìn lại, là có thể chứng kiến Lửng Mật Ca bộ lông đều là không ngừng bị chặt đứt.

Bất quá, ỷ vào nó cái kia rất là thật dầy da lông, ngược lại là còn không có thấy máu.

"Tấm tắc, Tứ ca từ trước đến nay, người ngoan thoại không nhiều lắm, hôm nay, như thế nào còn nương tay."

Nhìn ở trong không khí không ngừng tung bay cũng là không có để lại vết thương Lửng Mật Ca, Thanh Cương cũng là không khỏi nhổ nước bọt nói.

"Hanh, ngươi ngốc a, Đế Ngạc hung ác độc địa khẳng định là đối với với con mồi, mà giống như Lửng Mật Ca như vậy đồng bạn, nó vẫn sẽ tương đối khách khí."

Bĩu môi, ngàn cầm cũng là nhịn không được phản bác.

Nàng nhưng là không chỉ một lần gặp qua Đế Ngạc vồ.

Vậy chờ hung hãn, mà lại kinh khủng thế tiến công, cơ hồ không có một cái con mồi có thể đỡ lại.

Dù cho có Thần Thụ phân phó, cần phải mang về thung lũng ăn cơm.

Hắn con mồi cũng từ trước đến nay đều là nhất là thê thảm.

Hầu như đều là ở mang về thung lũng phía sau mấy phút võ thuật, liền bỏ mạng.

Có thể tưởng tượng được, đó là bực nào nặng thương thế.

Mà lúc này, nghe ngàn cầm thanh âm, Thanh Cương sờ sờ mũi thở, lúng túng nói:

"Cũng là, cuối cùng là đồng bạn nha."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.