Chương 90: Ngân sắc điện quang! Cơ bắp luật động (canh thứ năm )

Chương 90: Ngân sắc điện quang! Cơ bắp luật động (canh thứ năm )

Mà cái này thời, không khí trung lăn lộn Lửng Mật Ca, chợt thân thể chấn động.

Hống

Một tiếng gào thét, hắn cả người đã trở xuống mặt đất.

Ngay sau đó, thân thể hắn lại là một lần nữa căng thẳng.

Một điểm

Một điểm

Cho đến. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Đây là ?"

Ngước mắt nhìn lại, Lửng Mật Ca một thân ngân phát bên trên hóa ra là nổi lên từng tia từng sợi màu bạc trắng điện mang.

"Đâm kéo. . ."

Hồ Quang Điện thiểm thước, chợt cắt không khí, lôi ra giống như giống mạng nhện ngân sắc văn lộ.

Có thể khoảng khắc, lại là đột nhiên biến mất.

"Thiểm điện ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

Rất lâu đều không có xem bọn người kia, hóa ra là có thủ đoạn như vậy ?

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc liên tiếp tin tức, đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Biến dị mật chồn chó.

Giai bậc: nhập giai thất cấp đỉnh phong.

Bản mệnh thiên phú: Lôi Đình Chi Nộ —— rơi vào cuồng nộ Lửng Mật Ca, biết từ trong cơ thể dâng lên ngân bạch sắc thiểm điện, do đó bao trùm toàn thân, những thứ này thiểm điện có thể đem thể xác của hắn hoạt tính hóa, do đó đại đại tăng thêm tốc độ, lại năng lực phòng ngự cũng sẽ đề cao thật lớn. . . Một loại rất là không tệ thiên phú chiến đấu, vì chiến mà sống. . .

. . . . »

Nhìn đến đây, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Emmmm

Đây là nguyên tố giác tỉnh sao?

Không phải, hẳn không phải là, rất rõ ràng, những thứ này ngân bạch sắc thiểm điện là từ Lửng Mật Ca trong cơ thể dâng lên, càng giống như là thân thể nàng lại một lần nữa biến dị, tiến tới có thể giống như Cá Chình Điện, bắt đầu khởi động điện quang.

Hơn nữa, cũng xác nhận như trong tin tức nói.

Ở Lửng Mật Ca dâng lên ngân sắc điện quang thời điểm, hơi thở của hắn đều là tăng lên trên diện rộng, hiển nhiên trở nên mạnh mẽ không chỉ một đoạn.

Hống

Một tiếng gào thét, Lửng Mật Ca thân ảnh trong khoảnh khắc tại chỗ biến mất

Tốc độ như vậy, thường nhân đoán chừng liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, mà giống như Thanh Cương thực lực bực này không kém gia hỏa, cũng cũng là thấy được một đạo ngân sắc điện quang ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ta lau, đây là Lửng Mật Ca ??"

Không dám tin trong thanh âm, Thanh Cương đều là không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

Bất quá, bây giờ Thanh Cương cũng là không khỏi may mắn, may mắn trước một hồi đột phá nhập giai cấp bảy thời điểm, không có đi tìm Lửng Mật Ca lãnh giáo một chút, bằng không hắn cũng không biết là chết như thế nào.

Mà lúc này, xa xa, Đế Ngạc ánh mắt khẽ híp một cái, hóa ra là lộ ra một luồng nhân tính hóa cảm thấy hứng thú.

Thình thịch. . .

Cước bộ chấn động, hắn cả người đều là lao ra.

Sau một khắc.

Phanh

Một lớn một nhỏ hai bóng người đã lôi ra, cũng trong lúc đó, Lửng Mật Ca lộ ra lợi trảo, mà Đế Ngạc lại là huy động đuôi.

"Thình thịch đông" một tiếng, sáng chói màu ngân bạch điện quang văng lên, Lửng Mật Ca tóc gáy không ngừng dựng thẳng lên.

Cái kia cái đuôi lớn truyền tới khủng bố lực lượng, làm hắn thân thể này đều cũng có chút không chịu nổi, suýt nữa băng liệt một dạng.

Bất quá, nó còn có thể.

Còn có thể đánh một trận.

Cắn chặt hàm răng, đôi mắt nổi lên một vệt huyết sắc, càng thêm nồng nặc điện quang đã tuôn ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Mau mắt thường đều là tróc nã tốc độ, đã triệt để bạo phát.

Từ xa nhìn lại, giống như mấy đạo ngân bạch sắc thiểm điện đan vào với Đế Ngạc chu vi.

Đang chờ đợi, cũng đang tìm cơ hội.

"Cô lỗ "

Nuốt một ngụm nước bọt, ngàn cầm đám người nhìn cái kia đã bao phủ chiến đấu trường mấy chục thước màu ngân bạch điện quang, dồn dập há to miệng, tràn đầy chấn động.

Còn có một vệt không nói ra được hoảng sợ.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy ?"

Khó tin thanh âm, Lãnh Phong cùng ngàn cầm cũng là nhìn nhau liếc mắt.

Đây thật là thông thường biến dị dã thú à?

Còn là nói, ở Thần Thụ chung quanh biến dị dã thú, đã cùng ngoại giới có chất khác biệt.

. . . .

Mà lúc này, Lửng Mật Ca có thể không để ý đến ý nghĩ của mọi người.

Chỉ có chân chính xuất thủ sát na, nó (tài năng)mới có thể lĩnh hội Đế Ngạc khủng bố.

Khó có thể dùng lời diễn tả được áp bách, chỉ là phủ phục tại chỗ, liền đầu đều là không có chuyển động, Lửng Mật Ca liền hoảng sợ phát hiện, nó hóa ra là không có cơ hội xuất thủ.

Đúng vậy, không có cơ hội xuất thủ.

Vô luận từ đâu chủng góc độ xuất thủ, nghênh tiếp đều tất nhiên là Đế Ngạc Lôi Đình Nhất Kích.

Mà cái này, chính là tất nhiên.

Bất quá, cái này không kỳ quái.

Chỉ vì, phản tổ Đế Ngạc, xưa nay sẽ không dùng đầu óc đi chiến đấu.

Nó không ngừng truy tầm huyết mạch vinh quang, dựa vào bản năng chiến đấu.

Bén nhạy cảm giác có thể làm cho nó phát hiện toàn bộ hướng đi, mà phủ phục thân thể lại là phát hiện động tĩnh một khắc kia, ban trí mạng phản kích.

Hô

Nín thở ngưng thần, Lửng Mật Ca đôi mắt đều là bỗng nhiên đông lại một cái.

"Đâm kéo. . ."

Màu ngân bạch, bao hẹp lấy điện quang móng vuốt xé rách không khí, lại mang ra khỏi một vệt nhọn tiếng xé gió, hung hăng hướng về Đế Ngạc cổ chộp tới.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Đế Ngạc chợt đôi mắt đông lại một cái.

Cơ bắp trong sát na luật động.

Cả người đều là không cầm được chấn động

Ngay sau đó, Lửng Mật Ca cũng cảm giác trước mắt nhoáng lên, một cái rất là lớn đuôi, đã rơi vào trên đầu hắn.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cuồng bạo khí lưu tứ tán mà mà ra.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Đại địa đều là vào giờ khắc này gào thét lên tiếng, sau đó không đợi người khác phản ứng, giống như mạng nhện một dạng, trong sát na khe nứt.

Cùng lúc đó, nồng đậm trong tro bụi, cũng là xuất hiện một đạo thật sâu rơi vào đại địa, chỉ có điện quang yếu ớt thiểm thước chật vật thân ảnh. . .

Nhàn nhạt nhìn thoáng qua trong đất thân ảnh, Đế Ngạc không nói gì, ngược lại chậm rãi xoay người, mại cái kia bốn con to hình dáng tiểu chân ngắn, chậm rì rì hướng phía Linh Đàm leo đi.

Nhưng mà, lúc này, mọi người nhìn đạo này chậm rì rì thân ảnh, nhưng đều là nói không ra lời.

"Mới vừa chuyện gì xảy ra ?"

Mở to hai mắt nhìn, ngàn cầm vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"Không biết."

Lắc đầu, Lãnh Phong đồng tử cũng là sớm đã rúc vào châm chọc.

Chỉ là cảm giác trước mắt nhoáng lên, Đế Ngạc đuôi đã rơi vào Lửng Mật Ca trên đầu.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, lúc đó, Đế Ngạc nhưng là sườn đối với Lửng Mật Ca

Nói cách khác, Đế Ngạc muốn ở một cái trong sát na hoàn thành sấp sỉ 180° xoay người, càng là ở đồng thời huy động đuôi, mới có thể làm được. . .

Mà cái này, vẫn chỉ là có thể ?

Bởi vì, cái này vẻn vẹn chỉ là cực hạn ở lý luận bên trên, trên thực tế, gần như không có khả năng có sinh vật có thể làm được.

Mà lúc này, xa xa Thanh Cương cũng là thật sâu thở dài.

Thành tựu giác tỉnh cường hóa thiên phú nhân loại, hắn ngược lại là minh bạch rồi một ít.

"Thảo nào, có người xưng hô Tứ ca vì cơ bắp cá sấu."

Cười cười, Thanh Cương cuối cùng hiểu được Tứ ca nhất là địa phương đáng sợ.

Toàn phương vị bắp thịt của, trong sát na luật động, cả người đều là biến thành một căn lò xo.

Mà duy trì dưới loại trạng thái này, tứ ca thân thể đã đủ trong phút chốc làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Đúng vậy, bất kỳ đáp lại nào, dù cho có người chính diện tập kích, hắn cũng có thể ở một cái sát na xoay người, đuôi hung hăng vung ra.

Mà cái này, chính là tứ ca đáng sợ.

Cũng khó trách nhị ca Ngưu Ma ở nhắc tới Tứ ca lúc, đôi mắt ở chỗ sâu trong biết hiện lên một vệt mịt mờ kiêng kỵ màu sắc.

Loại chiến đấu này bản năng, gần như có thể xưng là nghệ thuật..