Chương 91: Triệu tập (canh thứ sáu )

Chương 91: Triệu tập (canh thứ sáu )

"Lão tứ, thật là vì chiến đấu mà sống."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút thổn thức.

Vốn là đáng sợ khí lực, phối hợp bực này cơ bắp luật động hóa thành phản ứng tự nhiên, Ngu Tử Du rất khó tưởng tượng có người có thể gần người cùng Đế Ngạc đánh giết tràng diện.

Vây giết ngược lại là có thể.

Nhưng một mình đấu, hay là thôi đi.

Một cái đuôi quất sinh sống không thể tự lo liệu, nhiều quất mấy lần, trực tiếp chơi xong.

"Thần Thụ, ngươi hiện tại đã biết rõ ta, vì sao không muốn cùng hắn chiến đấu a."

Muộn thanh muộn khí thanh âm, Ngưu Ma cũng là lắc đầu lắc não đứng lên thân thể.

"Ngạch. . Xác thực minh bạch rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Lần trước, Ngưu Ma cùng Đế Ngạc hai người này đi ra ngoài kiếm ăn sau đó, Ngưu Ma cả người tựa như tự bế giống nhau, trầm mặc không nói.

Thường thường, còn sâu đậm nhìn một cái Linh Đàm phương hướng, ánh mắt phức tạp.

Cảm tình, cái gia hỏa này là bị Đế Ngạc, chấn nhiếp một phen.

Bất quá cũng là, cho dù ai chứng kiến tên biến thái này, đều sẽ tê cả da đầu a.

Gặp phải tên gia hỏa như vậy, đánh như thế nào ?

Vừa đối mặt, tránh không kịp, chính là hung hăng co lại.

Ngươi phản ứng nhanh, có thể Đế Ngạc phản ứng nhanh hơn.

Hơn nữa mau không chỉ là phản ứng, phối hợp cơ bắp luật động, động liên tục làm cũng là mau ép một cái.

Hai người đan vào dưới, cùng Đế Ngạc chiến đấu, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Hơn nữa, nếu như một cái sơ sẩy, theo không kịp phản ứng của hắn, vậy có thể tuyên bố kết thúc.

Phản tổ Đế Ngạc, tuyệt đối sẽ để ngươi cảm nhận được đến từ sinh vật tiền sử hung tàn.

"Tấm tắc."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng cảm giác là nhặt được một cái bảo.

Mà đúng lúc này, một bên Thanh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, thấp giọng cười yếu ớt nói:

"Chủ nhân, ngươi nếu như đem Đế Ngạc thả ra ngoài, phỏng chừng không bao lâu, toàn bộ sâu trong núi lớn đều sẽ phủ phục ở nó khủng bố dưới."

"Xác thực."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Chí ít tại đồng bậc bên trong, có rất ít lấy sinh vật có thể cùng Đế Ngạc đánh một trận."

"Có thể đánh một trận, xác thực không có mấy cái."

Trong mắt thoáng ánh lên tiếu ý, Thanh Nhi ánh mắt cũng là kéo đến Linh Đàm phương hướng.

Mà lúc này, nàng còn có một câu không có nói ra: Bất quá, ngoại trừ ta.

Đúng vậy, Thanh Nhi ngoại trừ.

Làm một sợi U Hồn, Thanh Nhi đáng sợ sớm đã viễn siêu đồng cấp.

Cuối cùng là cùng Ngu Tử Du một dạng ngoại tộc, chiến lực lại làm sao có khả năng bị quản chế với cấp bậc hạn chế.

Trừ phi bị nhằm vào, bằng không vượt cấp chiến đấu, thật cùng đơn giản như ăn cơm uống nước vậy.

Chỉ là, Thanh Nhi từ trước đến nay điệu thấp, lại không thích lộ diện với trước người.

Thế cho nên, đến nay không có mấy cái biến dị dã thú ý thức được, cái này quần áo Hồng Trang giống như quỷ mị nữ tử, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Khi bọn hắn ý thức được thời điểm, bọn họ mới có thể nhớ lại, cùng Thần Thụ làm bạn vĩnh viễn là quần áo Hồng Sam.

. . . .

Mà đúng lúc này, lẳng lặng nhìn Linh Đàm, Ngu Tử Du sáng lên, hướng về một bên Thanh Nhi dò hỏi:

"Thanh Nhi, ngươi nói, ta nếu như đem thả ra ngoài, sẽ như thế nào ?"

Ngạch

Nghe bỗng nhiên có chút kích động ngu tử, Thanh Nhi trầm ngâm khoảng khắc, cũng là thử dò xét đáp lại nói:

"Hẳn là. . . Sẽ trở thành là chúa tể một phương a."

"Bá chủ ?"

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cuối cùng là nghĩ đến hắn bỏ quên cái gì ?

Chăn nuôi, lại làm sao có khả năng nuôi ra cường giả chân chính ?

Nếu như còn lại biến dị dã thú, giống như chim cắt như vậy phi cầm cũng liền cũng.

Người chim niệm ổ, vốn là hẳn là.

Có thể, Đế Ngạc, không phải, phải nói, Đế Ngạc, Bạch Hổ, thậm chí Hồng Hồ chờ(các loại) đều là bất đồng.

Bọn họ vốn ở trong chiến đấu, tắm máu tươi hương thơm.

Bây giờ cũng là bởi vì Ngu Tử Du che chở, mà khốn tại Nhất Cốc.

Tuy nói, Ngu Tử Du ngẫu nhiên cũng sẽ đem bọn họ thả ra ngoài săn bắn.

Có thể săn bắn chung quy là săn bắn.

Không có chân chính tắm rửa tiên huyết bọn họ, lại làm sao có khả năng cảm nhận được chém giết lạc thú.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí:

"Nếu như các ngươi thiên phú sai, cũng liền cũng, nhưng là ai bảo các ngươi có vô số biến dị dã thú đều là khó có thể sánh bằng thiên phú đâu ?"

Lưu lại một vòng ý vị thâm trường nói, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

. . . . .

Vào đêm, thung lũng quy về hoàn toàn tĩnh mịch

Chỉ có Hoa Tuyết rơi vào đóng tuyết thật dầy nhục mặt trên, nghe qua lại tựa như lạnh rung có tiếng, lại khiến người cảm thấy càng thêm cô tịch.

Mà liền lúc này.

Oanh

Mây mù hỗn tạp Phong Tuyết, trong sát na gào thét.

Trong thoáng chốc, có một cái nhân vật vĩ đại, chậm rãi thức tỉnh.

Nhưng mà khoảng khắc, một đạo rộng lớn thanh âm cũng là xuyên thấu qua vụ khí, không ngừng quanh quẩn ra.

"Nhanh tới. ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cành cũng là một căn mượn một căn tung bay.

Oanh

Kèm theo sương mù cuốn lên, một mảnh rất là trống trải sân bãi cũng là chảy ra.

Mà đang ở cái này không lâu sau, một tiếng hồ khiếu

Xa xa, một đạo hồng sắc lưu quang, đã cùng đại địa bình hành, tung hoành mà đến.

Cùng lúc đó

"Ùm bò ò "

Kèm theo một tiếng trầm muộn tiếng kêu, ra ngoài kiếm ăn Ngưu Ma, cũng là giẫm đạp lấy đại địa, phát khởi xung phong.

Hống

Lười biếng đánh ngáp một cái, đại Bạch Hổ chậm rãi chống lên thân thể.

Mà hắn cách đó không xa, Linh Đàm hơi chấn động một chút, đã lần nữa dâng lên một cơn lốc xoáy, chỉ một lát sau, Đế Ngạc cái kia rất là đáng sợ thân thể, cũng là xông ra mặt nước.

Một cái, tiếp lấy một cái, đã toàn bộ dưới bầu trời đêm Mê Vụ Đại Sơn đều là một trong chấn động.

Hơn nữa, không chỉ là bọn họ.

Dưới đất quảng trường ở chỗ sâu trong, thành tựu chiến bại phương Lửng Mật Ca giống như là như là phát điên thu lấy lấy linh khí, có thể bây giờ nghe cái này một giọng nói, cũng là liền một chút do dự cũng không có, đã từ sâu thẳm cái động khẩu bắn ra.

. . . .

Một cái tiếp lấy một cái, trong nhấp nháy, Ngu Tử Du gạt ra vụ khí, trống ra một cái rất là lớn đất bằng phẳng, đã bị lấp đầy.

Bất quá, cái này cũng không trách Ngu Tử Du.

Ai bảo Đế Ngạc, Bạch Hổ thân thể quá mức khổng lồ, riêng là bọn họ hai thú đã chiếm cứ một phần ba đất trống.

Hơn nữa, bởi vì đều là cường đại biến dị dã thú, bọn họ đều là sẽ không bị gần quá, hầu như đều là rời rạc phân bố các nơi.

Đều là cường giả, lại làm sao có khả năng đơn giản cúi đầu.

Ngược lại là mấy cái kia nhân loại, ở Thanh Cương dưới sự hướng dẫn có chút ý tứ.

Rất là quả quyết kéo đến một cái góc, cũng là đứng thành một hàng, ngẩng đầu ưỡn ngực, hơi có chút huấn luyện quân sự dáng dấp.

Chỉ là, nhìn bọn họ một thân da thú, Ngu Tử Du cũng là có chút nhịn không được không biết nên khóc hay cười.

Thung lũng cái gì cũng tốt, chính là không có nhân loại những cuộc sống kia vật tư.

Ngu Tử Du ngược lại có chút muốn giúp bọn họ thu thập một ít

Có thể nghĩ lại, cũng là tính rồi, hắn bắt tới những cái này nhân loại là làm cu li, cũng không phải là tới hưởng thụ.

Hơn nữa, xem Thanh Cương dáng dấp, Ngu Tử Du luôn cảm giác hắn dường như rất hưởng thụ cuộc sống bây giờ.

Đương nhiên, tối không hưởng thụ nhất định là ngàn đàn.

Thành tựu một cái kiều tích tích thiếu nữ, nàng cũng không phải là phiền phức.

Không chỉ là da thú cần liên tục xử lý, làm thành nữ hài tử có thể mặc quần áo, càng là muốn đang tắm bên trên, thời khắc treo tâm.

Nàng thẳng đến cả ngày nay là không có quên, toàn bộ thụ ốc đều là Thần Thụ rễ cây hóa thành.

Nói cách khác, nàng ở thụ ốc tắm cũng là có thể rơi vào Thần Thụ trên ánh mắt.

Mỗi khi nghĩ tới đây, ngàn cầm sắc mặt đều là dính vào một vệt đỏ ửng.

Bất quá không thể không nói, nữ hài tử, tâm tư rất là phức tạp.

Bởi vì, về điểm này, Ngu Tử Du mình cũng không có suy nghĩ qua.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.