Chương 92: Thanh tẩy! ! Ngoại giới hung hiểm (đệ nhất càng )

Chương 92: Thanh tẩy! ! Ngoại giới hung hiểm (đệ nhất càng )

Chậm rãi ngước mắt!

In vào tầm mắt đúng vậy là một đôi rất là nóng bỏng nhãn thần, dù cho lạnh như băng Đế Ngạc, Ngu Tử Du trông thấy cũng có một vệt không nói được phức tạp.

"Những thứ này tiểu gia hỏa."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là trầm giọng nói:

"Bây giờ, các ngươi đã riêng phần mình đặt chân đến rồi nhập giai đỉnh phong, nhưng mà, ta không thể ban các ngươi vĩnh hằng che chở."

Thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn rất nhiều biến dị dã thú trong lòng, cũng là làm bọn hắn trong lòng đều là một trong chấn động.

"Chủ thượng."

Dường như ý thức được cái gì, Ngưu Ma chậm rãi chống lên thân thể, muộn thanh muộn khí mở miệng nói.

Cành nhẹ nhàng lay động, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Ngưu Ma, sau đó tiếp tục nói ra:

"Linh khí khôi phục, vạn vật quật khởi, mỗi thời mỗi khắc thế giới đều ở đây diễn lại rực rỡ nhiều màu."

"Mà các ngươi, thành tựu thời đại con cưng, không lẽ cố thủ một phương."

"Sở dĩ, ta dành cho các ngươi tuyển trạch, đồng thời ban các ngươi chúc phúc."

Dứt lời, Ngu Tử Du vô số cành đều là hơi chao đảo một cái, rắc vô số lục sắc trong suốt.

Oanh

Trong sát na, lỗ chân lông trở nên thư giãn, từng cái biến dị dã thú đều là không khỏi thấp giọng gào lên.

Mà thôi Thanh Cương cầm đầu ba tên nhân loại càng là mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, vào giờ khắc này, bọn họ hóa ra là cảm nhận được bình cảnh buông lỏng, nồng nặc sinh cơ tràn ngập trong không khí.

"Ta lau, Thần Thụ thủ đoạn, thực sự là khó có thể tưởng tượng."

Nhìn vô số lục sắc quang vũ, Thanh Cương trên mặt cũng là lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Bực này đại quy mô bừng tỉnh thanh tẩy thủ đoạn, thật là nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường.

"Xác thực."

Gật đầu, Lãnh Phong cũng là nhìn một chút thân thể.

Vô số quang vũ ở tiếp xúc thân thể sát na, trong nháy mắt dung nhập, thay vào đó lại là một vệt sâu đậm ấm áp.

Cùng lúc đó, linh lực cũng là chậm rãi sôi trào, cũng mắt thường tốc độ rõ rệt tăng trưởng.

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, hắn hóa ra là cảm giác thân thể hắn phảng phất tại hoan hô, ở nhảy nhót, giống như nghênh đón một vòng mới thay đổi, có loại không rõ thư thái.

« sinh cơ chi vũ —— đối với tinh hoa sinh mệnh một loại khác vận dụng, có thể ở gia tốc sinh vật tiến hóa đồng thời, tỉnh lại thân thể tầng sâu sức sống. »

Nhìn quang vũ phân tranh rơi bên trong, từng cái lộ ra hưởng thụ thần tình biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là trong lòng cười.

Thủ đoạn như vậy tuy là cùng tinh hoa sinh mệnh chênh lệch không bao nhiêu, có thể cảm giác lại càng là thư thái, cũng cũng là nhu hòa.

Mà lúc này, nếu như năng lực phối hợp trí huyễn, thì biết trong thời gian ngắn hình thành một loại tinh thần cùng thân thể song trọng hưởng thụ.

Thậm chí, biết sản sinh một loại không muốn xa rời.

Có điểm tương tự với Giáo Đình trong truyền thuyết. — mang theo thần chúc phúc, ban thanh tẩy.

Bất quá, nếu thật là có Tây Phương Giáo Đình phát hiện Ngu Tử Du tay, sẽ nhịn không được lộ ra mừng như điên màu sắc.

Mà cái này phương diện, Ngu Tử Du cũng là cũng có Tây Phương Giáo Đình  tẩy não ý.

Tuy nói hắn có lòng đem một ít biến dị dã thú phóng xuất.

Nhưng này không có nghĩa là, hắn không có thủ đoạn hạn chế.

Nếu như nói, trước kia tinh hoa sinh mệnh chỉ là một loại Linh Dịch, có thể gia tốc vạn vật tiến hóa.

Như vậy hiện tại, Ngu Tử Du chính là có lòng làm cho rất nhiều biến dị dã thú, đối với loại sinh mạng này tinh hoa sản sinh ỷ lại.

Mà cái này trong đó, sinh cơ chi vũ chính là Ngu Tử Du ý tưởng ngưng tụ.

"Nô dịch cái từ này, ta không quá vui vẻ, nhưng ỷ lại cái từ này, ta nhìn không sai."

Trong lòng trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là mỉm cười.

Đương nhiên, lần này hắn triệu tập rất nhiều biến dị dã thú, cũng không phải là đều là thả ra ngoài.

Càng nhiều hơn ý tưởng, vẫn là vì rắc sinh cơ chi vũ.

Đoán chừng bán nguyệt một lần a, thời gian dài kiên trì, sau này những thứ này biến dị dã thú đối với nàng ỷ lại cảm giác cũng sẽ từng bước tăng thêm.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, trước mắt tứ đại tẩu thú ngược lại không cần thủ đoạn như vậy.

Bàn về tài nguyên, Ngu Tử Du trên người bọn hắn trút xuống được tối đa.

Mà giống như Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, đúng hắn cảm tình cũng là sâu nhất.

Đến Vu Lão Tứ Đế Ngạc chẳng biết tại sao, đối với hắn giống như có một loại không rõ cảm tình, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chắc là hắn có ân với Đế Ngạc.

Dù sao, Ngu Tử Du lợi dụng tinh hoa sinh mệnh tỉnh lại hắn bản mệnh thiên phú —— phản tổ, bực này ân tình ở nơi này siêu phàm thời đại không thể nghi ngờ là ân tái tạo.

Tuy nói Đế Ngạc hung hãn tàn bạo, nhưng coi tính tình, cũng là rất nặng cảm tình.

Lão tứ nghĩa khí, người ngoan thoại không nhiều lắm.

Lời này, cũng không phải là Ngu Tử Du nói.

Mà là gần nhất cùng Đế Ngạc ở chung, Thanh Cương tổng kết ra được một câu danh ngôn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã không sai biệt lắm làm xong an bài.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Đế Ngạc có thể thả ra ngoài

Còn như lão tam Bạch Hổ, ngược lại không cần.

Hắn vốn là Mê Vụ Đại Sơn một cái tiểu đầu mục, đã tắm rửa nhiều lắm tiên huyết.

Hơn nữa người này không so mấy cái khác huynh đệ tỷ muội, nói thật dễ nghe điểm, chính là ngốc bên trong ngu đần, nói khó nghe một chút chính là cơ trí.

Ngu Tử Du thật đúng là sợ đem người này thả ra, sau đó cho hắn gặp phải đặt mông phiền phức.

Đương nhiên là có một điểm là có thể khẳng định, người này thực lực cũng không tệ lắm.

Gặp phải phiền phức, đoán chừng chính là cái loại này tinh phong huyết vũ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt lại một lần nữa kéo đến rất nhiều biến dị dã thú trên người, nhẹ giọng nói:

"Bất quá vì sự an toàn của các ngươi suy nghĩ, về sau nhập giai cửu cấp mới có thể tự do ra ngoài."

"Còn như, đi đến nơi nào ?"

Ngước mắt, nhìn một cái Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán, chợt lại là nói bổ sung:

"Ngoại trừ Mê Vụ Đại Sơn nam bộ, chính là nhân loại thành thị không thể đặt chân ở ngoài, còn lại mấy cái phương hướng, tận sức có thể đặt chân."

Mà nói đến nơi đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán Mê Vụ Đại Sơn địa lý vị trí.

Không thể không nói, nó địa lý vị trí thực sự rất là ưu việt.

Mê Vụ Đại Sơn, từ tây sang đông, ngang trên trăm km, giống như một đạo bình chướng, vừa vặn đem nhân loại cùng Đại Sơn tách ra.

Mà ở Mê Vụ Đại Sơn tây bộ, lại là một mảnh hoang mạc, hoang mạc kéo lại phần cuối, thì hãy nhìn đến rất hiếm vết người đại sa mạc.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó cũng đem là biến dị dã thú thiên đường, trong đó cũng không thiếu có thiên phú kiệt xuất hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú biến dị dã thú.

Mà ở phía đông, lại là ngang một dòng sông lớn.

Cũng cũng không biết là nói là linh khí hồi phục nguyên nhân, Ngu Tử Du có thể rõ ràng nhận thấy được cái kia đại giang đáng sợ chỗ.

Mùi máu tanh nồng nặc theo gió to mà đến, cho dù là trôi dạt đến Mê Vụ Đại Sơn, đều là thật lâu khó có thể tán đi.

"Tấm tắc "

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là cũng, Giang Hà nối thẳng hải dương.

Mà hải dương, lại là linh khí trước hết dâng lên chi địa.

Nếu nói là cái kia đại giang không có đáng sợ biến dị Ngư Quái, đánh chết Ngu Tử Du cũng không tin.

Càng chưa nói, Giang Hà từ trước đến nay linh lực nồng nặc, đã đủ hấp dẫn đại lượng biến dị tẩu thú thậm chí phi cầm.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái kia đại giang đáng sợ, phỏng chừng cũng có thể xếp hạng nội lục ba vị trí đầu a.