Chương 93: Cửu Vĩ giác tỉnh (phần 2 )

Chương 93: Cửu Vĩ giác tỉnh (phần 2 )

Mà ở trong đó, nhất là đáng nhắc tới, không ai bằng Mê Vụ Đại Sơn Bắc Bộ.

Trùng điệp vô tận núi non dày đặc lão Lâm, liếc nhìn lại, đều là xanh lá mạ.

Nếu không phải là có lấy một ngọn núi thế cực cao Đại Sơn, cản trở Ngu Tử Du khuếch tán sương mù dày đặc, nó sớm đã là nhét vào Ngu Tử Du lãnh địa bản đồ.

Nhưng mà, dù vậy, Ngu Tử Du cũng như trước cần cù bù siêng năng tận sức với đột phá cái tòa này núi lớn phong tỏa.

Sương mù là ánh mắt, càng là nó lãnh địa một loại tiêu chí.

Giống như biến dị dã thú biết lấy khí vị, tuyên cáo lãnh địa của mình, Ngu Tử Du cũng sẽ mượn sương mù bao phủ, đến đem một ít địa phương nhét vào lãnh địa của mình phạm vi.

Đương nhiên, so với biến dị dã thú mùi, Ngu Tử Du vụ khí không chỉ có hay thay đổi, càng là có thể mê hoặc cảm giác.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chợt trong lòng khẽ động.

"Lúc này, cũng không kém nên cường hóa sương mù dày đặc khuếch tán năng lực này a."

Đúng vậy, cường hóa.

Không giống với phía trước, mới(chỉ có) vừa mới đạt được siêu phàm nhất giai, có thể đem năng lực thăng cấp đến Lv 2 cấp.

Chờ đến siêu phàm nhị giai thời điểm, Ngu Tử Du mới phát hiện, năng lực của hắn muốn trực tiếp dùng tiến hóa điểm cường hóa lúc, hóa ra là xám lạnh.

Mà cái này nguyên nhân, Ngu Tử Du ngược lại là có chút suy đoán.

Một cái, có thể là tiến hóa điểm không đủ.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, chính là Lv 3 năng lực thực sự quá cường đại, xa xa không phải hôm nay Ngu Tử Du có thể nắm giữ.

Phải biết rằng, siêu phàm tam giai, bị loài người khen là Tai hoạ cấp, càng là bị xưng là Chỉ có đại quốc có thể ứng đối, tiểu quốc đem hết toàn lực cũng không khả năng ứng phó nhân vật đáng sợ .

Như vậy tồn tại, nếu không phải trải qua lượng tính tổng cộng, lại có thể nào có chất thăng hoa.

Linh lực đề thăng, từ mười vạn đến 99 vạn cố nhiên là một loại lượng tính tổng cộng.

Mà về năng lực khai phát, đoán chừng cũng là một đoạn tương đương dài dòng khai phát cùng lắng đọng.

. . . . .

Mà Ngu Tử Du tiến hóa điểm nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ có thể làm cho hắn trước giờ nắm giữ vượt qua thực lực đẳng cấp năng lực

Mà đổi một loại ý tứ, chính là tương đối với cùng giai, hắn năng lực càng là quỷ dị, càng là khó lường vượt xa khỏi người khác lý giải.

Kể từ đó, cũng có thể tưởng tượng vì sao chính là siêu phàm cấp một sinh vật thả ra sương mù dày đặc có thể bao phủ lên trăm km mà không tán đi.

Cũng có thể tưởng tượng Ngu Tử Du mỗi một đạo phân rễ cây đều là mạnh mẽ như vậy, vẻn vẹn ba cái phân rễ cây hóa thành hắc sắc cự mãng, liền thật sâu đem Nham Xà trấn áp, thậm chí cắn giết.

Bởi vì, cái này vốn cũng không phải là thuộc về cái này cái cấp bậc năng lực.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã có một loại cảm giác, hắn lắng đọng không sai biệt lắm, kể từ đó, hắn chính là không sai biệt lắm nhanh.

Thực sự nhanh

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ tại không lâu sau sở hữu thuộc về đệ một cái Lv 3 cấp bậc năng lực.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, cũng là phát hiện từng cái biến dị dã thú, hay là đang ánh mắt sáng quắc ngắm cùng với chính mình.

"Ho khan."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có đến rồi chính mình bỏ quên cái gì.

Khoảng khắc, cười cười, Ngu Tử Du nhìn phía những thứ này biến dị dã thú, cũng là chậm rãi mở miệng nói:

"Cho đến hiện tại, trong các ngươi có bốn vị, đã bước vào nhập giai cửu cấp."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là một cái một cái xẹt qua những thứ này biến dị dã thú.

"Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Đế Ngạc. ."

Kèm theo Ngu Tử Du điểm danh, cái này bốn cái gia hỏa cũng rất giống là giống như là đến rồi cái gì, dồn dập chấn động.

Cửu Vĩ nằm ở trên đất bằng thân ảnh, chậm rãi kéo dài triển khai, giống như là lười biếng vươn vai một dạng, có thể cái kia giống như Mộc Dục Hỏa diễm bộ lông cũng là chậm rãi tung bay, trong mơ hồ còn mang ra khỏi từng luồng ngọn lửa.

Đúng vậy, ngọn lửa.

Tựa như ảo mộng, phảng phất đêm khuya đom đóm hấp dẫn ánh mắt mọi người, dù cho Ngu Tử Du cũng là không ngoại lệ.

Cười cười, Ngu Tử Du đã ý thức được, người này cũng là cũng không khi nào thức tỉnh rồi bản mệnh thiên phú.

Hơn nữa, không ra ngoài dự liệu chắc là hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức, đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« « chủng tộc: Biến dị Hồng Hồ.

Giai bậc: nhập giai cửu cấp.

Bản mệnh thiên phú: Khống hỏa —— giống như hỏa diễm sủng nhi, Mộc hỏa mà sống, có có thể thao túng hỏa diễm lực lượng.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc chi đồng —— huyễn lệ con ngươi là thế gian ngỗi bảo, có có thể thấy rõ lòng người, kham phá mê huyễn thần kỳ lực lượng, đáng sợ hơn đúng vậy, phàm là đối diện cùng cái này một đôi mắt đối diện nhân, đều sẽ ý loạn tình mê, tinh thần trở nên hoảng hốt. »

Sách một tiếng, Ngu Tử Du nhìn lấy Cửu Vĩ hôm nay thuộc tính ván khuôn, ngược lại không phải là quá mức kinh ngạc.

Lửng Mật Ca giác tỉnh bản mệnh thiên phú Lôi Đình cuồng nộ, hắn không nghĩ tới, có thể Cửu Vĩ giác tỉnh hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú, hắn cũng là sớm có suy đoán.

Dù sao, Cửu Vĩ biểu hiện đặc thù thực sự quá rõ ràng.

Xa xa nhìn lại, đều giống như một đám lửa, mà cự ly gần xem, càng giống như khoác hỏa diễm một dạng bộ lông.

Cái này, nếu là không giác tỉnh hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú, cũng quá không nói được.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du tin tưởng vững chắc Cửu Vĩ bản mệnh thiên phú sẽ không quá yếu, giống như nàng cái này dạng sinh nhi có linh, thông tuệ chí cực biến dị dã thú, dù cho bản mệnh thiên phú giác tỉnh, cũng cũng nên là có cùng với chính mình chỗ độc đáo.

Mà hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú, thành tựu đứng đầu nhất thiên phú, Cửu Vĩ dù cho giác tỉnh cũng sẽ không mai một nó.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là kéo đến lão nhị Ngưu Ma chỗ ấy.

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Ngưu Ma chậm rãi chống lên thân thể, ngay sau đó lại là một tiếng ngưu gọi.

"Ùm bò ò. . ."

Kèm theo như thế một tiếng trung khí mười phần tiếng kêu, Ngưu Ma cũng là muộn thanh muộn khí mở miệng nói:

"Thần Thụ, ta không muốn ly khai ngươi."

". . . . ."

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là khe khẽ thở dài:

"Được rồi."

Nhìn Ngưu Ma rất là cố chấp ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là không hiểu cự tuyệt.

Bất quá, còn tốt.

Ngưu Ma vốn cũng không vui chiến đấu, ít một chút máu tanh thanh tẩy, thật nhiều lắng đọng, đối với hắn cũng là cũng có nhất định chỗ tốt.

Mà lại nói đến cùng, Ngưu Ma cũng là động vật ăn cỏ.

Một phen máu tanh chém giết sau đó, đối với hắn cũng là không có lợi, dù sao nó lại không thể giống như Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ bọn họ giống nhau dựa vào huyết nhục bổ sung cần.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt kéo đến đã xao động, nhao nhao muốn thử đại Bạch Hổ trên người.

Nhìn nó cái kia giống như núi nhỏ lớn thân thể, khi thì ngồi dậy, khi thì đang nằm, một bộ đứng ngồi không yên kích động dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng co giật.

Khoảng khắc, Ngu Tử Du vẫn là không nhịn được cắt đứt hắn, lạnh lùng nói ra:

"Bạch Hổ, ngươi cũng không có thể đi."

". . . . ."

Trầm mặc, ít có trầm mặc, Bạch Hổ động tác đều là cứng đờ, ánh mắt càng là trừng lớn, gắt gao nhìn Ngu Tử Du. Tựa hồ muốn nói vì sao ?

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đả kích nói:

"Một cái liền tinh thần truyền âm cũng còn sẽ không nhập giai cửu cấp, có tư cách gì đi ra Mê Vụ Đại Sơn ?"

"Là vì vứt mặt ta sao?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.