Chương 94: Gia có Bạch Hổ (canh thứ ba )

Chương 94: Gia có Bạch Hổ (canh thứ ba )

Nghe trong sương mù vang vọng thanh âm, Bạch Hổ bối rối.

Triệt để bối rối.

Nhân tính hóa trừng mắt nhìn, tựa hồ là muốn cãi cọ cái gì.

Có thể khoảng khắc, nó một cái miệng.

Hống

Kèm theo một tiếng đáng sợ Hổ Tiếu, sóng âm Cuồn Cuộn, bao phủ ở đất bằng phẳng chung quanh sương mù dày đặc đều là hóa thành sương mù lãng, hướng phía bốn phương tám hướng gạt ra.

Làm vì Bách Thú Chi Vương, hổ khiếu sơn lâm uy thế, xác thực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Chí ít nó một tiếng này Hổ Tiếu không ít biến dị dã thú đều là run run một cái, nhìn về phía bạch hổ ánh mắt đều là thêm mấy phần ý sợ hãi.

Nhưng là, chính là cái này sao hét dài một tiếng, Bạch Hổ càng là ủy khuất.

Nó cũng muốn nói, cũng muốn biểu đạt ý của mình, nhưng là nó mở miệng chính là thét dài, nó lại có thể làm sao ?

Mà lúc này, nghe bạch hổ một tiếng này Hổ Tiếu, Ngu Tử Du càng là nhức đầu.

"Nói nhiều rồi bao nhiêu, nói dựa vào là tinh thần, không phải dựa vào miệng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là có chút không thể hiểu được

Cửu Vĩ, Ngưu Ma cũng có thể đơn giản nắm giữ ngôn ngữ, dù cho về sau lão Tứ Đế cá sấu, cũng ở trải qua qua vài ngày sau, học xong đơn giản biểu đạt nói mấy câu.

Nói thí dụ như " chủ thượng" Linh Đàm .

Tuy nói Đế Ngạc thanh âm Băng Hàn không gì sánh được, nhưng dầu gì cũng là biết biểu đạt mấy cái ý tứ.

Cái này có thể Bạch Hổ, là thật không có cách nào giáo.

Cho tới hôm nay, đều đã đại nửa tháng trôi qua, nó liền một cái từ đều là nói không nên lời.

Ngẫu nhiên muốn nói, cũng là từng tiếng thét dài.

"Chẳng lẽ cái gia hỏa này thực sự không chỉ là thoạt nhìn lên như vậy ngốc bên trong ngu đần, liền mang nội tại cũng là à?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du nhìn về phía bạch hổ ánh mắt đều là thay đổi.

Khoảng khắc, bất đắc dĩ thở dài, nhìn phía rất là ủy khuất Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Lại cho ngươi thời gian một tháng, nếu là ngươi có thể nắm giữ một chút tinh thần truyền âm, ta liền cho phép ngươi ra ngoài."

Ngu Tử Du lời nói mới(chỉ có) mới vừa rơi xuống.

Hống

Một tiếng kích động Hổ Tiếu đã tiếng chấn động bầu trời đêm, càng làm còn lại biến dị dã thú bất đắc dĩ là, cái gia hỏa này giống như là một chỉ hài tử giống nhau, trên nhảy dưới nhảy.

"Ta xác định tam ca là Bạch Hổ, không phải Bạch Miêu."

Từ trong thâm tâm trong cảm thán, Thanh Cương sắc mặt đều là không khỏi cổ quái mấy phần.

Nói thật, nếu như tam ca hình thể thu nhỏ lại cái mười mấy lần, nó dường như cùng trong nhà nuôi Tiểu Bạch miêu không khác nhau gì cả.

Chỉ là, so với trong nhà nuôi Bạch Miêu, tam ca cái kia một cỗ khờ kình thật là không có phải nói.

Săn thú thời điểm, còn không có nhìn ra, nhưng đến nó hắn thời điểm, nó từ trong ra ngoài đều là chảy ra một cỗ khờ kình.

Cao ba bốn thước đại Bạch Hổ, hướng về không trung đánh tới, chỉ vì bắt một chỉ hồ điệp.

Ở bắc vũ ngoài hẽm núi vây trên nhảy dưới nhảy, chỉ vì cùng chim cắt chơi đùa.

Đương nhiên, Thanh Cương cũng sẽ không thật đem tam ca coi như bạch

Phải biết rằng, lần đầu tiên đi vào Mê Vụ Đại Sơn động thời điểm, hắn chính là gặp chỉ biến dị đại Bạch Hổ.

Lúc đó có thể kém chút không đem hắn hù chết.

Một tiếng Hổ Tiếu, kinh sợ sơn lâm.

Đi bộ đi tới, đều mang một cỗ Bách Thú Chi Vương uy thế.

Sau đó, càng là một trảo đưa hắn đánh thành trọng thương.

Vậy chờ không thể chống đỡ cường đại, cùng với khó có thể hình dung uy thế, cho đến bây giờ đều là biến thành Thanh Cương trong lòng bóng ma, thật lâu không tiêu tan.

Mà chính là như vậy Bách Thú Chi Vương, thường ngày hóa ra là có như vậy khờ kình.

Không thể không nói, loại này tương phản, thật là làm cho Thanh Cương đều là thổn thức không ngớt.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt rất là kích động đại Bạch Hổ, Ngu Tử Du lắc đầu, xoay chuyển ánh mắt đã kéo đến Đế Ngạc trên người.

So với Cửu Vĩ, Ngưu Ma thậm chí Bạch Hổ, để cho Ngu Tử Du yên tâm, ngược lại là vừa tới không lâu Đế Ngạc.

Hống

Không rõ thanh âm ở trong không khí chấn động, Đế Ngạc cũng là chậm rãi nâng lên thẳng đứng hoàng đồng.

"Chủ. . . Bên trên "

Băng lãnh thanh âm bên trong, hiếm có dẫn theo một vệt tâm tình.

Dường như đây là, Ngu Tử Du là duy nhất có thể làm cho nó tâm tình chập chờn tồn tại.

Bất quá, sự thực cũng xác thực như vậy.

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn Đế Ngạc, cũng là khó có được dặn dò:

"Ngươi mặc dù thiên phú tuyệt hảo, nhưng cuối cùng là không thể một lấy địch chúng, sở dĩ, ngươi minh bạch ta ý tứ chứ ?"

"Rõ ràng. . . Bạch."

Thật dài cá sấu miệng lúc lên lúc xuống đốt, Đế Ngạc cũng là nhớ kỹ Thần Thụ phía trước bàn giao.

Nếu như gặp phải đại quy mô bầy thú, tuyệt không thể lấy lực địch lại, trước tiên chính là chạy, chạy càng nhanh hơn càng tốt.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì Đế Ngạc bắp thịt của luật động mang tới sức phản ứng tuy nói giống như bản năng bắn ra một dạng, nhưng tương đối mà nói, đối với thể lực tiêu hao cũng là tương đối đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du cũng là sớm đã nhìn thấu một điểm, mới(chỉ có) lần nữa dặn.

Giống như Đế Ngạc cái này dạng thiên phú dị bẩm, vì chiến đấu mà thành nhân vật đáng sợ, nếu như chết bởi lực kiệt, vậy cũng không khỏi quá đáng tiếc.

Lắc đầu, đè xuống trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ cành, gọi trở về tiêu tán sương mù dày đặc.

"Tản đi "

Dứt lời, toàn bộ bắc vũ thung lũng lại là khôi phục như lúc ban đầu vắng vẻ.

Ngẫu nhiên, có vài tiếng côn trùng kêu vang, cũng là trong sát na tiêu thất trong bóng đêm.

"Keng, ngươi giết chết một chỉ nhập giai một cấp biến dị dế, tiến hóa điểm + 10."

Nghe bên tai truyền tới thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lẩm bẩm:

"Này cũng nhiều hơn, cũng không thiếu biến dị côn trùng dám đến cái này sao? Thật đúng là một cái so với một cái đầu thiết."

Lạnh lùng cười, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chìm vào bản thể ở chỗ sâu trong.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, giấc ngủ đã không phải là cần thiết.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là cần mượn giấc ngủ, đem ý thức chìm vào bản thể, do đó chân chính trên ý nghĩa đem bản thể triệt để chưởng khống.

Quá mức thân thể khổng lồ, rất là chân chính trên ý nghĩa hoàn toàn chưởng khống.

Tựa như Ngu Tử Du những thứ kia gốc rễ, giống như người bộ lông.

Ngẫu nhiên thiếu một cái, nhân loại biết phát hiện sao?

Đương nhiên sẽ không.

Mà Ngu Tử Du cũng là cũng như, ngẫu nhiên một đoạn gốc rễ bị một ít biến dị dã thú gặm ăn, hắn chính là không biết chút nào.

Nhưng mà, điểm này, sẽ tại Ngu Tử Du ý thức hoàn toàn chìm vào bản thể sau đó, triệt để ngăn chặn.

Mà lúc này, nếu là có người chú ý đêm khuya Mê Vụ Đại Sơn.

Tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện, vô số giống như hắc sắc mãng xà gốc rễ đang chậm rãi nhúc nhích, điều chỉnh cùng với chính mình vị trí.

Khi thì biến mất trong cỏ dại, khi thì thâm nhập nham thạch trong cái khe. . .

Đương nhiên, càng nhiều là lại là lóe lên một cái rồi biến mất, đem đêm khuya hoạt động biến dị dã thú kéo vào dưới nền đất, để lại đầy mặt đất tạp mao hoặc là huyết sắc.

"Keng, ngươi giết chết nhập giai cấp hai biến dị con chuột, tiến hóa điểm 20."

"Keng, ngươi giết chết nhập giai một cấp biến dị Hoàng Thử Lang, tiến hóa điểm thêm 10."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, nhưng lại như là tiên nhạc một dạng, lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi nhếch lên.

Không có so với cái này càng thêm có thể khiến người ta vui thích thanh âm.

Nếu như nói thật có, đó chính là càng nhiều hơn tiến hóa điểm..