Chương 95: Đứng đầu nhất lược thực giả (canh thứ tư )

Chương 95: Đứng đầu nhất lược thực giả (canh thứ tư )

Ngày thứ hai, sáng sớm, từ trong mông lung tỉnh lại.

Nhưng mà mượn vụ khí, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng đã nhận ra hai bóng người thật lâu ngưng mắt nhìn.

Mê Vụ Đại Sơn tây bộ phần cuối, một tòa vách núi đỉnh.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tỉnh lại.

"Hét dài. . ."

Một tiếng hồ khiếu, kinh động trời cao.

Ngay sau đó, Cửu Vĩ đã chậm rãi chống lên thân thể, ngưng thật bắc vũ thung lũng huyễn lệ con ngươi, hiện lên một vệt tia sáng kỳ dị.

"Đi thôi, Cửu Vĩ."

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du cũng là mượn đối với sương mù thao túng, ở sương trắng tràn ngập bầu trời, huyễn hóa ra Cửu Vĩ trước hết học tập hai chữ Cửu Vĩ .

Kinh ngạc nhìn, Cửu Vĩ không có nhiều lời.

Ngược lại giống như là nhân loại giống nhau, hai móng hợp lại, hướng phía Ngu Tử Du bái một cái, ngược lại hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang, thẳng đến hoang mạc mà đi.

Nàng là hỏa thuộc tính biến dị dã thú, chỉ có Hỏa Nguyên Tố nồng nặc hoang mạc thậm chí hoang mạc phần cuối —— rất hiếm vết người đại sa mạc, mới có lấy càng lớn cơ hội thành tựu nàng một luồng cơ duyên.

Nếu là có hạnh, tìm được một ít rất là không tệ hỏa thuộc tính linh hoa Linh Thảo, không chừng vài ngày sau, Cửu Vĩ sẽ đạp sóng lửa trở về.

Mà ngoại trừ Cửu Vĩ ở ngoài, một bên khác, lại là Đế Ngạc ở một con sông lớn bên bờ, đầu đuôi tương giao, chiếm giữ ở nơi nào đó tảng đá lớn bên cạnh, bừng tỉnh đang ngủ.

Hống

Không rõ chấn động, Đế Ngạc đã chậm rãi ngẩng đầu.

"Một đường Bình An."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, nhìn đầu này thân thể dữ tợn cá sấu, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy chúc phúc.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du chúc phúc, Đế Ngạc cũng là khẽ gật đầu, bước ra to hình dáng tiểu chân ngắn, hướng phía cách đó không xa hoàng hà đi tới.

Con sông lớn này là Mê Vụ Đại Sơn ít có mấy cái nối thẳng phía đông đại giang sông.

Mà theo con sông này bơi đi, không bao lâu, Đế Ngạc cũng là có thể đạt được chém giết thảm thiết nhất đại giang chỗ.

Mà khi đó, Ngu Tử Du tin tưởng, này đại giang lại sẽ nghênh đón một cái đứng đầu nhất lược thực giả.

. . . .

Ai

Một tiếng thở dài, đưa tiễn hai thú, Ngu Tử Du ánh mắt kéo đến bắc vũ thung lũng.

So sánh với phía trước, bỗng nhiên cảm giác trống không không ít.

Bạch Hổ đã đàng hoàng đi tìm Thanh Cương học tập văn tự, Lửng Mật Ca còn trong lòng đất quảng trường liều mạng hấp thu Linh Thạch, cả người đều là bao hẹp lấy sáng chói điện mang.

Mà mặc giáp lợn rừng cùng Kim Hầu lại là hợp thành một đội, ở bắc vũ thung lũng xung quanh đi dạo.

Nếu như lúc này, nhìn về phía tổ hợp này, tất nhiên sẽ phát hiện một cái chuyện rất thú vị.

Đó chính là Kim Hầu rất khí phách ngồi ở cao lớn mặc giáp lợn rừng trên người, trên tay càng cầm một đống hoa quả, bên trái gặm một cái, bên phải gặm một cái, thoạt nhìn lên được không tiêu sái.

"Cái gia hỏa này. . ."

Thở dài một cái, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Kim Hầu thiên phú không kém, nếu là có thể thu liễm ngoan. Ngược lại là có thể nếm thử cùng Ngu Tử Du ngồi xuống (tọa hạ) tứ đại tẩu thú tranh phong.

Đáng tiếc.

Trên một điểm này, hắn ngược lại là liền Lửng Mật Ca cũng không bằng, tốt xấu Lửng Mật Ca biết xấu hổ sau đó dũng, biết hăng hái hướng về phía trước.

Có thể, hắn. . .

Tính rồi, không nghĩ rồi.

Có sự tình, không cưỡng cầu được, Ngu Tử Du cũng là không nguyện cưỡng cầu.

So với câu thúc người khác, vẫn là làm bản thân mạnh lên, bây giờ tới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, đã kéo đến bảng skills bên trên.

"Sương mù dày đặc khuếch tán, trí huyễn, biến dị phân rễ cây, biến dị cành, thao túng Thổ Nguyên Tố. . . Cùng với gần nhất dọc theo chủ rễ cây —— Hóa Long. . ."

Nhìn từng cái năng lực, Ngu Tử Du cũng là thuộc như lòng bàn tay.

Trong này, ngoại trừ chủ rễ cây —— Hóa Long là Lv 1 cấp bậc năng lực, còn lại ngũ đại năng lực đều là Lv 2 cấp.

Ngu Tử Du ngược lại là có lòng muốn tiếp lấy tiến hóa điểm, đem chủ rễ cây năng lực —— Hóa Long đẩy tới Lv 2 cấp, đáng tiếc, cần tiến hóa điểm quá mức khủng bố

Dù cho hôm nay Ngu Tử Du chứng kiến, đều là co quắp không ngớt.

Ước chừng mười vạn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cảm giác đều có thể đem toàn thân mình đều là cường hóa một lần.

Bất quá, suy nghĩ đến hắn chủ rễ cây Hóa Long là vì đâm xuyên tinh cầu, lấy tinh cầu vì chất dinh dưỡng, Ngu Tử Du cũng là cười không nói.

Kinh khủng như vậy năng lực, bao nhiêu tiến hóa điểm đều là đáng giá.

Chỉ là, đáng tiếc duy nhất đúng vậy, bây giờ Ngu Tử Du không có nhiều đủ tiến hóa điểm, bằng không thật không để ý, hung hăng ném tới.

Mà bây giờ nha. . .

Ngu Tử Du chỉ có thể một cái tiếp lấy một cái đi đầu đánh bóng những thứ này Lv 2 cấp năng lực.

Hơn nữa, bây giờ Ngu Tử Du cũng rất là chờ mong,Lv 3 cấp bậc năng lực, đến tột cùng có kinh khủng bực nào chỗ.

Thành tựu có thể lấy một địch nước tai hoạ cấp tồn tại (tài năng)mới có thể có năng lực đáng sợ, Ngu Tử Du tin tưởng, nó chắc là sẽ không làm cho thất vọng của mình.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Sương mù dày đặc khuếch tán, trí huyễn, biến dị cành, biến dị rễ cây, thậm chí Thổ Nguyên Tố thao túng.

Ngũ hạng Lv 2 cấp bậc năng lực bên trong, Ngu Tử Du đối với sương mù dày đặc quen thuộc nhất.

Còn như còn lại, hoặc nhiều hoặc ít còn thiếu khuyết một ít lắng đọng.

Nói thí dụ như, Thổ Nguyên Tố thao túng, Ngu Tử Du còn không có nắm giữ thuần thục, cho đến hiện tại đều vẫn không thể đem tự thân triệt để chìm vào sâu trong lòng đất.

Mà trí huyễn năng lực, càng là quỷ dị khó lường, dù cho Ngu Tử Du có lòng chưởng khống, cũng là hữu tâm vô lực.

Mà sau cùng biến dị cành cùng biến dị rễ cây, xin lỗi.

Thành tựu Ngu Tử Du bản thể một bộ phận tồn tại, bọn họ cường hóa tất nhiên là một cái dài dằng dặc mà lại lâu bền quá trình, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện quá lâu chờ đợi.

Như vậy, bây giờ đối với với Ngu Tử Du mà nói, lựa chọn tốt nhất, không ai bằng sương mù dày đặc khuếch tán.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khẽ cười nói:

"Hệ thống, ta muốn năng lực cường hóa sương mù dày đặc khuếch tán."

Dứt lời, một đạo rất là thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi xác định là hay không tiêu hao một vạn tiến hóa điểm cường hóa Lv 2 cấp bậc năng lực sương mù dày đặc khuếch tán ?"

"Một vạn tiến hóa điểm ?"

Trong lòng hung hăng co lại, Ngu Tử Du đè nén chấn động, có chút khô khốc nói: "Xác nhận."

Hắn cbn. May mắn hắn còn có mười bốn ngàn tiến hóa điểm tồn kho

Bằng không liền một lần này tiến hóa điểm đều là thanh toán không lên.

Bất quá, hiện tại, hắn dường như cũng phải bị cái này cường hóa, ép khô.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến biến dị cành cùng biến dị rễ cây từng cái cường hóa.

Đó mới là phải chết đầu to! !

Được rồi, phỏng chừng trong thời gian ngắn, hắn là không có khả năng đột phá siêu phàm cấp ba.

Bất quá, có một chút chắc là đáng giá khẳng định, nếu như hắn linh lực giá trị tối cao đạt được bảy tám chục vạn, thậm chí chín trăm ngàn, vừa có mấy cái Lv 3 cấp bậc năng lực bàng thân, nhân loại nên là không sợ.

Chí ít, từ trình độ nào đó mà nói, hắn đã có cùng ở Tinh cầu này xưng hùng mấy nghìn năm chủng tộc ngồi ngang hàng tư cách.

Mà đây chính là một thể không ngừng tiến hóa mị lực tồn tại.

Cường đại cá thể vũ lực, đã đủ quét ngang toàn bộ, cũng khó trách vạn vật đều là điên cuồng.

Mà khi đó, Ngu Tử Du thế lực, nếu như cũng có thể lôi ra hình thức ban đầu, Hùng Bá một phương, thì có khó khăn gì.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khó nén kích động trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du não hải bỗng nhiên chấn động, giống như một đạo sấm sét nổ vang, ý thức đều là bỗng nhiên quy về Hỗn Độn.

Cùng lúc đó, bao phủ Mê Vụ Đại Sơn vụ khí đều là khẽ run lên, cũng là bắt đầu rồi không biết biến hóa.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.