Chương 96: Mê Vụ Đại Sơn dị động (canh thứ năm )

Chương 96: Mê Vụ Đại Sơn dị động (canh thứ năm )

Liên Bang cảnh nội, linh lực giám sát cục, danh hiệu 712 3, một cái tiểu hình linh lực giám sát điểm.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, cả người bạch sắc quân trang, thoạt nhìn lên rất là tư thế hiên ngang nữ quân nhân, cũng là đệ nhất thời gian đã tới tiểu hình linh lực giám sát trung tâm.

"Báo cáo, trưởng quan."

Một bên một người lính chầm chậm đi tới, được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội, sắc mặt nghiêm túc nói: "Liền tại hai phút trước, Mê Vụ Đại Sơn xuất hiện phạm vi lớn linh lực dị động."

Nói, cái này một người lính cũng là chỉ hướng cách đó không xa màn hình, thấp giọng nói bổ sung: "Cho đến hiện nay, sóng linh lực rất là dị thường, tuy nhiên lại không có lên cao xu thế."

"Dị thường, cũng là không có tăng lên xu thế ?"

Nghi ngờ nỉ non một tiếng, nhan lãnh lăng cũng là mấy bước tiến lên.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một bộ giống như điện tâm đồ, không ngừng ba động lam sắc đường nét.

Bất quá, làm người ta kinh ngạc là, những thứ này lam sắc đường nét cũng là bồi hồi ở ba ngàn đến chừng năm ngàn, thủy chung không nhìn tới thăng.

Nói chung, nhanh chóng ba động, ý nghĩa linh lực hỗn loạn, có linh lực tăng vọt dấu hiệu.

Nhưng mà, không có tăng lên, rồi lại là đem linh lực tăng vọt khả năng, phủ quyết.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhan lãnh lăng trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ. . .

Mặc dù chỉ là mới vừa từ linh lực nghiên cứu sở đi ra, nhưng bởi vì rất là không tệ thiên phú, cùng với có thể nói học bá cấp bậc tổng hợp thành tích, nàng lấy rất là tốc độ đáng sợ liền leo lên một cái tiểu hình linh lực trạm giám sát —— trưởng ga vị trí.

Mà bây giờ, nàng mới lên nhiệm vài ngày, liền gặp phải cái này việc chuyện này.

Đè ép áp bạch sắc vành nón, nhan lãnh lăng cũng là minh bạch là thời điểm đi về phía đạo sư bọn họ báo cáo một phen.

Bực này chuyện kỳ quái, cũng không phải là nàng có thể giải quyết.

Đương nhiên, ở báo cáo cho đạo sư phía trước, nàng càng cảm thấy có cần phải cùng một cái rất là lợi hại học tỷ tham thảo một phen.

Nghĩ tới đây, bạch sắc vành nón dưới nhan lãnh lăng chợt khóe miệng mím một cái, hóa ra là giương lên một vệt nụ cười ngọt ngào.

Bất quá, đây nếu là bị nhất hào linh lực sở nghiên cứu những thứ kia Gia súc biết, không chừng thì như thế nào quỷ khóc sói tru.

Phải biết rằng, nhan lãnh lăng, người cũng như tên, nhưng là nhất hào nghiên cứu sở ít có lãnh mỹ nhân, muốn cho nàng cười, nhưng là so với lên trời còn khó hơn, hay bởi vì thiên phú không tệ, thực lực thượng khả, cũng là cũng có được khen là Nữ Thần  xu thế.

Chỉ là, xu thế vĩnh viễn chỉ có thể là xu thế.

Dù sao, nhất hào nghiên cứu sở công nhận Nữ Thần chỉ có một cái, đó chính là Viêm Cơ, một cái từ Đại Sơn đi ra kỳ nữ.

Cho tới bây giờ, không có ai biết cái này một thiếu nữ mạnh bao nhiêu ?

Cũng không có bao nhiêu người xem qua diện mục thật của nàng.

Chỉ biết là, hoặc là bạch khẩu trang, hoặc là liền hắc sắc mũ lưỡi trai che lại mặt Viêm Cơ, ở nhất hào linh lực nghiên cứu sở có khó có thể rung chuyển địa vị.

Có thể lấy lực một người, đem 99% nhân, đè không thở nổi, càng là nhất giới nữ lưu, tuổi tác không đủ mười tám tuổi, có thể tưởng tượng được, cái này Viêm Cơ tại mọi người trong lòng địa vị.

Nhưng mà, có rất ít người biết đúng vậy, giống như Viêm Cơ cái này dạng thần thánh bất khả xâm phạm nữ tử, hóa ra là có nhiều cái khuê mật một dạng tồn tại.

Không phải, không nên xưng là khuê mật.

Tốt hơn xưng hô là, chắc là tiểu mê muội, hoặc là tâm phúc.

Lấy theo Viêm Cơ làm vinh, thường ngày càng là phụ trách xử lý Viêm Cơ hằng ngày việc vặt.

Mà trên một điểm này, nhất hào linh lực sở nghiên cứu cao là nhận.

Bất quá, suy nghĩ đến Viêm Cơ địa vị thực lực, vô số người cũng là không phải nhận thức, nàng quả thật có tư cách.

Như vậy, Viêm Cơ cũng là nhất hào linh lực nghiên cứu sở, số ít mấy cái có tổ chức nhỏ tồn tại.

Mà lúc này, có một chút đáng giá một, nghĩ tiếp cận Viêm Cơ nam sinh rất nhiều, nhưng có thể nói với Viêm Cơ qua nói nam sinh, không cao hơn ngũ chỉ số lượng, dù cho mang Viêm Cơ trở về thiên tài thanh niên —— Yến Cao Viễn, thường thường đều là ở Viêm Cơ trước mặt mũi dính đầy tro.

Thua thiệt hắn có một ngày vẫn còn ở huynh đệ trước mặt nói khoác nói: "Linh Nhi, nhưng là coi ta là ca ca đối đãi, lúc đó, từ Đại Sơn. . ."

Sau đó khoảng khắc. . . Dường như nhận thấy được chu vi yên tĩnh giống như chết, Yến Cao Viễn ngạc nhiên ngẩng đầu, cũng là thấy một cái mang mũ lưỡi trai, vóc người rất là nóng bỏng, khoác một đầu giống như hỏa diễm vậy tóc dài thiếu nữ chậm rãi từ bên cạnh hắn đi qua.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Yến Cao Viễn ánh mắt, Viêm Cơ hóa ra là hơi gật đầu, chợt, mang theo một luồng làn gió thơm trực tiếp rời đi

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, còn không đợi hắn nói chuyện, hắn nhất bang huynh đệ đã mù bắt đầu hồng tới.

"Thổi a, ngươi tiếp tục thổi a, coi ngươi là ca ca đối đãi ?"

"Ha ha ha, cười chết ta, đánh sưng mặt sung mãn mập mạp a."

"Đừng, đừng nói như vậy, Viêm Cơ mới vừa nhưng là với hắn gật đầu chào hỏi. . ."

"Xác thực, bất quá thật sự rất tốt đáng sợ, ở Viêm Cơ trước mặt, ta ngay cả thở mạnh cũng không dám."

. . . . .

Từng tiếng vui cười trêu ghẹo bên trong, Yến Cao Viễn khuôn mặt đều là đỏ lên.

Cái này tmd khoa học ?

Trước đây không lâu Linh Nhi, nhưng là rất dính người vẫn hướng hắn hạch hỏi.

. . . .

Mà nhưng vào lúc này, một cái rất là chỗ thần bí.

"Đô, đô, đô. . ."

Kèm theo một cái điện thoại vệ tinh vang lên, một cái thiếu nữ tóc đỏ chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Điện thoại vệ tinh, thời đại sản vật, xét thấy giá thành đắt đỏ, cho đến bây giờ còn chưa có phổ cập, càng nhiều đều là quân đội vận dụng.

Bất quá đây cũng là không có biện pháp, kèm theo linh khí khôi phục, tinh cầu từ trường rơi vào hỗn loạn, hơn phân nửa truyền tin điện tử đều là mất đi hiệu dụng.

Mà có thể sử dụng địa phương, cũng cũng là một cái thành thị, tại phía xa tòa thành này là lưỡng địa nhân, có thể thành vì giao lưu sử dụng.

Mà nói nghiêm trọng điểm, bởi vì truyền tin điện tử mất đi hiệu lực, từng cái quốc gia đối với địa vực lực độ chưởng khống đều là đại biên độ yếu bớt.

Giống như là nào đó quốc gia, đều là đã xuất hiện thành thị tự lập, cắt cứ vì vương tràng diện.

Như vậy, vì chậm lại loại hiện tượng này, quốc gia nghành tương quan cũng là đẩy ra một loại khác áp đảo truyền tin điện tử vệ tinh thông tin.

Chỉ là, đáng tiếc, điện thoại vệ tinh chi phí thực sự ngẩng cao, thật không phải người bình thường có thể gánh vác, cũng liền linh lực sở nghiên cứu một ít thiên tài nam nữ hay hoặc là phú thương quyền quý (tài năng)mới có thể sở hữu.

"Sẽ là ai chứ ?"

Nhăn lại chân mày, thiếu nữ cũng là không khỏi lẩm bẩm.

Nàng không thích cùng người tiếp xúc, nhưng mà có lúc, cũng là không thể không tiếp xúc.

Ai

Thở dài một cái, thiếu nữ cũng là chậm rãi cầm lên điện thoại vệ tinh.

"Sư tỷ, ngươi để cho ta lưu ý Mê Vụ Đại Sơn, xảy ra nhất kiện chuyện lạ."

Còn không đợi thiếu nữ nói, một đạo rất là trong trẻo lạnh lùng thanh âm đã truyền đến.

"Chuyện lạ ?"

Ngữ khí bình tĩnh, Linh Nhi dường như không chút nào động dung.

"Đúng vậy, chuyện lạ, Mê Vụ Đại Sơn sóng linh lực bỗng nhiên rất là dị thường, cũng là không nhìn tới thăng xu thế, ta cũng không có thể phán đoán có phải hay không linh lực tăng vọt điềm báo."

Nghe cái này tốt giống như tên là —— nhan lãnh lăng thiếu nữ kể ra, Linh Nhi cũng là không có trực tiếp đáp lại, ngược lại hỏi

"Ngươi cho đạo sư bọn họ nói sao?"

"Còn không có, ta cái này không phải nghĩ lấy sư tỷ ngươi lão gia ở Mê Vụ Đại Sơn nha, sở dĩ trước giờ cho ngươi lên tiếng kêu gọi."

Tốt

Gật đầu, Linh Nhi khóe miệng hóa ra là bí ẩn giơ lên vài phần, chợt ngữ khí bình thản nói:

"An tâm, hẳn không phải là đại sự gì, việc này ngươi cũng không cần phiền phức đạo sư bọn họ, bọn họ gần nhất vì cái kia thực nghiệm tổn thương thấu suy nghĩ."

Nói, Linh Nhi trầm ngâm khoảng khắc, lại là nói bổ sung:

"Ngươi trước lưu ý một phen Mê Vụ Đại Sơn, đến tiếp sau viết một phần báo cáo cho ta, ta sẽ giúp ngươi tra một chút, nếu như cần thiết, ta đến lúc đó tự mình đến một chuyến."

"được rồi, Linh Nhi sư tỷ."

Nghe Linh Nhi sư tỷ bỗng nhiên muốn tới, nhan lãnh lăng trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Mà cái này chủng kích động, không kém gì một ít cuồng nhiệt phấn thấy minh tinh một dạng.

Chỉ là, duy nhất đáng giá đáng tiếc là, nhan lãnh lăng loại này cuồng nhiệt vẫn còn có chút lý trí.

Dù cho Linh Nhi một cái sơ sẩy, cũng là dễ dàng bại lộ..