Chương 97: Vụ chi chưởng khống (đệ nhất càng )

Chương 97: Vụ chi chưởng khống (đệ nhất càng )

Mà đang ở Mê Vụ Đại Sơn bởi vì linh lực dị thường ba động bị loài người phát giác ra thời điểm, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo từng tiếng bừng tỉnh viễn cổ truyền tới gào thét âm thanh, vô số vụ khí đều là không ngừng biến hóa, hóa ra là tại chuyển trong nháy mắt kéo ra một chỉ lại một con hình thù kỳ quái quái thú.

Những quái thú này rất là kỳ quái, nhưng đều là thần thái dữ tợn, bừng tỉnh đang gào thét một dạng.

Mà kèm theo bọn họ gào thét, một cỗ không rõ thanh âm cũng là ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong không cầm được quanh quẩn.

Càng làm cho người ta chột dạ đúng vậy, những thứ này mây mù hóa thành quái thú, đều là trông rất sống động.

Nhìn một cái, bừng tỉnh giống như thật.

Không phải, chính là thật.

Bởi vì, liền sau đó một khắc

Hống

Kèm theo một tiếng rất là trầm muộn gào thét âm thanh, một căn thụ nhân ôm hết đại thụ hóa ra là bị một chỉ mây mù biến thành quái thú cắn một cái đoạn.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Đang nhìn bầu trời bên trong cái kia một đầu có chừng mấy chục thước khoảng cách, càng là có chín cái đuôi mây mù hồ ly, Thanh Cương cũng là há to miệng.

Nguyên bản hắn vẫn chỉ là cho rằng, đây là Thần Thụ đại nhân tùy ý bịa đặt mây mù hư ảnh.

Có thể tại khoảng khắc

Chỉ nghe thấy Răng rắc một tiếng, một viên rất là to hình dáng đại thụ đã bị cắn đứt.

Emmmm m

Trong lòng có một vạn thất Thảo Nê Mã lao nhanh qua, Thanh Cương đều là nhịn không được hoài nghi nhân sinh.

Giả

Đây nhất định là giả.

Nỉ non bên trong, Thanh Cương cũng là bỗng nhiên ngẩn ra.

Chỉ vì, giờ khắc này, Thần Thụ đại nhân phảng phất nghe được tiếng lòng của hắn.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, mây mù cuốn lên, hóa ra là biến thành một cái vòng xoáy, cùng lúc đó, một cái lưng mọc hai cánh mây mù thằn lằn đã tại hắn mười thước ra ngoài trong nước xoáy lôi ra.

"Ta lau."

Quái kêu một tiếng, Thanh Cương đều là bị cái quái vật này sợ hết hồn, ngay sau đó, nhìn một chút cái này rất là quen thuộc dáng dấp, hắn dường như nghĩ đến cái gì, chợt kinh hô thành tiếng:

"Cự Long ??"

Đúng vậy, Cự Long.

Phương Tây truyền thuyết trung thần thoại sinh vật, là lực lượng cùng cường đại tượng trưng.

Mà đúng lúc này, đầu này từ trong mây mù kéo ra Cự Long, khinh miệt nhìn thoáng qua Thanh Cương, ngay sau đó một tiếng gào thét.

Hống

Bừng tỉnh Long Ngâm, xé rách mây mù, mắt trần có thể thấy sóng gió bỗng nhiên cuốn ngược.

Phản ứng không kịp nữa Thanh Cương hóa ra là bị sóng gió hất bay, giống như mất net diều thoáng cái bay ra ngoài.

Chỉ là, lúc này Thanh Cương cũng là ngạc nhiên phát hiện, hắn dường như không có chuyện gì lớn.

Ngạch

Trên không trung một cái rất là không tệ lộn ngược ra sau, bình ổn rơi xuống đất, Thanh Cương quan sát một phen thân thể, phát hiện xác thực cũng không có vấn đề lớn lao gì.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, trong đầu hắn cái kia một đầu Cự Long gào thét khủng bố cảnh tượng như trước lái đi không được.

Sản xuất tại chỗ, Long Dực mở ra

Ngay sau đó một tiếng gào thét

Ầm ầm, bầu trời mây mù đều là lật.

Như là lần đầu tiên thấy, đoán chừng không phải là bị khí lãng đánh bay, mà sống hù chết.

Cái này quá TMD dọa người, quả thực không phải tiểu nhân có thể thừa nhận.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, Thanh Cương tự nhận là trái tim còn đủ lớn, có thể tiếp thu.

Đương nhiên, cũng cũng là có thể tiếp thu mà thôi.

Nhiều tới mấy lần, hắn cũng muốn sợ.

. . .

Mà nhưng vào lúc này, biến mất ở mây mù ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du nhìn một màn này, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Cũng không tệ lắm."

Bất quá, đây chỉ là Ngu Tử Du lời nhún nhường.

Lúc này, Ngu Tử Du trong lòng đều là cười như hoa nở.

Quá mạnh mẽ.

Thực sự quá mạnh mẽ.

Lv 3 cấp bậc sương mù dày đặc nhất định chính là mở auto một dạng kỹ năng.

Đôi mắt đông lại một cái, liên tiếp tin tức đã in vào Ngu Tử Du não hải.

« vụ chi chưởng khống (Lv 3 ) —— cầm nắm như thường, tâm tùy ý di chuyển, vụ khí thành tựu Ngu Tử Du ánh mắt đồng thời, cũng có thể thiên biến vạn hóa, hóa thành suy nghĩ vật. »

Rất là đơn giản giới thiệu, nhưng mà Ngu Tử Du biết, xa xa không phải giới thiệu được đơn giản như vậy.

Bởi vì ... này chút mây mù biến thành quái vật, quyết định bởi với Ngu Tử Du nhận thức.

Ngu Tử Du đối với loại sinh vật này nhận thức càng là rõ ràng, mây mù biến thành thì càng rất thật.

Mà càng kinh khủng hơn là, những sương mù này khoảng cách Ngu Tử Du bản thể càng là tiếp cận, Ngu Tử Du đối với bọn họ chưởng khống thì càng khủng bố.

Nói cách khác, ở Mê Vụ Đại Sơn nơi ranh giới, Ngu Tử Du mây mù biến thành quái vật, chỉ là tương tự mà thần không giống

Đương nhiên, càng nhiều hơn có thể là liền hình không giống.

Nhưng mà, nếu như kéo đến bắc vũ thung lũng phụ cận, Ngu Tử Du là có thể đơn giản cầm nắm ra nhất là rất thật Sương mù thú .

Đúng vậy, sương mù thú.

Đây là Ngu Tử Du vì hắn thu được tên.

Ngưng tụ đại lượng vụ khí, Bất Tử Bất Diệt, tâm tùy ý di chuyển, càng đáng sợ hơn đúng vậy, đại lượng sương mù tụ tập phía dưới, bọn họ gần như có thể hóa thành thực thể, làm ra thực chất công kích.

Tựa như vừa rồi, Ngu Tử Du khống chế được sương mù thú cắn đứt một cây đại thụ.

Vậy thật ra thì là quá nhiều mây mù ngưng tụ chung một chỗ, Hóa Hư Vi Thực, sau đó lại là trong phút chốc phun ra nuốt vào, trực tiếp đem đại thụ chen bể.

Chỉ là, ngoại nhân xem ra, cái kia đúng là sương mù thú tướng nó cắn.

Đương nhiên, cho đến hiện nay, những thứ này sương mù thú Hóa Hư Vi Thực sở vén bắt đầu công kích cũng không tính mạnh mẽ, nhiều lắm chính là hạ vị thậm chí Trung vị biến dị dã thú khởi xướng thế tiến công, giống như là gặp phải siêu phàm cấp một sinh vật, muốn phá phòng đều là khó lại càng khó hơn.

Có thể Ngu Tử Du cần sương mù thú về điểm này bé nhỏ không đáng kể công kích sao?

Không phải, đương nhiên không cần.

Hắn hiện tại, sở dĩ nội tâm kích động, là bởi vì hắn thấy được một loại khả năng.

Năng lực, càng là đơn nhất, thì càng là dễ dàng bị người phá giải.

Còn chân chính cường đại năng lực, phần lớn là hợp lại năng lực.

Đơn thuần vụ chi chưởng khống, có lẽ không đủ để uy hiếp cường đại tồn tại.

Nhưng có như vậy hay thay đổi vụ hóa, Ngu Tử Du lại là năng lượng liên kết lực trí huyễn mê hoặc, là có thể buông lỏng làm được bỡn quá hoá thật, Hóa Hư Vi Thực.

Vụ chi chưởng khống có thể giao phó sương mù thú Hình Thái Biến Hóa, hư hư giả giả đã khó có thể nắm lấy.

Nhưng mà mượn năng lực trí huyễn mê người cảm giác, Ngu Tử Du tin tưởng, thường nhân, không phải, dù cho một ít cường đại sinh vật biến dị cũng là khó có thể phân rõ thật giả.

Mà lúc này, sương mù thú lại là có cái gọi là lực phá hoại.

Tấm tắc, không bao lâu, một cái chủng tộc mới sẽ ở cái thế giới này sinh ra.

Sương mù thú, một cái không có hình thể chủng tộc, thay đổi liên tục, cũng là có không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Nhưng này còn không phải là đáng sợ nhất.

Chân chính đáng sợ là, sương mù thú sẽ không sợ hãi vật lý công kích.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Nhân loại nhất là dựa vào súng pháo, sẽ mất đi cái gọi là uy hiếp. . .

Từ đây, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là hóa thành nhân loại cấm khu.

Đang không có tuyệt đối thủ đoạn, có thể ứng phó sương mù thú cái này quỷ dị chủng tộc phía trước, nhân loại sẽ dừng bước.

Bởi vì không có có người muốn muốn chết. . .

Làm súng pháo mất đi uy lực, ai còn dám đi vào Đại Sơn.

Mà khi đó, Ngu Tử Du phải làm, chính là lẳng lặng ở phía sau màn, điều khiển Sương mù thú cái chủng tộc này.

Đương nhiên, nếu có cần, Ngu Tử Du cũng có thể hướng chút nhân loại, thậm chí một ít siêu phàm sinh vật, bày ra sương mù thú khó có thể tưởng tượng cường đại.

Mượn chôn sâu ở dưới đất rễ cây, Ngu Tử Du có thể dễ dàng bộc phát ra xé rách đại địa, lay động bầu trời thực lực.

Mà những cái này rễ cây cũng là từ sương mù thú thân thể bao khỏa.

Nói cách khác, Ngu Tử Du chỉ làm cho người chứng kiến một loại cảnh tượng —— đó chính là Mê Vụ Đại Sơn, ra đời một loại kỳ dị tồn tại, mà những tồn tại này không thể ly khai Mê Vụ Đại Sơn, cũng là cường đại vượt qua tưởng tượng.

Yếu, nhiều lắm cũng chính là hạ vị cấp bậc thực lực.

Mà mạnh, có thể có siêu phàm nhất giai, thậm chí siêu phàm nhị giai sức chiến đấu đáng sợ.

Ps

Có chút đốt não!

Bất quá, xem qua Spider Man viễn chinh 3 đồng bọn, phải hiểu.

Ở chỗ này, Phi Hồng có tham khảo ý.

Được rồi, ngày hôm nay Phi Hồng thử mười chương.

Hy vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn, được không ? (*^^* ) nói thí dụ như nhiều tới mấy cái tự định.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.