Chương 98: Điên cuồng kế hoạch! Nhân tạo cấm khu (phần 2 )

Chương 98: Điên cuồng kế hoạch! Nhân tạo cấm khu (phần 2 )

Cái này một cái kế hoạch, rất còn hết!

Thực sự!

Liên tục suy nghĩ bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là càng phát ra kích động.

Phải biết rằng, nếu là nhân loại phát hiện bản thể hắn là một thân cây, dù cho hắn cường đại tới đâu thì như thế nào ?

Là cây, sẽ có nhược điểm.

Mà rễ cây, cũng đúng là Ngu Tử Du của quý.

Lấy nhân loại thủ đoạn, nếu là thật muốn hại chết một gốc cây, phương pháp có rất nhiều.

Nhưng là bây giờ, Ngu Tử Du sẽ phủ thêm một tầng Sương mù thú  áo khoác.

Mà ở nhân loại không có chân chính có thể phá giải sương mù thú thủ đoạn phía trước, dừng bước vậy khẳng định là nhất định.

Mà lúc này, Ngu Tử Du chỉ cần không đem sương mù dày đặc khuếch tán đến thành thị, liền sẽ không cùng nhân loại phát sinh chân chính va chạm mạnh.

. . . .

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Nhất quan trọng là ... nếu như Ngu Tử Du thật có thể giấu diếm được cả nhân loại, không phải, phải nói chỉ cần giấu diếm được toàn bộ liên bang ánh mắt, như vậy Ngu Tử Du liền đem sẽ không lại bị quản chế với người.

Phàm là dám can đảm bước vào Mê Vụ Đại Sơn nhân loại, tới một cái giết một cái, tới một đôi giết một đôi.

Ngẫu nhiên, trả về một hai dọa sợ hoặc là chơi điên, tiến tới đi thế giới loài người trắng trợn tuyên truyền Mê Vụ Đại Sơn —— sương mù thú khủng bố.

Người, đều là sương mù thú giết.

Nhưng không liên quan Ngu Tử Du cái này một viên liễu thụ sự tình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi nhếch lên thêm vài phần.

Tiếng người đáng sợ.

Mà nay, càng là linh khí hồi phục đại thời đại.

Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây diễn ra vô số bí ẩn chưa có lời đáp.

Không phải mỗi một điều bí ẩn đề cũng có thể bị loài người giải thích.

Mà những thứ kia không cách nào giải thích, lại rất là trí mạng bí ẩn chưa có lời đáp, nhân loại rất yêu thích dùng một cái từ ngữ đi xưng hô nó —— cấm khu.

Cấm khu, Sinh Mệnh Cấm Khu.

Như nhau tam giác bermuda —— che trời tấm màn đen giống như thế giới không trọn vẹn một góc, vô cùng hỗn loạn từ trường càng là hóa thành thực chất, vặn vẹo toàn bộ.

Lại như ở vào Belis hải ngoại ước 60 dặm đại Bluehole, giống như lỗ đen giống nhau thôn phệ toàn bộ

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ cần làm đầy đủ bí ẩn, giấu diếm được nhân loại ánh mắt, có thể chế tạo một cái mới tinh cấm khu —— Mê Vụ Đại Sơn, bất tử bất diệt sương mù thú khát vọng mỗi một cái sinh mệnh đến.

Bọn họ không phải sinh mệnh, rồi lại hơn hẳn sinh mệnh.

Ở trên thiên cùng địa chi quanh quẩn ở giữa, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng như có như không, rồi lại là bừng tỉnh viễn cổ mà đến tiếng hí.

. . . . .

Mà lúc này, vô luận nhân loại thế nào đi, hoặc là thế nào đi tìm hiểu sương mù thú, Ngu Tử Du cũng không cần để ý tới.

Không có chứng cớ bọn họ, chỉ có thể vô căn cứ suy đoán.

Mà có chứng cớ nhân loại, tuyệt sẽ không sương mù Đại Sơn.

Nếu thật là thành công, bây giờ Ngu Tử Du cũng có thể đoán được nhân loại làm một ít suy đoán, nói thí dụ như, sương mù thú chính là Viễn Cổ Thời Đại chim bay thú chạy, tử vong phía sau Linh Vu vụ khí biến thành, lại nói thí dụ như, là từ trường vặn vẹo, sinh ra đến từ khác một cái thế giới hình chiếu.

Nhưng mà vô luận loại nào không thể tưởng tượng nổi giải thích, Ngu Tử Du cũng không tin, bọn họ có thể đem sương mù thú cùng một buội liễu thụ dính líu quan hệ.

Hơn nữa, lại chờ một đoạn thời gian, Ngu Tử Du có thể mượn thao túng Thổ Nguyên Tố năng lực, đem cả người đều là chôn thật sâu vào sâu trong lòng đất, tiện đà ẩn thân với phía sau màn.

"Tấm tắc. . . Ta. Dường như có điểm điên cuồng."

Khóe miệng xé ra, lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhịn không được kích động.

Đây quả thật là, rất điên cuồng.

Ý đồ giấu diếm được toàn bộ nhân loại ánh mắt, càng là ở tại bọn hắn trước mắt bao người.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, cái này kế hoạch khả năng thành công tính, tương đối lớn.

Bởi vì, vẻn vẹn chỉ là phổ thông sinh mạng nhân loại, cũng hoặc là nói, còn chưa tới Ngu Tử Du loại sinh mạng này tầng thứ nhân loại rất khó lý giải hắn siêu phàm thủ đoạn.

Siêu phàm thủ đoạn, luôn là khó có thể bị khoa học giải thích.

. . . .

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, kiềm chế xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du đều là không nghĩ tới Lv 3 cấp bậc năng lực —— vụ chi chưởng khống có thể mang đến cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

Đương nhiên kinh hỉ thuộc về kinh hỉ.

Kế hoạch bắt đầu trước chuẩn bị, cũng là không thể quên.

"Nếu quả như thật muốn thực thi cái này kế hoạch, ta trước tiên cần phải làm là ngưng tụ một ít không chỉ có tương tự, liền thần cũng muốn tương tự sương mù thú."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là chậm rãi kéo hướng bắc vũ thung lũng từng cái biến dị dã thú.

Có bọn người kia, Ngu Tử Du vẫn còn có chút sức mạnh, đem sương mù thú bắt chước giống như đúc.

Tựa như vừa rồi có chín cái đuôi, thôn vân thổ vụ hồ ly mây mù ly, đó chính là lấy Cửu Vĩ vì nguyên hình, xen lẫn Ngu Tử Du một ít tiểu tâm tư.

Nói thí dụ như, vì hắn kéo ra chín cái đuôi, thoạt nhìn lên càng là quỷ mị.

Đồng thời hình thể cũng là phóng đại mấy lần, hóa thân làm chân đạp mây mù hơn hai mươi mét lớn hồ ly.

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến, nếu như nhân thủ không đủ, hắn cũng có thể mượn sương mù dày đặc thậm chí năng lực trí huyễn thấp thoáng, an bài những thứ này biến dị dã thú đi vào tập sát đến đây tìm hiểu tin tức nhân loại.

Cùng lắm thì cho những thứ này biến dị dã thú phủ thêm nhất kiện vụ khí áo khoác.

Thật Thật Giả Giả, hư hư thực thực.

Có ai có thể phân rõ.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là có chút bội phục bắt đầu cơ trí của mình.

Đây là một cái không chê vào đâu được kế hoạch, càng là đủ để cho nhân loại sợ ném chuột vở đồ kế hoạch.

Ngu Tử Du còn cũng không tin, vì thăm dò sương mù thú hư thực, nhân loại còn đưa lên hạt nhân.

Hơn nữa, đưa lên hạt nhân thì như thế nào ?

Chờ thêm một thời gian, Ngu Tử Du có thể đem bản thể chôn sâu dưới nền đất, dù cho hạt nhân cũng là không làm gì được hắn.

Mà thật đến rồi cái kia thời gian, một cái lại một nhân loại đều sẽ thấy, ở một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa bên trên, sương mù thú tướng biết hoàn hảo không sứt mẻ từ đại địa tăng lên bắt đầu, tiến tới nghển cổ gào thét, khuấy động bầu trời.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du đã lần nữa cảm thấy cái này kế hoạch hoàn mỹ.

Mà duy nhất đáng giá suy tính chính là như thế nào làm cho nhân loại phát hiện sương mù thú, tiến tới nhận thức sương mù thú khủng bố đâu ?

Đây là một vấn đề.

Bất quá cái vấn đề này then chốt ở chỗ, như vậy làm sao trong nhân loại tà thuyết mê hoặc người khác cũng hoặc nói là bịa đặt.

Chỉ cần một cái nửa thật nửa giả lời đồn, tiến tới mượn đám người miệng, một truyền mười, mười truyền một trăm. . . Cho đến có một ngày, vô số người đều thấy tận mắt sương mù thú tồn tại.

Như vậy, sương mù thú, cũng sẽ chân chính bị loài người thậm chí một ít siêu phàm sinh vật đều là nhận thức đến.

Ps:------- cầu tự định -

(*^^* ) cảm ơn các vị chống đỡ, cảm tạ các vị đại đại thúc giục thêm phiếu.

Một Thiên 100 trương thúc giục thêm phiếu, hù chết người.