Chương 99: Thực nghiệm! Bạch Hổ (canh thứ ba )

Chương 99: Thực nghiệm! Bạch Hổ (canh thứ ba )

"Hống. Hống. Hống. . ."

Kèm theo một loạt gào thét, toàn bộ bắc vũ thung lũng bầu trời đều là mây mù cuốn lên.

Xa xa liền có thể chứng kiến, một cái lại một cái mây mù trong nước xoáy, hóa ra là kéo ra một chỉ lại một con thể hình to lớn mây mù hung thú.

Trong đó, đặc biệt hai đầu hung thú kinh khủng nhất.

Một đạo có che trời Vân Dực, tương tự Cự Hổ, mà cái này vừa vặn là lấy Ngu Tử Du tọa hạ tứ đại tẩu thú bên trong lão tam Bạch Hổ làm nguyên mẫu, kéo ra Vân Dực hổ.

Như hổ thêm cánh!

Làm một cái lão hổ, không có cánh sao được ?

Mà con thứ hai, lại là một đầu Cự Ngưu, đầu đỉnh Nguyệt Nha sừng trâu, lưng nâng một tòa Đại Sơn.

Bối sơn ngưu, đây là Ngu Tử Du lấy tứ đại tẩu thú bên trong lão nhị Ngưu Ma làm nguyên mẫu cầm nắm đi ra một đầu khác, không chỉ có tương tự càng là rất giống sương mù thú.

Bây giờ, tứ đại tẩu thú liền Ngưu Ma cùng Bạch Hổ vẫn còn ở bắc vũ thung lũng

Còn như Cửu Vĩ cùng Đế Ngạc đã ly khai, Ngu Tử Du mặc dù có lòng cầm nắm ra lấy bọn họ làm nguyên mẫu sương mù thú, nhưng cuối cùng là hữu tâm vô lực

Không có bọn họ ở trước mặt, thành tựu tham chiếu, riêng là bằng Ngu Tử Du tưởng tượng, dù sao cũng kém hơn vừa phân thần vận.

Mà bây giờ, bôn tẩu với trong mây mù, bừng tỉnh thôn vân thổ vụ sương mù thú Vân Dực hổ cùng với gánh vác Đại Sơn, một bước hạ xuống mây mù đều là một trong chấn bối sơn ngưu, lại là Ngu Tử Du đem Bạch Hổ cùng Ngưu Ma triệu tập đến gần trước, một chút xíu đánh bóng đi ra.

Có thể nói, nếu không phải vụ khí biến thành, bọn họ nhìn một cái đã cùng chân thực không có bao nhiêu khác biệt.

Mà lúc này.

Hống

Một tiếng gào thét, trên mặt đất, một chỉ tiểu nhà lầu cao đại Bạch Hổ chợt mở to hai mắt nhìn, lăng lăng nhìn ở trong mây mù bôn tẩu đầu kia Vân Dực hổ.

Cười hắc hắc, nhìn bạch hổ vô cùng kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là khống chế được Vân Dực hổ, bỗng nhiên mở ra hai cánh.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy mây mù hướng về hai bên gạt ra.

Từ xa nhìn lại, một đầu thân dài hơn hai mươi mét, lưng mọc hai cánh lão hổ đã mang theo Cuồn Cuộn mây mù, hướng về Bạch Hổ nhào tới.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, sóng âm Cuồn Cuộn, Bạch Hổ theo bản năng đề phòng rồi lên, bộ lông càng là không khỏi dựng lên.

Đối mặt với đột nhiên này kéo ra lớn Đại Quái Thú, Bạch Hổ đã triệt để mơ hồ.

Bất quá, nhìn lấy tiếng này thế, cũng không phải là gạt người.

Nhất là trong lòng, chẳng biết tại sao, hắn hóa ra là dâng lên một vệt cảm giác nguy cơ.

Sở dĩ, liền một chút do dự cũng không có, Bạch Hổ mạnh một đạo Hổ Trảo đã xé rách trời cao.

"Đâm kéo."

Mang theo nhọn tiếng xé gió, không khí đều là một trong chấn động.

Nhưng mà khoảng khắc, ở nó vẻ mặt mộng bức bên trong, đầu này với hắn rất là tương tự, hình thể cũng là nó gấp mấy lần ngáy to hóa ra là vừa đối mặt đã một phân thành hai.

Ngạch

Ngẩn người, Bạch Hổ giống như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên trừng mắt nhìn, hảo hảo quan sát một phen một cái này một phân thành hai đại hổ.

Giả

Mặc dù có chút ngây người, nhưng Bạch Hổ tự nhận là không ngốc.

Lúc này, trong đầu của hắn đã cho ra một cái đáp án rõ ràng.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, mang theo nhàn nhạt chẳng đáng, Bạch Hổ buông móng vuốt, lại một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên.

Khả năng liền khoảng khắc

Oanh

Hoảng hốt cuồng phong gào thét, bạch hổ bộ lông đều là bị được mất trật tự

Ngước mắt, nhìn phía bầu trời, bạch ngạc nhiên phát hiện bầu trời cái kia một đạo đã một phân thành hai đại hổ, hóa ra là chậm rãi khôi phục.

Vô số mây mù cuốn lên, lần nữa biến thành thân thể hắn.

Giây lát gian, lại một lần nữa dường như phía trước đại hổ đã chân đạp mây mù, hoàn chỉnh hiện lên Bạch Hổ trước mặt.

Mà lần này, cái này một đầu lưng mọc hai cánh Vân Dực hổ không tiếp tục cho lão tam Bạch Hổ cơ hội.

Chỉ thấy, nó chậm rãi mở miệng.

Hống

Giống như là cuồng phong tê minh, mắt trần có thể thấy một đạo long quyển đã từ hắn Cự Chủy trung phun ra.

Long quyển chính là mây mù biến thành, cũng là lớn lên theo gió.

Trong nháy mắt, rơi đến Bạch Hổ trước mặt lúc, đã có hai mươi, ba mươi mét khoảng cách.

"Thình thịch "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trần lãng nổi lên bốn phía, ngay sau đó, giống như là bị đau một dạng, một tiếng rất là thấp kém nức nở âm thanh đã truyền đến.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, biến mất ở mây mù chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là thổn thức không ngớt.

Lấy hắn bây giờ đối với mây mù chưởng khống, dù cho hắn có lòng thao túng, cũng chỉ có thể làm cho sương mù thú phún ra long quyển bạo phát tiếp cận lên chức uy lực.

Không đáng giá nhắc tới.

Xác thực không đáng giá nhắc tới.

So với nó bản thể, động bất động một roi chính là quất Đoạn Sơn mạch, chênh lệch thực sự quá xa.

Bất quá, có một chút ngược lại là đáng giá khẳng định. . .

Nhìn lúc này đã ở Cuồn Cuộn trong tro bụi đi ra, bộ lông đều có chút xốc xếch Bạch Hổ, Ngu Tử Du biết, đầu này con mèo nhỏ đã có chút tức giận.

Đúng vậy, sinh khí.

Thật vất vả xử lý bộ lông dĩ nhiên rối loạn.

Trọng yếu hơn là, đầu quái thú này hóa ra là với hắn rất tương tự.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, sóng âm Cuồn Cuộn.

Bạch Hổ bỗng nhiên tứ chi chống đất, thân thể không ngừng căng thẳng. . .

Khoảng khắc

"Bá "  một tiếng, hắn đã biến thành một đạo Bạch Mang hướng lên bầu trời chân đạp mây mù quái thú đánh tới.

Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, dài nửa mét lợi trảo không ngừng lôi ra.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Hổ rơi xuống đất. . .

Quay đầu, đã nhìn thấy bầu trời mây mù quái thú, liên tiếp biến thành từng đạo vụ khí, chung quanh tán đi.

Còn không đợi nó kích động Hổ Tiếu. . .

Khoảng khắc, ở nó khó tin trong con mắt, bầu trời mây mù không ngờ là tụ hợp, không bao lâu, lại là một lần uy phong bẩm bẩm, sau lưng có hai cánh đại Bạch Hổ đã xuất hiện.

Ngạch

Mộng bức

Thực sự mộng bức.

Có chút chậm lụt Bạch Hổ hiển nhiên còn chưa phản ứng kịp.

Nhưng này lúc, không đợi nó quá nhiều nhiều nghĩ, bầu trời cái kia một đạo Vân Dực hổ, không ngờ là hướng miệng hắn thổ long quyển. . .

"Thanh thế thật là to lớn, nhưng bởi vì vụ khí biến thành, uy lực xác thực không lớn."

Nhìn liền Bạch Hổ phòng ngự đều là không có phá cự đại long quyển, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng co giật.

Bất quá, có một chút không phải không thừa nhận

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thanh thế, thật đúng là cho rằng đầu này sương mù thú có bao nhiêu mạnh mẽ đâu ?

Dù sao, chân đạp mây mù, hình thể lại là hai mươi, ba mươi mét khoảng cách, càng là sau lưng có hai cánh.

Hai cánh mở ra, gió lớn thổi ào ào.

Mở miệng vừa phun, mấy chục thước long quyển, cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Thanh thế như vậy, đổi một cái người đều sẽ dọa sợ.

Có thể, sương mù này thú khen ngược, thực lực chân chính hóa ra là không đáng giá nhắc tới, vẫn còn so sánh không lên Ngu Tử Du một nhánh cây quật.

Ai

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du ngược lại là chưa nói tới thất vọng.

Dù sao, kèm theo thời gian trôi qua, Ngu Tử Du đối với sương mù thao túng cũng càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Mặc dù không nói, lệnh sương mù thú chân chính có lấy siêu phàm cấp một thực lực, nhưng uy hiếp siêu phàm trở xuống sinh vật, sẽ phải rất là ung dung.

Mà bây giờ nha, đầu này sương mù thú thực lực đối với Ngu Tử Du đã vậy là đủ rồi.

Ngước mắt, nhìn lại là cùng sương mù thú —— Vân Dực hổ vướng víu bắt đầu Bạch Hổ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thần sắc nghiêm túc.

"Lần này, ta muốn đùa thật."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã lặng yên không tiếng động phát động năng lực trí huyễn.

Ps:---------- cầu tự định ------------

Bạn đọc tế hưng thịnh sinh nhật, chúc sinh nhật vui vẻ. (*^^* )

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.