Chương 100: Sương mù thú đáng sợ (canh thứ tư )

Chương 100: Sương mù thú đáng sợ (canh thứ tư )

Trí huyễn —— mê người cảm giác, loạn người thần thức.

Mà ở cái này một hạng năng lực kéo lên đến Lv 2 cấp bậc sau đó, càng là nhiều một hạng có thể đơn giản ảnh hưởng người khác tinh thần, thậm chí đã đủ bóp méo người khác trí nhớ lực lượng.

Trước đây Ngu Tử Du vốn là muốn muốn mượn loại này lực lượng, lẩn tránh tự thân.

Có thể sau lại ngẫm lại, dù cho bóp méo ký ức cũng là cũng có khả năng khôi phục.

Ngược lại nhiều hơn một vệt khó có thể dự đoán phiêu lưu.

Như vậy, cái này một hạng năng lực cũng là rất ít ở Ngu Tử Du trong tay đạt được nở rộ.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Trong lòng cười, không khí đều là hơi chấn động một chút.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, một loại vô hình lực lượng đã trong giây lát nở rộ.

Hống

Kèm theo một tiếng rất là đáng sợ gào thét, trên bầu trời, cái kia một đầu gánh vác Vân Dực, hình thể có chừng hơn hai mươi mét dài Cự Hổ bỗng nhiên giống như là nhiều xảy ra điều gì, thần tình đều là vi diệu rất nhiều.

Bất quá, nếu như phía trước tỉ mỉ quan sát, tất nhiên sẽ phát hiện Vân Dực hổ phía trước đần độn thần tình, bây giờ đã diệt hết. . .

Hống

Kèm theo gào thét, sương mù thú Vân Dực hổ đã chậm rãi mở miệng.

Mà cũng ngay một khắc này

Bạch Hổ cũng là bỗng nhiên nhận thấy được trong lòng nổi lên cảm giác nguy cơ, dĩ nhiên chuyển gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Đúng vậy, gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Chẳng biết tại sao biết kinh khủng như vậy tăng lên, nhưng này nồng nặc cảm giác nguy cơ, cũng là lệnh Bạch Hổ tóc gáy đều là dựng thẳng lên.

Ngước mắt nhìn lại, Bạch Hổ đã thấy được sương mù thú trong cổ họng khóa lại một vệt gió xoáy.

Hống

Một tiếng gào thét, Bạch Hổ vô ý thức nhảy lên.

Cùng lúc đó, như trước như phía trước giống nhau thanh thế thật lớn long quyển cũng là rơi về phía đại địa.

"Ầm ầm "

Kèm theo ngập trời nổ, viễn siêu phía trước mấy lần thậm chí mấy chục lần uy lực chợt bạo phát.

Đại địa trở nên rung động, mây mù trở nên tứ tán.

Nhất thời, toàn bộ chiến trường đều giống như nhấc lên tiểu hình địa chấn một dạng.

Ngước mắt nhìn lại, Bạch Hổ cũng là kinh hãi phát hiện đại địa bên trên nhiều hơn một cái mấy chục thước hố to.

Ngạch

Đồng tử rúc vào to bằng mũi kim, Bạch Hổ nhìn một màn này cũng là có chút không dám tin tưởng.

Giống nhau nhất chiêu, mới vừa rõ ràng liền phòng ngự của hắn đều là không phá được.

Có thể làm sao đảo mắt, là có thể đơn giản đánh thủng đại địa.

Không nghĩ ra.

Thực sự không nghĩ ra.

Nhưng mà, lúc này, Bạch Hổ không có ý thức được là, nó thấy thật là chân thực sao?

Mà ở khác một cái góc

Ngu Tử Du lại là nhiều hứng thú xem. Xa xa hoảng loạn tránh né Bạch Hổ.

Xác thực, sương mù thú —— Vân Dực hổ là làm không đến đáng sợ như thế Hơi thở .

Nhưng là, cái này không đại biểu Ngu Tử Du làm.

Mượn trí huyễn năng lực thấp thoáng, bạch hổ cảm giác đã bị che mắt bộ phận, Vân Dực hổ xác thực vẫn là Vân Dực hổ, phun ra long quyển cũng vẫn là nguyên lai long quyển.

Nhưng ngay khi long quyển hạ xuống đại địa một khắc kia, biến mất ở sâu trong lòng đất rễ cây đã trong thời gian ngắn, theo mây mù hổ phun ra long quyển bắn ra.

Mà Ngu Tử Du phải làm, liền chỉ có một chút, đó chính là lợi dụng trí huyễn năng lực hướng về Bạch Hổ ám chỉ —— rễ cây là sương mù dày đặc một bộ phận.

Nói cách khác, Bạch Hổ thấy chỉ có sương mù dày đặc.

Mà Ngu Tử Du thấy là thì còn lại là biến mất ở trong sương mù dày đặc, giống như hắc sắc Độc Xà ngay lập tức giết ra rễ cây.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Không thể không nói trí huyễn năng lực rất là quỷ dị.

Can thiệp sinh vật tư tưởng, tiến tới ảnh hưởng sinh vật nhận thức.

Bực này quỷ dị thủ đoạn lại phối hợp sương mù thú loại này Ngu Tử Du tự tay chế tạo ra tồn tại. . . Thật đúng là có thể xưng là Đáng sợ .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là ít có tùng một khẩu khí.

Thực nghiệm đã kết thúc.

Sơ bộ xem ra, đã thành công.

Cụ thể, còn muốn từ trên thực tế lần nữa kiểm nghiệm.

Bất quá trước đó, nhìn một cái ở cách đó không xa đất trống, rất là cảnh giác nhìn chằm chằm sương mù thú —— mây mù hổ đại Bạch Hổ, Ngu Tử Du không khỏi lắc đầu:

"Thật đúng là một chỉ ngốc hổ."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du đã vì người này chỉ số iq cảm thấy tróc gấp.

Những sinh vật khác thậm chí nhân loại nhìn không ra, đó là bởi vì hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể người này, biết rõ hắn có thể thao túng sương mù dày đặc, dĩ nhiên còn chưa phát hiện sương mù thú bản chất.

Ai

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là vung lên cành.

Khoảng khắc, ở Bạch Hổ ngạc nhiên trong con mắt, sương mù thú đã toàn bộ tiêu tán, chỉ có một mảnh sương mù dày đặc lần nữa tràn ngập trong rừng, trong lúc tình cờ, còn truyền đến vài tiếng xấp xỉ thú hống —— gió đang gào thét tiếng.

. . . . .

Ban đêm

Bóng đêm mông lung, bắc vũ thung lũng như trước một mảnh yên tĩnh như chết.

Nhưng mà, đêm khuya này, ngoại trừ Bạch Hổ ở ngoài, người nhiều hơn thậm chí biến dị dã thú cũng là thấy được sương mù thú như vậy tồn tại.

Hô

Bừng tỉnh viễn cổ truyền tới gào thét, một đầu lại một đầu từ sương mù dày đặc đi ra vụ trạng dã thú, đã ở thung lũng quanh mình bồi hồi.

"Thần Thụ, đại nhân đây là đang làm gì ?"

Nhìn cách đó không xa một chỉ cực giống Lửng Mật Ca vụ trạng dã thú, ngàn cầm cũng là cũng tốt hỏi.

Cái này sương mù dày đặc hóa thành dã thú, có chút kỳ quái.

Đúng vậy, kỳ quái.

Nhìn một cái, rất là linh động, phảng phất có sinh mệnh một dạng, song khi nàng vươn tay, đi chạm đến lúc, lại là biến thành sương mù dày đặc, tiêu tán giữa khu rừng.

Có thể không phải lâu phía sau, ở nàng ngạc nhiên trong con mắt, cái này một mảnh sương mù dày đặc không ngờ là kéo ra giống nhau thân ảnh.

Ngạch

Kinh ngạc không nói gì, ngàn cầm quay đầu, cũng là thấy Thanh Cương đang hai tay vây quanh cánh tay, sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy từng cái vụ trạng dã thú.

"Thanh Cương, ngươi làm sao vậy ?"

Đi lên trước, ngàn cầm cũng là kinh ngạc hỏi.

"Không, không có việc gì."

Lắc đầu, Thanh Cương ánh mắt như trước nhìn chòng chọc vào giữa không trung vụ khí vòng xoáy

Trong mơ hồ, đã có từng tiếng bừng tỉnh viễn cổ truyền tới hồ khiếu, từ một cái rất là cự đại vụ khí vòng xoáy tuôn ra.

Mà nghe thế một tiếng hồ khiếu, Thanh Cương mới(chỉ có) chợt phun ra một khẩu khí.

Cái này quả nhiên là Thần Thụ đại nhân, chế tạo kỳ quái đồ đạc nha!

Đúng vậy, kỳ quái đồ đạc.

Rõ ràng cụ bị hình thể, cũng là ngưng mà không tán, đơn thuần vật lý công kích đã khó có thể thương tổn.

Hơn nữa, vừa nghĩ tới sáng sớm ở bắc vũ ngoài hẽm núi vây nhìn tới một màn kia —— vụ trạng hồ ly đem thụ mộc chặn ngang cắn đứt, một đầu vụ trạng Cự Long vẻn vẹn phun ra một khẩu khí, liền đem cả người đều là thổi bay hình ảnh, Thanh Cương ánh mắt càng là không cầm được thiểm thước.

Loại này vụ trạng dã thú, thật đúng là một loại kỳ quái tồn tại —— chỉ có thể nó thương tổn ngươi, mà ngươi không tổn thương được nó.

Ps: Cầu hoa tươi

Phi Hồng nhận sai, ngủ một buổi trưa thấy, tỉnh lại đã tám giờ tối, đừng nói mười chương, liền bảy chương đều khó khăn.

Khái khái. . . Không nên thức đêm gõ chữ..