Chương 101: Không có hoàn mỹ Vô Khuyết (đệ nhất càng )

Chương 101: Không có hoàn mỹ Vô Khuyết (đệ nhất càng )

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong

Một buội cao vút trong mây dưới cây liễu, một luồng khói hồng bốc lên, ngược lại kéo ra một đạo rất là thon dài bóng hình xinh đẹp.

"Chủ nhân, đây chính là ngươi cho ta xem đồ mới ?"

Nhìn cách đó không xa, một chỉ lớn cỡ bàn tay, cũng rất là nghịch trên không trung sôi trào có chín cái đuôi vụ khí hồ ly, Thanh Nhi cũng là nhịn không được bĩu môi.

Đối với nàng cái này dạng tinh thần hệ cường giả mà nói, tự nhiên có thể rất nhẹ dễ dàng phát giác được sương mù này chỗ dị thường.

Bất quá, dị thường thuộc về dị thường, cũng bất quá là dính đến một ít tinh thần lực vận dụng.

Nghĩ như vậy, Thanh Nhi tay phải nhất chiêu.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, một cái này hắn cố ý nặn ra vì đùa Thanh Nhi tiểu hồ ly, hóa ra là trực tiếp chạy nhanh tới Thanh Nhi trong tay.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du kinh ngạc, Thanh Nhi cũng là cười cười, giải thích:

"Nhìn con này tiểu hồ ly trông rất sống động tạo hình, chủ nhân chắc là đối với vụ khí có một loại mới tinh chưởng khống."

"Nhưng mà cái này vụ khí sở dĩ là hồ ly dáng dấp, bất quá là chủ nhân giao phó thần."

"Thần không tiêu tan, hình tự nhiên cũng là như chủ nhân nói Khó có thể tán đi ."

Nói, Thanh Nhi tay phải nhẹ nhàng nắm chặt.

"Răng rắc "

Bừng tỉnh bóp nát cái gì, lớn chừng bàn tay vụ khí hồ ly đã biến thành sương mù dày đặc, cũng là thật lâu không có khôi phục.

"Cái này. . ."

Nhìn thật lâu không có khôi phục sương mù thú, Ngu Tử Du sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Đùa gì thế ?

Hắn tân tân khổ khổ nặn ra sương mù thú, hóa ra là bị đơn giản bóp tản.

Không phải đã nói Bất Tử Bất Diệt sao?

Không phải đã nói. . . .

Còn không đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn khiếp sợ, cách đó không xa Thanh Nhi cũng là chậm rãi đi tới, khóe miệng chứa đựng một luồng nụ cười như có như không.

"Chủ nhân, sương mù này thú đối với người bình thường thậm chí một ít siêu phàm giả đều có thể nói là vô giải, dù sao không sợ vật lý công kích, lại là khó có thể phá hủy, nhưng đối với ta cái này chờ(các loại) am hiểu tinh thần lực U Hồn mà nói, cái kia ngược lại có chút cửa lớp làm phủ."

Nói, Thanh Nhi chợt xinh đẹp cười, nói bổ sung:

"Dù sao, ta bản mệnh thiên phú, nhưng là chân chính không nhìn vật lý công kích yêu."

Nghe Thanh Nhi kể ra, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được gật đầu:

"Cũng là."

Nhưng mà khoảng khắc, Ngu Tử Du lời nói nhất chuyển nói:

"Bất quá, Thanh Nhi như ngươi vậy tháo dỡ ta đài, thật sự rất tốt sao? Ta thật vất vả nghĩ ra như thế một cái man thiên quá hải kế hoạch, kết quả ngươi thứ nhất, liền đem ta cái này kế hoạch hạch tâm —— sương mù thú phá giải."

"Ta phá giải tổng so với những người khác phá giải tới tốt lắm."

Cười cười, Thanh Nhi cũng là khẽ vuốt Ngu Tử Du to hình dáng thân cây, tiếp tục nói ra:

"Chủ nhân, chung quy là một cái người, kế hoạch phương diện, có chút không đầy đủ cũng là nên phải. Bất quá nếu ta ở nơi này, cái kia đương nhiên sẽ không cho phép hứa chủ nhân kế hoạch xuất hiện cạm bẫy."

Nói đến đây, Thanh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một luồng tinh mang hiện lên.

Mấy tháng qua này, nàng cũng không phải là ở thế giới loài người không công vượt qua.

Vì có thể đến giúp chủ nhân, càng vì bù đắp thiếu sót của mình, Thanh Nhi giống như xốp một dạng, không ngừng thu lấy lấy nhân loại bên kia tri thức.

Mà bây giờ, những thứ này cuối cùng có đất dụng võ.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi nhìn chu vi trong sương mù dày đặc bồi hồi một cái lại một cái sương mù thú, cũng là sửa sang lại đầu sở học, phân tích nói:

"Chủ nhân bây giờ nặn ra sương mù thú chi sở dĩ thật lâu không tiêu tan, là bởi vì chủ nhân là lấy bóp sương mù thú thời điểm, ỷ vào đáng sợ Tinh Thần lực, giao phó sương mù thú một luồng thần, mà có cái này một luồng thần dẫn dắt, dù cho sương mù thú tứ phân ngũ liệt, cũng là biết chậm rãi tụ hợp."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là khe khẽ thở dài, nói bổ sung:

"Nhưng là, chủ nhân giao phó sương mù thú cái này một luồng thần, đối với những người khác còn dễ nói, nhưng đối với ta cái này chờ(các loại) giác tỉnh tinh thần hệ thiên phú người mà nói, không thể nghi ngờ là ban đêm chúc hỏa, rất."

"Ý của ngươi là ?"

Nghe Thanh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du tâm mơ hồ hiểu rõ.

"Phải nghĩ biện pháp đem chủ nhân cái này một luồng thần ẩn không có, bằng không nếu như gặp một cái tinh thần hệ thiên phú thức tỉnh tồn tại, sương mù thú hư thực đều sẽ bị hắn liếc mắt thấy rõ, có lòng truy tầm, thậm chí có thể ngược dòng đến chủ nhân nơi này đầu nguồn."

"Nói như vậy, ta cái này sương mù thú lớn nhất kẽ hở chính là tinh thần hệ thiên phú Giác Tỉnh Giả."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là bình thẳn nói nói: "Tuy nói, tinh thần hệ thiên phú chính là cao cấp nhất thiên phú, mấy triệu người khó có thể giác tỉnh một người, nhưng không sợ vạn nhất, chỉ sợ một vạn."

"Điểm này, ngược lại là xác thực."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn mục tiêu nhưng là giấu diếm được toàn bộ nhân loại, chế tạo một cái rất là đáng sợ Sinh Mệnh Cấm Khu.

Nếu là có thể bị tinh thần hệ thiên phú Giác Tỉnh Giả nhìn thấu, cũng hoặc là nói bị có chút tinh thần hệ siêu phàm giả đánh bậy đánh bạ phát hiện sương mù thú bất tử bí ẩn, cái kia bắt đầu há là thiên đại chê cười.

Đến lúc đó, đừng nói cấm khu không thành, ngược lại sẽ hấp dẫn Liên Bang thậm chí cả nhân loại ánh mắt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hiếm thấy rơi vào trầm tư.

Chỉ là đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là trong lúc lơ đãng phát hiện, Thanh Nhi khóe miệng bí ẩn gợi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Tuy là khó có thể phát hiện, nhưng mạnh như Ngu Tử Du, lại làm sao có khả năng không chú ý tới bực này tỉ mỉ.

Cô nàng này, không sẽ là ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là thử dò xét nói: "Thanh Nhi, ngươi chẳng lẽ là có biện pháp giải quyết ?"

Ngạch

Giật mình, Thanh Nhi sắc mặt hơi cứng đờ, lộ ra một vẻ ngạc nhiên nói:

"Chủ nhân, ngươi làm sao phát hiện ?"

"Xem ngươi biểu tình."

"Ngạch. Được rồi."

Tay ngọc sờ sờ gò má, Thanh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ.

Tại chủ nhân trước mặt, nàng làm sao lại sẽ không ẩn dấu tâm tình đâu ?

Vốn còn muốn cho chủ nhân một cái tiểu sự kinh hỉ nhỏ.

Hanh

Bất mãn cong lên nhất, Thanh Nhi châm chước khoảng khắc, nói ra:

"Chủ nhân, chẳng lẽ là quên mất linh thạch lực lượng."

"Linh thạch lực lượng ?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Thanh Nhi bỗng nhiên biết nhắc tới Linh Thạch.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt mạnh lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Đúng vậy, Linh Thạch.

Phải biết rằng Linh Thạch nhưng là có ngăn cách linh lực công hiệu.

Mà hắn giao phó sương mù thú cái kia một luồng thần, làm sao không phải là linh lực biến thành.

Nếu như suy đoán không sai. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du biến mất ở sâu trong lòng đất một đạo rễ cây bỗng nhiên một quyển.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Theo quanh co đại địa khe rãnh, rễ cây đã đỉnh ra khỏi bùn đất, lỏa lồ trong không khí.

Cùng lúc đó, rễ cây cuối cùng, một khối hình thoi thủy tinh cũng là ở dưới bầu trời đêm, lóe ra vầng sáng mông lung.

Thổ Thuộc Tính Linh Thạch —— ẩn chứa đại lượng Thổ Thuộc Tính linh lực.

Đây là không lâu trước Ngu Tử Du đám người phát hiện một tòa cỡ trung Linh Thạch mỏ, đem theo đại địa chuyển đến Ngu Tử Du bản thể phía dưới quảng trường một khối nhỏ Linh Thạch.

Đừng xem khối này Linh Thạch, vẻn vẹn mới(chỉ có) lớn chừng ngón cái, có thể nó ẩn chứa trong đó linh lực đã đủ thường nhân tu luyện mấy ngày.

Mà lúc này, nhìn lấy một khối này Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt mê hoặc màu sắc.

Linh Thạch có thể che lấp linh lực, như vậy kế tiếp làm như thế nào dùng nó tới che lấp đâu ?

Chẳng lẽ là. . .

Não hải chợt hiện lên một đạo linh quang, Ngu Tử Du lúc này cũng là muốn nổi lên một ít điện ảnh trong tiểu thuyết yêu thú nội đan, cùng với ma thú tinh hạch nói đến.

"Ngạch. . . Cũng sẽ không a."

Tuy là nói như vậy, có thể Ngu Tử Du đã lần nữa cầm nắm ra khỏi một đoàn vụ khí, nhào nặn thành một cái hồ ly hình tượng.

Ngay sau đó, rễ cây một quyển Linh Thạch, đã lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ nhét vào sương mù thú thân thể.

Mà đang ở nhét vào linh thạch sát na, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện, trước mắt sương mù thú hóa ra là có chút bất đồng.

Có chút nói không rõ

Nhưng mà, Ngu Tử Du có thể cảm giác được rõ ràng, cái này sương mù thú dường như càng là có linh tính.

Nhất là nó mi tâm ở chỗ sâu trong, càng là mơ hồ lóe ra vẻ sáng bóng, thoạt nhìn lên rất là thần dị.

"Thanh Nhi. . ."

Kêu một tiếng Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là đầu lấy ánh mắt hỏi thăm.

"Ta xem một chút."

Nói như vậy lấy, Thanh Nhi đôi mắt cũng là đông lại một cái, trong mơ hồ càng là nổi lên một luồng u quang.

Không bao lâu, giống như là phát hiện cái gì, Thanh Nhi trên mặt cũng là vui vẻ, kích động nói:

"Chủ nhân, thực sự không thấy được, ở ta trong cảm giác, đầu này sương mù thú dường như đều là không tồn tại giống nhau."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc tùng một khẩu khí.

Cứ như vậy, cấm khu kế hoạch, hẳn là liền không sơ hở chút nào.

Bất quá, còn có một chút đáng giá suy nghĩ.

Sương mù thú tuy là mượn Linh Thạch thấp thoáng Thần  tồn tại, có thể tự thân cũng là để lại một cái không nhỏ kẽ hở.

Nếu là có người đem sương mù thú hoàn toàn đánh tan, tất nhiên sẽ chú ý tới lúc này bị sương mù thú trong cơ thể sương mù dày đặc nâng lên cái kia một viên Linh Thạch.

Mà khi đó, không đề cập tới có người có thể hay không sản sinh kỳ quái liên tưởng, riêng là tiền tài động lòng người, cũng đủ để cho không ít người đối với sương mù thú quăng tới mơ ước ánh mắt.

"Quả nhiên, trên thế giới không có chân chính hoàn mỹ Vô Khuyết."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt cái này.

So với còn lại, hôm nay sương mù thú đã đầy đủ thỏa mãn hắn nhu cầu, kế tiếp chính là chờ đợi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.