Chương 102: Nhân yêu cuối cùng thù đồ (phần 2 )

Chương 102: Nhân yêu cuối cùng thù đồ (phần 2 )

Đêm đã khuya!

Ở sơ bộ giải quyết rồi sương mù thú một vài vấn đề sau đó, Thanh Nhi chợt giống như là nghĩ đến cái gì, chủ động nói ra:

"Chủ nhân, hai ngày này nhân loại bên kia phát hiện Mê Vụ Đại Sơn một ít dị động."

"Dị động ?"

"Đúng vậy, dị động."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là giải thích:

"Dựa theo ta biết tin tức, hình như là hai ngày trước Mê Vụ Đại Sơn linh lực bỗng nhiên cực tốc ba động, mặc dù không có phơi bày lên cao xu thế, mà cái này cũng là đưa tới hữu tâm nhân chú ý."

"Cái này dạng à?"

Trầm ngâm khoảng khắc, Ngu Tử Du trong lòng đã hiểu rõ.

Chắc là hắn thăng cấp năng lực —— sương mù dày đặc khuếch tán thời điểm, nhấc lên một ít ba động bị loài người phát hiện.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp, vụ khí mặc dù có áp chế sóng linh lực hiệu quả, có thể chung quy không thể giống như Linh Thạch cái dạng nào hoàn toàn cắt đứt, có chút tiết lộ cũng là có thể lý giải.

Chỉ là lý giải sắp xếp giải khai, ứng đối cũng là ắt không thể thiếu.

Mà lần này. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nâng lên con ngươi.

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo từng tiếng bừng tỉnh viễn cổ truyền tới gào thét âm thanh, mấy đầu hình thể rất là khổng lồ sương mù thú đã từ trong sương mù dày đặc lôi ra.

Một đầu tự nhiên là lấy Bạch Hổ làm nguyên mẫu sương mù thú —— Vân Dực hổ, hơn hai mươi mét dáng dấp thân thể, che trời sương mù dực.

Chỉ là liếc nhìn lại, thì có chủng hít thở không thông xung động.

Mà con thứ hai, lại là một đầu gánh vác núi lớn Cự Ngưu.

Mỗi một lần dừng chân, mây mù đều là Cuồn Cuộn, bừng tỉnh khó có thể chịu đựng hắn thể trọng một dạng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ cầm nắm ra đáng sợ nhất hai đầu sương mù thú, dù cho ở Ngu Tử Du không dùng tới năng lực trí huyễn cùng rễ cây thời điểm, bọn họ cũng có thể chân chính bạo phát thượng vị cấp chiến lực.

Mà có cái này hai đầu sương mù thú, bây giờ giữ thể diện đã đã đủ.

Nói cách khác, có kế hoạch cũng là không sai biệt lắm có thể bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt ngoạn vị đạo:

"Nếu như hữu tâm nhân thực sự không muốn buông tha nói, vậy để bọn hắn vào a."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Thanh Nhi trên mặt hốt nhiên hiện lên một vệt khó hiểu:

"Chủ ý của người ta là ?"

Không nói gì, chỉ là khoảng khắc " thu  một tiếng, Ngu Tử Du một nhánh cây hóa ra là giống như tên rời cung giống nhau thẳng bắn về phía mấy chục thước ra ngoài đá lớn.

Mà kèm theo nó bắn ra, cành cũng là mượn Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— siêu cường tái sinh, không ngừng kéo dài.

Cho đến, sau một khắc.

Phanh

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, đá lớn đã bị một căn rất là mảnh khảnh cành triệt để xuyên thủng. . .

"Nhân, yêu, cuối cùng thù đồ."

Thanh âm lạnh lùng, không mang theo từng tia nhiệt độ, cũng là lệnh buổi tối đều phảng phất hiu quạnh mấy phần.

"Nhân yêu khác đường à?"

Khe khẽ nỉ non, Thanh Nhi ngón tay khoác ở một luồng tóc đen, nhưng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu:

"Người, quỷ, cũng là thù đồ a!"

Nghĩ đến chính mình tại nhân loại phòng thí nghiệm, chứng kiến cái tàn nhẫn thực nghiệm, nghĩ đến đạo sư của mình, tuy là lý niệm bất đồng, nhưng đối với biến dị dã thú nhưng đều là nhất trí kiên quyết thái độ, Thanh Nhi cũng là nhấn trong lòng lơ đãng bị loài người mềm hoá một góc hẻo lánh.

Không phải oán ai!

Chỉ đổ thừa bọn họ đều có các lập trường, mà nay, đều là vì sinh tồn mà chiến.

Mà đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Thanh Nhi ánh mắt chợt kéo đến biển khơi phương hướng, trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra một nụ cười

"Hôm nay Liên Bang, hẳn không có quá nhiều thời gian quan tâm nội lục a."

Đúng vậy, không có quá nhiều thời gian quan tâm đại lục.

Vùng duyên hải, linh lực nồng độ đã ở ngày gần đây đạt tới lịch sử giá trị tối cao tối cao.

Cho đến hôm nay, đã giằng co mấy ngày.

Mà như vậy ổn định, lại là lịch sử giá trị tối cao tối cao linh lực nồng độ, nếu không phải phát sinh một sự tình, đều cũng có chút băn khoăn.

Liền tại hôm qua, Thanh Nhi đã từ một cái tin tức linh thông đạo sư nói chuyện phiếm bên trong biết được, tứ diện hoàn hải anh đào quốc đã toàn dân chuẩn bị chiến đấu.

Càng là ở vùng duyên hải rất nhiều thành thị, an bài nghiêm mật nhất phòng tuyến.

Vậy mà mặc dù như thế, đại phong quốc cũng là tràn ngập nguy cơ.

Biển gầm, địa chấn, đã lệnh đất nước này mệt mỏi mấy trăm năm, mà nay bọn họ lại đem nghênh tiếp một cái càng là tai nạn đáng sợ —— Hải Thú cuồng tập kích.

Đối mặt phô thiên cái địa biến dị Hải Thú, như vậy quốc gia thật có thể chống đỡ sao?

Đối với quốc gia này, có hiểu một chút Thanh Nhi, cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Phải biết rằng, liền đại dương bờ bên kia, Bá Chủ cấp bậc thế lực —— tự do Liên Bang đều là bởi vì một lần thú triều, tổn thất nặng nề.

Mà bây giờ, quân sự lực lượng không đủ Tự do Liên Bang 1% càng là tứ diện hoàn hải anh đào quốc, phải nên làm như thế nào tự xử đâu ?

. . .

Mà đúng lúc này, một cái anh đào khắp nơi quốc gia.

Thình thịch  một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bàn công tác đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngước mắt, vô số người đều là thình lình phát hiện một cái giữ lại hai phiết chòm râu nhỏ trung niên nam nhân đã vẻ mặt tức giận đứng lên, hung hăng vuốt cái bàn.

"Mấy ngày, ta liền hỏi các ngươi mấy ngày ?"

"Tự do Liên Bang nói xong tài nguyên đâu ? Chúng ta hàng năm cho bọn hắn bao nhiêu, nhưng bây giờ, quốc gia chúng ta đối mặt với như vậy hơn bao giờ hết nguy cơ. . ."

Nói, vị này trung niên nam nhân cũng là không khỏi tự giễu lên tiếng: "Cho đến hiện nay, chúng ta toàn bộ quốc gia trang bị xe tăng vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn một ngàn chiếc, xe thiết giáp mới(chỉ có) 980 chiếc, các loại máy bay cũng liền 511 cái, cái này cũng chưa tính những thứ kia đã hư hại, còn như sau cùng các loại hỏa pháo, chúng ta bao nhiêu ?"

"Ngươi, chính là ngươi, đứng lên cho ta, lớn tiếng trả lời ta."

Ở trung niên nam nhân rống giận phía dưới, một cái sắc mặt hốt hoảng người thanh niên cũng là chiến chiến nguy nguy đứng lên, nhìn một vòng đám người, do dự nói:

"Ước chừng 1200 0 cửa, đây là gần trong vòng nửa tháng, chúng ta vô số nhà xưởng trước tiên hóa thành xưởng quân sự, ngày đêm không thôi, sản xuất duyên cớ."

"Tốt, tốt."

Nghe cái này nhìn thấy mà giật mình chữ số, trung niên nam nhân sắc mặt đều là dữ tợn đến vặn vẹo, ngón tay một căn tiếp lấy một căn dựng thẳng lên, hung ác nói:

"Một vòng, hai đợt, ba lượt. . . Nếu như ba lượt thú triều sau đó, chúng ta cái kia tốt nhất minh hữu, còn không có trợ giúp đúng lúc, các ngươi hiểu được ?"

"Hết gạo sạch đạn, vẫn là quốc phá gia vong. . ."

"Nói cho ta. . ."

Nhưng mà đối mặt với trung niên nam nhân chất vấn, không có có một cái người dám lên tiếng.

Đây là một cái toi mạng đề, không người nào dám nói.

Mà đúng lúc này, một đạo mơ hồ mang theo thanh âm nức nở chợt phá vỡ yên tĩnh giống như chết.

"Đại nhân, tự do Liên Bang thật có thể trợ giúp đúng lúc sao? Bây giờ đường biển, vô số Hải Thú biến mất trong đó, đã nửa bước khó đi, không đường càng là có không biết tên biến dị phi cầm tùy thời mà phát động. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, toàn bộ phòng làm việc đều là lại một lần nữa hóa thành yên tĩnh giống như chết.

Chỉ là, lần này, đám người liền đại khí đều là không dám ra.

Thật có thể trợ giúp đúng lúc sao?

Đây cũng không phải là trợ giúp không trợ giúp vấn đề.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, trung niên nam nhân đã cực lực lảng tránh cái vấn đề này.

Nhưng bây giờ, vấn đề này hóa ra là bị người chọc.

Được rồi, hi vọng cuối cùng đều nhanh muốn tan vỡ.

Khóe miệng giương lên vẻ khổ sở, hai tay đè xuống đầu trung niên nam nhân đều là nhịn không được có chút tuyệt vọng.

Nhưng mà, hồi lâu sau, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, trung niên nam nhân ngẩng đầu, nhìn một vòng đám người, sâu đậm hít một khẩu khí, khổ sở nói:

"Chịu thua a, hướng đầu kia Hùng Sư chịu thua. . ."

"Viễn Thủy cuối cùng là cứu không được gần hỏa, cùng với dựa vào cái kia cái Hấp Huyết Quỷ, không bằng. . ."

Nói đến đây, trung niên thanh âm của nam nhân ép tới thấp hơn..