Chương 103: Linh Nhi! ! Hoàng Kim con kiến (canh thứ ba )

Chương 103: Linh Nhi! ! Hoàng Kim con kiến (canh thứ ba )

Sáng sớm hôm sau, một cái rất là thần bí phòng thí nghiệm ở chỗ sâu trong.

Linh Nhi chậm rãi mở hai mắt ra

Oanh

Trong lúc mơ hồ, đôi mắt ở chỗ sâu trong dấy lên một ngọn lửa.

Linh lực cụ hiện biến hóa —— nhập giai cửu cấp tột cùng tiêu chí, hôm nay Linh Nhi đã chỉ kém nửa bước.

Nếu như thành, thì có thể thành vì trong nhân loại cao nhất mấy cái tồn tại.

Nếu như bại, lại chỉ có thể hương tiêu ngọc vẫn.

Mà cái này, chính là đột phá siêu phàm đáng sợ.

Không chỉ là những thứ kia biến dị dã thú, dù cho đối với nhân loại mà nói, cũng là một đạo chân chính Thiên Khiển.

Cho đến bây giờ, ngoại trừ Liên Bang mấy cái tuyệt mật trong phòng thí nghiệm ẩn núp quái vật, Linh Nhi thật đúng là chưa từng nghe qua mấy người bước vào siêu phàm.

Mà lúc này, Linh Nhi đôi mắt hơi thiểm thước, cũng là chậm rãi đứng dậy, đổi lại quần áo xiêm y, lại là đeo lên một cái bạch sắc khẩu trang, ly khai phòng ngủ.

"Linh Nhi học tỷ tốt."

"Sư tỷ. . ."

. . .

Ven đường từng cái nhìn này đạo bóng hình xinh đẹp thân ảnh, đều gật đầu thăm hỏi, thậm chí khom mình hành lễ.

Linh Nhi, nhất hào linh lực sở nghiên cứu thiên tài thiếu nữ, một thân thực lực đến nay đều là không có mấy người biết được.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, Linh Nhi chỉ là dùng tiểu thời gian nửa năm, tuy nói đây là có lấy cái kia một tòa hỏa thuộc tính linh lực mỏ trợ giúp, nhưng Linh Nhi thiên phú cũng là không được phép nghi ngờ.

Bản thân thiên phú tuyệt hảo, lại là mấy vị đạo sư phó thủ, Linh Nhi địa vị dù cho ở cái tòa này gien tuyệt mật phòng thí nghiệm cũng là có thể lên trước mấy, gần với mấy vị đạo sư.

Nhếch miệng lên nụ cười nhàn nhạt, Linh Nhi ánh mắt đều giống như đang cười, cong thành Nguyệt Nha.

Lãnh đạm thuộc về lãnh đạm, nhưng đối với những thứ này chào hỏi người, Linh Nhi vẫn sẽ dành cho trình độ nhất định đáp lại.

Mà đang ở cái này không lâu sau, dọc theo một cái dài đến mấy trăm thước bạch sắc hành lang, Linh Nhi đã đi tới phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất.

Ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy Gien hai chữ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi cũng là đến đến rồi một chỗ mặt người thưởng thức khác bên cạnh khí cụ.

"Tính danh, Linh Nhi, quyền hạn A, có thể vào."

Bên tai vang lên rất là thanh thúy điện tử hợp thành thanh âm, Linh Nhi cách đó không xa một đạo cánh cổng kim loại cũng là chậm rãi hướng về hai bên kéo ra.

Khoảng khắc

In vào Linh Nhi tầm mắt đúng vậy một cái rất là cự đại đại sảnh.

Mà ở trong đại sảnh, có hình hình sắc sắc ống nuôi cấy.

Nhìn kỹ lại, mỗi một cái rót đầy chất lỏng màu xanh biếc trong ống nuôi cấy hoặc nhiều hoặc ít đều có rất nhiều côn trùng, trong đó còn có không ít gãy chi tàn cánh tay.

Thành tựu gien phòng thí nghiệm, nơi đây tự nhiên là tham gia lấy các loại gen nghiên cứu.

Phía trước " Lang Nhân —— dung hợp lang gien, thành tựu Lang Đầu thân người quái vật, chính là từ nơi này đi ra.

Bất quá, xét thấy động vật lớn gien, nhân loại khó

Gần 99 phần trăm nhân loại đều đi khống chế, lý trí bị điên cuồng, gien phòng thí nghiệm cũng là trước tiên cải biến phương châm, tham gia côn trùng, cắt chờ(các loại) tiểu hình biến gen nghiên cứu.

Nhưng mà, đại sảnh chỗ sâu nhất.

"Hống, hống. . ."

Mơ hồ lộ ra một vẻ điên cuồng gào thét, vô số xích sắt kéo lấy thanh âm cũng là liên tiếp vang lên.

Mà lúc này, một đầu hơn hai mươi mét trưởng, cả người tựa như Bạch Ngân đổ mà thành, mỗi một tiết đều hiện lên ngân quang, thoạt nhìn lên cũng là phá lệ dữ tợn Ngô Công cũng là in vào Linh Nhi tầm mắt.

Bạch Ngân Ngô Công, Liên Bang nội lục duy nhất bắt được một chỉ siêu phàm nhị giai tai hoạ cấp biến dị dã thú.

Bởi vì sự hiện hữu của hắn, gien sở thí nghiệm đã ở gien nghiên cứu bên trên, liên tiếp thu được đột phá, trong đó có chút thực nghiệm thành quả, dù cho Linh Nhi nhìn đều là kinh hãi không thôi.

Bất quá, cùng với trả giá cao, chính là cách đó không xa một cái này hơn hai mươi mét Bạch Ngân Ngô Công thân thể đều là tách rời hơn phân nửa, cho đến bây giờ nó cũng là mượn cái kia độc thuộc với nhị giai sinh vật ngoan cường sinh mệnh lực, vẫn còn ở gượng chống. . .

Có thể dựa theo Linh Nhi suy đoán

Nhiều thì nửa năm, tiểu thì bán nguyệt, đầu này siêu phàm nhị giai Bạch Ngân Ngô Công cũng không kém có thể tuyên bố kết thúc.

Mà khi đó, biến mất cho đến bạch sắc khẩu trang dưới khóe miệng hơi vểnh lên, Linh Nhi cũng là vẻ bề ngoài một cái rất là quỷ dị độ cung.

Tựa hồ đang cười, vừa tựa hồ đang chờ mong, liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là dấy lên một luồng hỏa quang.

. . . .

Mà đúng lúc này, dường như phát hiện Linh Nhi đến, một đạo rất là thanh âm già nua cũng là từ đằng xa truyền đến.

"Linh Nhi, tới, nhanh, qua đây, phụ một tay."

"được rồi, Lý lão."

Đáp lại một tiếng, Linh Nhi cũng là trước tiên hướng phía một cái lão giả tóc bạch kim đi tới.

Lý lão, gien phòng thí nghiệm địa vị nhất là cao mấy cái đạo sư, cũng là gien thí nghiệm người phụ trách chủ yếu một trong.

Tục truyền, chính là bởi vì hắn thôi động, Liên Bang mới(chỉ có) thành lập nhân loại tòa thứ nhất linh lực nghiên cứu sở.

Cho đến ngày hôm nay, mượn vệ tinh thông tin, Liên Bang cũng cũng là kinh dị phát hiện, bọn họ Liên Bang dường như ở linh lực nghiên cứu phương diện chạy tới thế giới tuyến đầu, ngoại trừ Bắc Âu một ít quốc gia có thể đánh đồng bên ngoài, dù cho đại dương bờ bên kia tự do Liên Bang đều là chậm nửa nhịp.

Mà cái này, toàn bộ chính là lão nhân trước mắt, ở xác nhận linh khí hồi phục sát na, trực tiếp vỗ án sử dụng quốc lực thành lập đệ nhất sở linh lực nghiên cứu sở.

Bởi vậy có thể thấy được, vị lão nhân này ở Liên Bang hôm nay địa vị.

Thuận tay tiếp nhận một cái nhân viên thí nghiệm đưa tới bạch sắc áo dài, khoác lên người, Linh Nhi cũng là cười không ngớt mà hỏi:

"Lý lão, lại thành công không ?"

Nghe Linh Nhi vị tiểu cô nương này hỏi, Lý lão cũng rất là đắc ý gật đầu, sau đó giống như là nhịn không được một dạng, rất là đắc ý cười to nói:

"Thành, thành."

Nói, hắn chỉ vào cách đó không xa một căn ống nuôi cấy, giải thích:

"Bây giờ một cái này Hoàng Kim con kiến tượng trưng lực lượng cái kia một khối gien, chúng ta đã triệt để mở cho hắn khải, có thể nói như vậy, bản đó là có thể giơ lên vượt lên trước tự thân thể trọng 400 lần đồ đạc, vẫn có thể kéo vận vượt lên trước tự thân thể trọng 1700 lần vật thể con kiến, bởi vì chúng ta thực nghiệm, bên ngoài thiên phú càng là tăng lên trên diện rộng, nếu như ta suy đoán không tệ, bây giờ nó, đã có thể giơ lên vượt lên trước tự thân thể trọng 4000 lần đồ đạc."

Nói tới chỗ này, giống như là lại nghĩ tới điều gì, lão giả tóc bạch kim chợt thở dài, có chút tiếc hận nói:

"Đáng tiếc, chúng ta nhìn không thấy một cái này Hoàng Kim con kiến biến dị lúc bộ dáng."

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Linh Nhi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa một chỉ cả người giống như vàng lỏng đổ, có chừng ngũ cm dài cự đại con kiến, cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu: "Vì sao ?"

"Ai~ mạnh mẽ mở ra thiên phú của hắn, cái này chỉ Hoàng Kim con kiến sinh cơ đã còn dư lại không có mấy, đoán chừng không bao lâu, sẽ. . ."

Cũng không nói gì còn, lão giả tóc bạch kim ánh mắt lại là nhìn phía những thứ khác ống nuôi cấy, cười nói:

"Bất quá còn tốt, thực nghiệm số liệu đã thu được, bây giờ lần nữa mở ra tỷ lệ thành công đã đạt tới 20%."

Nói đến đây, Lý lão giống như là lại nghĩ tới điều gì, nói bổ sung:

"Chờ một chút ngươi đem cái này một con kiến mang về, nghiên cứu thêm một chút, ta muốn thấy đến ngươi đối với hắn phân tích cùng nhận thức."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là Hân Nhiên.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi chợt nói ra:

"Lý lão, lần này tới, ta là muốn xin nghỉ."

"xin nghỉ ?"

"Đúng vậy, xin nghỉ, lâu lắm không có trở về trong nhà, ta có chút tưởng niệm cha mẹ."

"Cái này dạng à?"

Trầm ngâm khoảng khắc, Lý lão cũng là khẽ gật đầu:

"Cũng là, đã như vậy, ngươi liền trở về một chuyến a, bất quá nhớ kỹ, chỉ hạn một tuần, gần nhất Bạch Ngân Ngô Công thực nghiệm, đã đến cuối cùng giai đoạn, thiếu ngươi, có thể không làm được."

"được rồi."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là cũng cười đáp lại nói.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.