Chương 104: Thành thị kiến tạo (canh thứ tư )

Chương 104: Thành thị kiến tạo (canh thứ tư )

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, ta sắp trở về rồi."

"Trở về là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng khẽ giơ lên.

Hắn tự nhiên là minh bạch Thanh Nhi Trở về, không phải chỉ bản thân nàng, mà là nàng bây giờ khống chế cái kia một thân thể

Lần này, Ngu Tử Du mưu hoa —— chế tạo cấm khu, can hệ trọng đại

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Thanh Nhi sẽ tự mình dẫn đạo một ít người đi vào Mê Vụ Đại Sơn, đến lúc đó, cho dù là có ngoài ý muốn, thành tựu đi vào Mê Vụ Đại Sơn tồn tại, Thanh Nhi cũng có thể giải quyết tốt hậu quả, phòng ngừa Ngu Tử Du bại lộ.

Bất quá trước đó, trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du bản thể cũng là bỗng nhiên chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, bản thể hắn chung quanh thổ địa hóa ra là biến thành mắt thường tạo nên Liên Y ao đầm.

Đúng vậy, ao đầm

Thao túng Thổ Nguyên Tố, cải biến địa chất.

Cùng lúc đó

Một điểm. . .

Một điểm. . .

Ngu Tử Du bản thể hóa ra là thực sự một chút xíu chìm vào đại địa.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du cái này cao vút trong mây bản thể, cũng là cũng không kéo thấp

Cho đến không lâu sau. . . Triệt để biến mất với đại địa bên trên.

"Ngọa tào. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, cách đó không xa Thanh Cương đều là thấy choáng.

Không có

Thực sự không có.

Thần Thụ đại nhân thực sự không có.

Trong lòng có chút không dám tin tưởng, có thể Thanh Cương cũng là khiếp sợ với Thần Thụ Thông Thiên kỹ năng.

Lấy thân cây, biến mất với đại địa, loại thủ đoạn này, thật đúng là không có người thường có thể lý giải.

Mà lúc này, đã trầm xuống đến sâu trong lòng đất chừng năm mươi thước Ngu Tử Du, cũng là hơi tùng một khẩu khí.

Ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy xích hoàng sắc hiện lên bôi đen đại địa, ngẫu nhiên còn có không ít nham thạch. . .

Bất quá, đáng tiếc là, sâu trong lòng đất là yên tĩnh như chết, liền côn trùng nhỏ gì gì đó, giống như là giun, con kiến đều không có.

Khe khẽ thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chìm vào đại địa, lớn nhất không đủ, chính là cái này vậy.

Không có gì cả

Có chỉ là nham thạch cùng thổ địa, cùng với không nói ra được cô tịch

Nhưng mà, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều

Không có, hắn liền sáng tạo.

Cho tới bây giờ, hắn có thể không có quên chế tạo dưới đất quốc gia

Trên mặt đất, có mê vụ bao phủ, từ thú quốc gia, hóa thành một mảnh nhỏ cấm khu.

Mà Ngu Tử Du lại là nhờ vào đó, biến mất với sâu trong lòng đất, mở mang nhất cá dưới đất quốc gia.

Không phải, hẳn là xưng là dưới đất Vương Triều.

Lấy một mình hắn làm trung tâm đáng sợ Vương Triều.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là kích động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo từng đợt nổ, trùng điệp mấy ngàn thước hắc sắc phân rễ cây, giống như Giao Long giống nhau bắt đầu ở sâu trong lòng đất cuồn cuộn.

Đại địa sâu tới chừng năm trăm thước địa phương, chính là dưới đất quảng trường, bây giờ đắp lấy thành đống Linh Thạch.

Mà nay, Ngu Tử Du muốn ở nơi này đại địa sâu tới khoảng trăm mét địa phương, mở mang một cái thành thị.

Bất quá, cụ thể, lấy hắn lực một người khả năng khó có thể làm được

Nhưng hiện nay, mở ra một cái không thua bắc vũ thung lũng quảng trường khổng lồ, hắn vẫn có thể làm được.

Sau đó lại đào ra một cái hồ nước, mượn bản thể tản ra linh khí bồi Dục Linh Hoa Linh Thảo, tiến tới lại lấy bản thể cành tán phát Oánh Oánh Tinh Huy thắp sáng đen nhánh không gian dưới đất.

Nếu như, không có gì bất ngờ xảy ra, một cái không kém gì bắc vũ thung lũng phúc địa, cũng đem lúc đó sinh ra.

Được rồi, khi tất yếu, còn có thể đem Thổ Thuộc Tính Linh Thạch nạm vách tường. . .

Đã có thể cách Tuyệt Linh khí ba động, lại có thể hóa thành làm đẹp.

Trong lòng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là càng đắc ý.

Cùng lúc đó, mượn hai đại giống như Giao Long một dạng hắc sắc rễ cây, một cái rất là cự đại quảng trường đã triệt để lôi ra.

Quảng trường cao chừng chừng sáu mươi thước, lộ ra Ngu Tử Du bản thể hơn phân nửa thân cây.

Cành run rẩy gian, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, cách trên đầu Trần nhà còn có chút xa.

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn còn có thể sinh trưởng một đoạn thời gian, (tài năng)mới có thể chạm đến trần nhà.

Khi đó, hắn cũng có thể lần nữa đem thân cây chìm vào đại địa.

Ngước mắt, nhìn lại, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, sâu trong lòng đất đã xuất hiện một cái không kém gì ba bốn cái bãi bóng diện tích dưới đất quảng trường.

Đây là hắn hai đại phân rễ cây, hóa thành Giao Long rất là ngang ngược đem bốn phía thổ địa thậm chí nham thạch không ngừng gạt ra hóa thành một căn quảng trường.

Cho đến bây giờ, đều có thể chứng kiến bốn phía nham bích, thật dầy dọa người.

Bất quá cũng là, ở Ngu Tử Du phân rễ cây có thể đánh gãy một tòa sơn mạch ngang ngược lực lượng phía dưới, những thứ này thổ địa thậm chí nham thạch đã bị đè ép đến rồi một cái rất là trình độ đáng sợ.

Ngay vừa mới rồi, đại địa bên trên Mê Vụ Đại Sơn đều là cảm giác giống như nhấc lên địa chấn một dạng, vỏ quả đất phảng phất đều là đang di động.

Tuy nói vỏ quả đất di động là một loại ảo giác, nhưng bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Ngu Tử Du lực lượng khủng bố.

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái rất là cự đại dưới đất quảng trường, Ngu Tử Du duy nhất cảm thấy chưa đủ, cũng là bởi vì đầu đỉnh không có trời không, mà cảm thấy có chút bị đè nén.

Còn như còn lại, hoàn mỹ

Thực sự rất là hoàn mỹ.

Chờ một chút, mượn Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, đem nham bích làm đẹp, sau đó sẽ làm ơn Thanh Nhi buổi tối chuẩn bị một phen linh hoa Linh Thảo. . .

Được rồi, còn có, đối với Động Thực Vật ắt không thể thiếu dưỡng khí.

Bất quá, điểm ấy, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ đến rồi.

Lấy hắn bây giờ bản thể cự đại, phun ra nuốt vào dưỡng khí, đã đủ tràn đầy cái này không gian dưới đất.

Mà hắn một ít cây căn, lại là lặng yên không tiếng động tuôn ra thổ địa, quấn quanh Mê Vụ Đại Sơn một ít cây cối, thậm chí nham thạch, vừa có thể lấy hấp thu ánh nắng, chuyển hóa tiến hóa điểm, lại có thể làm quang hợp tác dụng.

Nghĩ như vậy tới, cái này dưới đất quảng trường còn lại chỗ thiếu sót, cũng là có thể giải quyết.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Nên suy tính hắn đều đã suy tính.

Còn như, không có suy nghĩ đến, không phải còn có mấy người loại sao?

Đến lúc đó, giao cho bọn họ, xây thêm một phen dưới đất quảng trường.

Cần phải, hoàn thành một cái độc thuộc với biến dị dã Thú Thành thành phố hình thức ban đầu.

Mà đợi đến cái này hình thức ban đầu hoàn thành, Ngu Tử Du cũng có thể nhờ vào đó, lấy dưới đất quảng trường làm trung tâm, không tách ra tích càng lớn quảng trường.

Đến lúc đó, hắn một ít cây căn cũng có thể không ngừng hướng về đại địa lan tràn.

Nói thí dụ như chống đỡ gần phân nửa đại địa, để ngừa dưới đất quảng trường sụp xuống.

Chung quy muốn ở sâu trong lòng đất kiến tạo thành thị, không có nhân loại cốt thép xi măng, trừ phi Ngu Tử Du đối với Thổ Nguyên Tố lý giải tiến thêm một bước làm sâu sắc, mạnh mẽ cải biến cấu tạo và tính chất của đất đai kết cấu, bằng không chỉ có thể lợi dụng hắn rễ cây thành tựu khung xương.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn, lấy rễ cây thành tựu khung xương, cũng là không sao cả.

Ngược lại, nó rễ cây nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng giống như mạng nhện giống nhau trải rộng đại địa các nơi, tiến tới thành tựu khung xương, chống lên hơn nửa cái thành thị..