Chương 105: Quân đội người đến (canh thứ năm )

Chương 105: Quân đội người đến (canh thứ năm )

Mà đang ở Ngu Tử Du bắt tay vào làm kiến tạo thành phố dưới đất thời điểm, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa một chỗ thành thị.

Một người mặc bạch sắc quân trang, thoạt nhìn lên rất là tư thế hiên ngang nữ hài, đang vẻ mặt mong đợi nhìn giao lộ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Nhi sư tỷ hẳn là đến nhanh a.

Cắn chặc môi đỏ mọng, nhan lãnh lăng trong lòng cũng là không khỏi nói nhỏ.

Mà đang ở phía sau không lâu, một cái màu đen Jeep cũng là in vào nhan lãnh lăng tầm mắt.

Xa xa, nhìn chiếc xe này ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, mang mũ lưỡi trai thiếu nữ, nhan lãnh lăng trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, bỗng nhiên kích động hô lớn nói:

"Linh Nhi sư tỷ."

Nói, một cái rất là tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội cũng là bày đi ra.

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu, Linh Nhi nhìn thoáng qua người thiếu nữ này cũng là không có nhiều lời.

Nhan lãnh lăng, chỉ là đi theo nàng một cô gái.

Cô gái như thế, còn có bốn cái nhiều.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, ban đầu ý muốn nhất thời, vẫn không tệ.

Chí ít, cái này một viên quân cờ, phát huy nàng tác dụng ứng hữu.

Nghĩ tới đây, đã xuống xe Linh Nhi xoay người lại, xa xa nhìn một cái chân trời một mảnh kia màu xám trắng vụ khí.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Linh Nhi ánh mắt, nhan lãnh lăng cũng là chủ động nói ra:

"Linh Nhi học tỷ, cho đến bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn sóng linh lực đã bình phục."

Nói đến đây, nhan lãnh lăng lại là dẫn theo một ít bất an nói:

"Bất quá, mảnh này Mê Vụ Đại Sơn cuối cùng là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm, cư tất, trước đó không lâu, cách chúng ta tòa thành này đúng vậy không xa muối đều, đã bị một chỉ thượng vị biến dị dã thú tập kích, tử thương ít nói cũng có trăm người."

"Hiện tại những thứ này biến dị dã thú cũng dám tập kích thành thị sao?"

Tựa hồ có hơi vô cùng kinh ngạc, Linh Nhi xoay người hỏi.

"Đúng vậy."

Gật đầu, nhan lãnh lăng cũng là có chút lo lắng nói bổ sung:

"Ta có chút lo lắng, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú nếu như lao tới. . ."

Còn không đợi nhan lãnh lăng nói còn, Linh Nhi đã phất tay ngắt lời nói:

"An tâm, linh lực giám sát cục đến nay không có bắt được Mê Vụ Đại Sơn có cường đại sóng linh lực, mà những thứ kia trung hạ vị biến dị dã thú, dù cho nhất tề lao ra, cũng là chống đỡ không được chúng ta ở thành thị chung quanh bố trí."

"Cũng là."

Nhìn lấy Linh Nhi học tỷ đều là nói như vậy, nhan lãnh lăng trong lòng hơi buông lỏng.

Giống như cũng là.

Không có thượng vị biến dị dã thú, những thứ kia trung hạ vị biến dị dã thú, thật đúng là không làm nhân loại lo lắng tư cách.

Mà đúng lúc này, giống như là lại nghĩ tới điều gì, nhan lãnh lăng nhìn lấy Linh Nhi học tỷ đã rời đi bối ảnh, vội vàng đuổi theo nói:

"Linh Nhi học tỷ, liền tại gần nửa ngày trước, bộ đội đã tổ chức một cái tiểu đội mười nguòi, đi trước Mê Vụ Đại Sơn, làm một vòng mới khám xét."

Cước bộ hơi dừng lại một chút, Linh Nhi cũng là cái gì cũng cũng nói.

Ngược lại đè ép áp màu đen mũ lưỡi trai, giống như là ở che giấu một ít vi diệu biểu tình.

Sau đó, cước bộ vừa nhấc, Linh Nhi đã lần nữa mở ra bước chân.

"Muốn chân chính thấy máu à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Linh Nhi một đầu hỏa diễm một dạng xinh đẹp tóc đỏ đều là mang ra khỏi một vệt Diễm Hỏa.

. . . .

Mà đúng lúc này, bắc vũ thung lũng

Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Ngước mắt nhìn lại, dưới đất quảng trường một trong vách đá hóa ra là nhấp nhoáng một vệt hồng quang, ngay sau đó một cỗ hư huyễn bóng người màu đỏ đã lôi ra.

"Cái này ban ngày, ngươi trở về."

Lộ ra một vẻ vô cùng kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nhìn một cái Thanh Nhi.

"Mới vừa thao túng cái kia một thân thể tới nơi này mà thành thị, tạm thời nghỉ ngơi."

Thuận miệng đáp lại một tiếng, Thanh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, chợt nói ra:

"Chủ nhân, chờ một chút đoán chừng biết có không ít khách không mời mà đến bái phỏng rồi."

"Khách không mời mà đến ?"

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là giải thích:

Bộ đội tổng hội phái người đối với hoàng sắc khu vực canh gác định kỳ làm một lần kiểm tra đo lường, mà nay, ngay cả có một cái mười người tiểu tổ sắp đến.

"Lại có quân đội người đến à?"

Đình chỉ trong tay động tác, Ngu Tử Du cũng là không khỏi một tiếng nỉ non.

Quân đội, chưa bao giờ là làm người có thể sao lãng Chữ .

Trước đây là, bây giờ càng là.

Mà đúng lúc này, Thanh Nhi cũng là nói bổ sung:

"Chủ nhân, bây giờ bộ đội không so trước đây, từ lúc linh khí khôi phục tới nay, Liên Bang đã bắt đầu bắt tay tổ kiến siêu phàm bộ đội."

"Mà nay siêu phàm bộ đội, đã mở rộng đến rồi mấy trăm ngàn người, phân bố với từng cái trong bộ đội."

"Có thể nói như vậy, hiện tại lấy tiểu đội làm đơn vị trinh trắc tiểu tổ hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một hai siêu phàm giả."

. . . .

Nghe Thanh Nhi kể ra, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được lắc đầu.

Nhân loại, không phải, Liên Bang phương diện này hiệu suất thật đúng là không lời nói.

Linh khí khôi phục lúc này mới bao lâu, đã tổ kiến tới một cái mấy trăm ngàn người siêu phàm bộ đội.

Càng đem siêu phàm bộ đội đánh tan, phân đến từng cái trong bộ đội, tiến hành ma luyện.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, nhân loại như vậy quốc gia, hẳn là chỉ thử nhất gia.

Tuy nói, kèm theo linh lực không ngừng khôi phục, siêu phàm giả càng ngày sẽ càng nhiều.

Có thể giống như Liên Bang bây giờ cái này dạng, xây dựng siêu phàm bộ đội nhân số đạt hơn mấy trăm ngàn, tuyệt đối không có cái thứ hai.

Mà ở trong đó, thì không khỏi không nói, người liên bang đừng nói nhiều đạt đến hơn hai mươi ức.

Nhiều người như vậy miệng số đếm, giao phó đất nước này quá nhiều khả năng.

Trong lòng một tiếng thổn thức, Ngu Tử Du cũng là không lại khẩn trương.

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, đã tại hắn chưởng khống dưới.

Bộ đội phái người, không kém gì thâm nhập hang hổ

Sinh Tử đều ở đây hắn một ý niệm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, có sương mù thú che giấu tai mắt người, Ngu Tử Du dường như cũng không cần kiêng kỵ cái gì.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng xé ra, nhấc lên vẻ lạnh như băng.

Hy vọng tới là một ít phế vật, giống như những thứ kia Phổ Thông Nhân Loại giống nhau, ở ngoại vi chuyển cái vòng vòng, liền tuyển trạch rời đi.

Bằng không, nếu là bọn họ bên trong có cùng loại ngàn cầm cái này dạng trực cảm siêu phàm giả, có thể thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, cái kia Ngu Tử Du chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, vẫn là vĩnh viễn ở lại chỗ này a.

Mà đang ở Ngu Tử Du ý niệm trong đầu chuyển động gian. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa cũng là bỗng nhiên chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một viên che trời lớn liễu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cành bay lượn, nổi lên một vệt trong suốt

Sương mù dày đặc cuốn ngược, bừng tỉnh tại nghênh tiếp.

Nhất thời toàn bộ thung lũng chú ý lực đều là bị hấp dẫn.

"Thần Thụ, Thần Thụ. . ."

Liên tiếp kích động hô to, Thanh Cương cũng là cấp tốc chạy tới: "Ta còn tưởng rằng ngươi cũng không tiếp tục đi ra, đang lo lắng đâu. . ."

"Cái gia hỏa này. . ."

Nhìn cái này rất là khôi ngô thanh niên, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

So với ngàn cầm hòa Lãnh Phong, Thanh Cương cái gia hỏa này rõ ràng đối nàng trung tâm rất nhiều.

Hơn nữa, năng lực làm việc cũng không kém.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lâm vào do dự —— thật muốn trọng dụng tên không này ?

Tuy nói, hiện nay, Ngu Tử Du chỉ tính toán làm cho Thanh Cương phụ trách thành phố dưới đất kiến thiết.

Nhưng, thành phố dưới đất, chính là Ngu Tử Du chân chính đại bản doanh, tuyệt không thể làm cho ngoại nhân biết.

Mà một khi bị người khác biết, hoặc là liền là người một nhà, hoặc là chính là. . . Người chết.

Ai

Hơi hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nhất thời khó có thể quyết định.

Nhưng là, thành thị kiến thiết, cho đến hiện nay, chỉ có nhân loại cái này trí tuệ chủng tộc mới có thể làm được.

Mà nhân loại, lại là nhất không an định nhân tố.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.