Chương 106: Đến từ Linh Nhi thần bí lễ vật (đệ nhất càng )

Chương 106: Đến từ Linh Nhi thần bí lễ vật (đệ nhất càng )

Suy nghĩ một lúc lâu, Ngu Tử Du cũng là không có tính ra một cái minh xác kết luận.

Chỉ là trong mơ hồ, nhìn về phía Thanh Cương ánh mắt nhiều một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Mà lúc này, một bên Thanh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, chợt ngoắc tay, gọi một chỉ chim cắt.

Ngâm

Một tiếng rít, thành tựu chim cắt bên trong lão đại, A Đại đã rơi xuống Thanh Nhi trên mu bàn tay.

Nhìn lấy, quả đấm này đại, cũng rất là khả ái chim cắt, Thanh Nhi cũng là không khỏi khẽ cười nói:

"Chủ nhân, ngươi cái này nuôi, đem Hung Cầm đều là nuôi biến vị."

"Biến vị, làm sao có khả năng ?"

Nói, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua chim cắt, giả bộ hung ác nói:

"A Đại, hung cho Thanh Nhi nhìn."

Tựa hồ là lĩnh hội Ngu Tử Du ý tứ, A Đại mạnh gật đầu.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng Thanh Nhi

Ngâm

Kèm theo tiếng rít, A Đại cánh đã mở ra, cả người trắng đen xen kẽ lông vũ càng là dựng thẳng lên.

Chỉ là, cái kia quả đấm lớn thân thể, thấy thế nào đều nhìn không ra hung hãn màu sắc.

Ngược lại, giống như là ấu tiểu nhím, co ro thân thể.

Che miệng, Thanh Nhi vẫn là không nhịn được phát ra giống như tiếng cười như chuông bạc.

Ngạch

Kinh ngạc không nói gì, Ngu Tử Du lúc này đều cảm giác mặt đen mấy phần.

Quá tm lúng túng.

Cái gia hỏa này, làm sao như thế không có ý chí tiến thủ.

Thành tựu không trung bá chủ, ngươi cái này. . . Ngươi cái này. . .

Cũng không biết nói cái gì cho phải, Ngu Tử Du chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, biệt ly ánh mắt.

Mà đúng lúc này, Thanh Nhi nhìn lấy Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng mím một cái, chợt, cúi người, áp vào chim cắt bên tai, tựa như đang nói cái gì.

Đợi đến, Ngu Tử Du kéo qua ánh mắt lúc, đã thấy được A Đại, bỗng nhiên giương cánh, biến thành một đạo màu đen lưu quang, hướng về phía chân trời kéo đi.

"Thanh Nhi. Ngươi đây là. . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du nói cái gì đó, Thanh Nhi đột nhiên đưa tay bắt được bên mép, làm ra cái ra dấu im lặng.

"Chủ nhân, không nên hỏi, ta muốn cho ngươi một kinh hỉ."

Ngạch

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Kinh hỉ ?

Cái gì kinh hỉ ?

Chẳng lẽ bây giờ còn có thể có cái gì làm hắn ngạc nhiên đồ đạc hay sao?

Tràn đầy hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn an tĩnh chờ đợi.

. . . . .

Mà đúng lúc này, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn không phải thành phố nơi xa giao, một hồi ngủ trưa Linh Nhi cũng là chậm rãi mở mắt.

Oanh

Như trước như ngày xưa một dạng, đôi mắt sâu hiện lên một vệt hỏa diễm, một đầu rất là diễm lệ tóc đỏ đều là đều có từng luồng màu đỏ trong suốt chảy xuôi quá.

"Chủ nhân, nhất định sẽ thích lễ vật này."

Nói, Linh Nhi khóe miệng đã câu một cái rất là đẹp mắt độ cung.

Chợt, Linh Nhi một tay nắm nằm ở trên bàn một người giống là ống trúc một dạng hắc sắc ống đồng, cả người đều là hướng phía phòng ốc sau lưng một cái tiểu rừng cây phóng đi.

Linh Nhi tốc độ rất nhanh, giống như chuồn chuồn lướt nước(hời hợt) một dạng, một bước chính là mấy thước xa, mấy cái hoảng hốt võ thuật, Linh Nhi đã phi bôn trăm mét xa.

Đối với nàng như vậy nhập giai cường giả cấp chín mà nói, đây là rất tốc độ bình thường.

Cách siêu phàm chỉ thiếu chút nữa xa, nếu là không có tốc độ như vậy, làm sao có thể tránh thoát viên đạn.

Hơn nữa, nàng cổ thân thể này vẫn là hỏa thuộc tính đỉnh cấp nguyên tố thiên, so với bình thường cửu cấp không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi chợt mở ra Tinh Thần lực, liên tục xác nhận phụ cận không có người sau đó, nàng cả người bỗng nhiên dừng lại.

Chợt, thật sâu phun ra một khẩu khí.

Hô

Kèm theo thổ khí như lan, nàng ấy rất là diễm lệ tóc đỏ cũng là chậm rãi phi múa.

Cùng lúc đó, vô số hồng quang hóa ra là chậm rãi tụ tập ở lòng bàn chân của nàng.

"Xích Viêm bước."

Một tiếng nỉ non, ngưng tụ ở Linh Nhi dưới chân hồng quang chợt co rụt lại, sau đó " oanh  một tiếng vang thật lớn, hóa ra là muốn nổ tung lên, mang ra khỏi huyễn lệ giống như lửa khói hỏa diễm.

Mà kèm theo cái này bạo tạc, Linh Nhi cả người đều là giống như tên rời cung giống nhau bắn ra, so với vừa rồi nhanh ước chừng mấy lần.

Từ xa nhìn lại, là có thể chứng kiến một bóng người xinh đẹp giống như chân đạp pháo hoa một dạng, cũng là trong chớp mắt biến mất ở trong rừng cây, chỉ có cách đó không xa từng cái đen nhánh vết chân, phảng phất tại không tiếng động nói gì.

Xích Viêm bước —— tồn tại ở lý luận bên trong một loại Chiến Kỹ.

Biến dị dã thú có các loại thiên phú cùng với năng lực đặc thù, nhưng mà thành tựu loài linh trưởng nhân loại, dù cho giác tỉnh cũng cũng là có thiên phú, giống như cái loại này ngạc nhiên năng lực cổ quái, cũng là rất ít.

Như vậy, có chuyên gia đưa ra Chiến Kỹ  thiết tưởng —— lợi dụng rất là tinh diệu kỹ xảo, đồng thời dựa vào linh lực bộc phát ra viễn siêu tự thân chiến lực gấp mấy lần thủ đoạn.

Nhưng mà, thiết tưởng cuối cùng là thiết tưởng.

Cư tất, cho đến trước mắt mới chỉ, hơn nửa cái Liên Bang đều là không có nói luyện ra vài loại có thể vận dụng cho thực chiến Chiến Kỹ.

Một cái nhân loại tiến hóa được tương đối trễ, rất nhiều người đều còn chưa tới tiếp xúc kỹ thuật đánh nhau đến trình độ, giống như những chuyên gia kia cũng cũng là lý luận suông, mà cái nguyên nhân thứ hai chính là, Chiến Kỹ rất là phiền phức, đối với linh lực tinh chuẩn thao túng yêu cầu rất cao.

Mà đáng được ăn mừng đúng vậy " Linh Nhi tinh thần hệ thiên phú cũng là thức tỉnh rồi, cường đại Tinh Thần lực làm nàng đối với linh lực chưởng khống, vượt xa khỏi thường nhân lý giải.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy nguyên nhân, Linh Nhi có thể rất nhanh học tập một ít chỉ tồn tại ở lý luận bên trong Chiến Kỹ.

Tựa như Xích Viêm bước, liền là một nhân loại chuyên gia căn cứ Bạo tạc cùng Phản chấn  nguyên lý, nói lên một loại Chiến Kỹ hình thức ban đầu.

Mà Linh Nhi mượn cái này một vị nhân loại chuyên gia Chiến Kỹ hình thức ban đầu, rất nhanh thì nắm giữ một loại độc thuộc với tự thân Chiến Kỹ —— Xích Viêm bước.

Chỉ là, ngại vì một ít nguyên nhân, Linh Nhi không nguyện ở nhân loại trước mặt ra quá nhiều danh tiếng, sở dĩ, dù cho muốn sử dụng, cũng là ở chỗ không người luyện tập một phen.

Mà ngày nay, thừa dịp ly khai phòng thí nghiệm, Linh Nhi ngược lại là có thể thống khoái sử dụng Chiến Kỹ.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Linh Nhi trên mặt cũng là khó có được lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Nàng nếu không phải một luồng U Hồn, sợ là có thể chân chính xưng là Nhân loại thiên kiêu a.

Mà đang ở cái này dạng bôn ba hồi lâu, Linh Nhi đã đi tới một nơi hiếm vết người trong rừng

Ngước mắt nhìn sắc trời một chút.

Nhanh

Trong lòng một tiếng nỉ non, Linh Nhi cũng là đánh giá một phen thời gian.

Mà đang ở khoảng khắc

Ngâm

Bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút tiếng rít.

Tới

Cười cười, Linh Nhi ánh mắt cũng là kéo đến bầu trời.

Khoảng khắc

Bá

Mang ra khỏi một luồng tiếng xé gió, một đạo màu đen lưu quang, hóa ra là từ phía chân trời phóng tới.

"Tiếp hảo."

Nói, Linh Nhi tay phải bỗng nhiên quấn quanh một luồng hồng quang, ngay sau đó, trở tay ném một cái, trong tay bị hãm hại sắc vải vóc quấn quanh ống đồng, đã hướng lên bầu trời bay đi..