Chương 107: Đệ Ngũ Thú —— Hoàng Kim kiến (phần 2 )

Chương 107: Đệ Ngũ Thú —— Hoàng Kim kiến (phần 2 )

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Ngu Tử Du cũng không có lâu lắm

Hoặc có lẽ là, ở chim cắt cái kia đã viễn siêu tốc độ âm thanh đáng sợ tốc độ trước mặt, khoảng cách thật đúng là không phải vấn đề quá lớn.

Ngước mắt, nhìn giống như một đạo hắc sắc lưu quang thẳng từ phía chân trời bắn tới A Đại, Ngu Tử Du cành cũng là nhất chiêu.

Bá

Mang theo một luồng tiếng xé gió, cũng là lấy sét đánh nhanh không kịp đỡ tốc độ hướng lên bầu trời bắn tới.

Đợi đến A Đại khi phản ứng lại, Ưng Trảo dưới hắc sắc ống đồng đã biến mất vô ảnh vô tung.

Ngâm

Gương mặt mộng bức, A Đại cái kia cực tốc dáng người đều là một trận, sau đó càng là mờ mịt chung quanh, kinh hoảng kêu lên.

Thẳng đến khoảng khắc, lanh mắt nó chứng kiến một đoạn cành cuối cùng quấn quanh một căn hắc sắc ống trúc phía sau, nó mới(chỉ có) tức giận bất bình kêu vài tiếng, giống như là đang oán trách một dạng.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào.

Khó được xuất thủ, cũng là đó có thể thấy được hắn bây giờ đáng sợ đến cỡ nào.

Liền bây giờ am hiểu nhất tốc độ chim cắt đều khó phản ứng kịp hắn một đạo bóng roi, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Bây giờ Ngu Tử Du tự tin, dù cho vô số viên đạn giống như vũ tiễn giống nhau bắn về phía hắn, hắn cũng có thể cam đoan một cái không lọt đánh rớt.

Càng sâu, lấy vượt xa dĩ vãng tốc độ, đủ số xin trả.

Mà cái này chính là siêu phàm nhị giai. . . Bị loài người khen là Tai hoạ —— tai nạn, mối họa.

Cười cười, Ngu Tử Du lúc này mới đưa mắt kéo đến cách đó không xa cành quấn quanh một cái hắc sắc trên ống trúc.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên là có thể nhận thấy được cái ống trúc này nội bộ, có một cái rất là yếu ớt sóng sinh mệnh.

Đúng vậy, sóng sinh mệnh.

Rất yếu, rất yếu, nhưng rất là ngoan cường, giống như là đang làm sau cùng giãy dụa.

"Đây là ?"

Nghi ngờ hỏi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là dùng cành, chậm rãi đem quấn quanh Ống trúc  hắc sắc vải gỡ xuống.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du kinh dị trong con mắt, cái này hắc sắc vải dưới dĩ nhiên không phải ống trúc, mà là một cái ống nghiệm.

Độc thuộc với nhân loại ống nghiệm.

Càng thêm lệnh Ngu Tử Du kinh dị là, ống nghiệm bên trong, còn có một chỉ giống như Hoàng Kim đúc kim loại kim sắc con kiến.

. . .

Cách đó không xa, một luồng khói hồng dâng lên, ngược lại biến thành một bóng người xinh đẹp.

Nhìn Ngu Tử Du đã gỡ xuống vải ống nghiệm, Thanh Nhi cũng là chu mỏ một cái, dường như lộ ra một vẻ bất mãn, nói:

"Chủ nhân, ngươi không phải chờ ta trở lại, liền mở ra ?"

Nghe Thanh Nhi giống như là làm nũng một dạng thanh âm, Ngu Tử Du cũng là khẽ cười nói:

"Đây không phải là hiếu kỳ sao?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật ?"

"Ừm đâu."

Đối với chủ nhân nàng trong lòng chỉ có tôn kính cùng với sùng bái, không phải thập, khẳng định đều là giả bộ.

Cái này không, Ngu Tử Du thuận miệng hỏi một chút, đã giống như kích động gật đầu.

Sau đó, nhìn lấy chủ nhân dường như không thèm để ý dáng vẻ, Thanh Nhi khóe miệng cũng là có chút co lại, giải thích:

"Chủ nhân, ngươi tốt nhất xem cái này tiểu tử, nó nhưng là nhân loại nhất là tuyến đầu khoa học kỹ thuật thành quả."

Nói, Thanh Nhi lại là chủ động giải thích:

"Một cái này Hoàng Kim kiến là nhân loại dài đến nửa năm thực nghiệm, càng là hy sinh hàng trăm triệu con kiến sau đó, mới(chỉ có) sáng tạo như thế một cái kỳ tích.

"

"Hàng trăm triệu ? Kỳ tích ?"

Nghe Thanh Nhi kể ra, Ngu Tử Du cũng là khó nén trong lòng kinh ngạc.

Làm sao có khả năng ?

Cứ như vậy một chỉ nho nhỏ con kiến ?

Mà lúc này, nhận thấy được Ngu Tử Du tâm tư Thanh Nhi, lại là bất đắc dĩ lật một cái liếc mắt, nói bổ sung:

"Chủ nhân, ngươi phải biết rằng, nếu không phải cái này một con kiến sinh cơ không nhiều lắm, cũng chỉ có mấy ngày sinh mệnh, đạo sư của ta cũng sẽ không cho để ta làm sau cùng phân giải, lần này đưa hắn thành tựu lễ vật cho ngươi, ta qua hai ngày trở về, nhưng là phải phí không ít miệng lưỡi, (tài năng)mới có thể viên hồi tới."

"Ngạch. . . Được rồi."

Mặc dù có chút giật mình với Thanh Nhi quả đoán, dĩ nhiên đem quý giá như vậy vật thí nghiệm mang về, Ngu Tử Du vẫn là không nhịn được gật đầu.

Bất quá, hắn ngược lại là phải nhìn, một cái này nho nhỏ con kiến, vì đáng giá gì Thanh Nhi mạo hiểm Mạc Đại phiêu lưu trả lại, thành tựu lễ vật đưa cho hắn.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đã đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du trừng mắt trong miệng, một cái có thể có thể nói rất là sang trọng bảng skills, hóa ra là hiện ra.

« chủng tộc: Biến dị Hoàng Kim kiến.

Thọ mệnh: 2 ngày.

Giai bậc: nhập giai nhất cấp.

Bản mệnh thiên phú: Phiên thiên chi lực —— con kiến nhất tộc, chủng tộc thiên phú lực mạnh lần nữa tiến hóa, có xa xa siêu việt phổ thông bản mệnh thiên phú đáng sợ tiềm lực, kỳ thực tế lực lượng càng là đạt được phổ thông biến dị con kiến gấp trăm lần khoảng cách, là chân chính lực chi thiên phú.

Năng lực: Bén nhọn lân giáp —— đáng sợ lực lượng chỉ có cường đại thân thể (tài năng)mới có thể chịu tải, nó là bên ngoài thân thời khắc bao hẹp lấy một tầng giống như áo giáp một dạng lớp vảy màu vàng óng (chưa thức tỉnh )

Sáu chân —— bén nhọn mà lại giống như liêm đao một dạng sáu chân ở nó cái kia đáng sợ lực lượng gia trì dưới, đã đủ thiết cắt toàn bộ (chưa thức tỉnh ).

»

Kinh ngạc nhìn cái này bảng skills, Ngu Tử Du lần này thật là có điểm mục trừng khẩu ngốc.

Người này thiên phú đến tột cùng khủng bố cỡ nào ?

Vẻn vẹn mới có thể nhập giai nhất cấp, liền đã thức tỉnh rồi bản mệnh thiên phú, càng là có hai cái năng lực gia trì.

Tuy nói năng lực không có giác tỉnh, nhưng Ngu Tử Du cũng có thể thấy được là bởi vì cái này một con kiến thân thể quá mức suy yếu.

Nói cách khác, chính là nó thân thể hôm nay, không đủ để gánh vác những năng lực này, xuất phát từ sinh vật bản năng, có tính cách tạm thời khép kín, để phòng ngừa đối với thân thể tạo thành càng lớn gánh vác.

"Chủ nhân, một cái này Hoàng Kim kiến thiên phú là không phải rất khủng bố ?"

Đối với Ngu Tử Du có chút hiểu Thanh Nhi, tự nhiên là biết được chủ nhân dường như có thể xem thấu sinh vật thiên phú.

"Xác thực rất khủng bố."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt kéo đến Thanh Nhi trên người, cười nói:

"Thanh Nhi, ngươi thật đúng là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn."

"Hắc hắc. . ."

Xinh đẹp cười, Thanh Nhi trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý: "Chủ nhân, thích là tốt rồi."

Nói đến đây, Thanh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, chợt có chút lo lắng nói:

"Chủ nhân, cái này tiểu gia hỏa bởi vì nhân loại gien thực nghiệm, quá mức suy yếu, liền sinh cơ cũng là còn dư lại không có mấy, sợ là. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, nhưng Ngu Tử Du tự nhiên là minh bạch Thanh Nhi ý tứ.

"An tâm."

Trấn an Tiểu Thanh một câu, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến cách đó không xa còn nằm ở ống nghiệm bên trong bừng tỉnh ngủ say Hoàng Kim kiến trên người, giống như là hứa hẹn một dạng, thấp giọng nói:

"Nếu bị ta nhìn trúng, vậy hắn liền không đi được."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du càng là giống như giới thiệu một dạng, tiếp tục nói:

"Tiểu Thanh, về sau đã bảo nó tiểu ngũ a."

"Từ nơi này nhất khắc bắt đầu, nó chính là ta tọa hạ Đệ Ngũ Thú —— Hoàng Kim kiến."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.