Chương 108: Cường đại! ! Hung thú (canh thứ ba )

Chương 108: Cường đại! ! Hung thú (canh thứ ba )

Tọa hạ đệ Ngũ Thú —— phiên thiên kiến.

Đây không phải là Ngu Tử Du ý muốn nhất thời, mà là sớm có quy hoạch.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều muốn đem tọa hạ chín đại Tẩu thú bù đắp.

Đương nhiên nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, tẩu thú, cũng không phải là ý nghĩa lục địa đi dã thú, mà là một loại tượng trưng, một loại tiềm lực vô tận tượng trưng.

Ý nghĩa, bọn họ mỗi một cái đều có trở thành tột cùng đáng sợ tiềm lực.

Vẫn là như phía trước nói, Ngu Tử Du vốn định lấy Thần Thú xưng hô, đáng tiếc bọn họ đều còn chưa đủ tư cách, chỉ có thể lui mà thứ nhì, lấy Tẩu thú như vậy tục danh xưng hô bọn họ.

Mà nay, Ngu Tử Du nhìn lấy phiên thiên kiến đáng sợ như vậy thiên phú, hắn như thế nào lại không phải tâm động.

Còn như một cái này Hoàng Thiên kiến sinh cơ, vậy cần lo lắng sao?

Tiến giai, nhưng là có thọ mệnh gia trì.

Hơn nữa Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, càng là có thể uẩn Dưỡng Sinh máy móc.

Mà nhân loại bên kia, tuy nói biết phiên thiên kiến thiên phú rất đáng sợ, thế nhưng khổ vì Hoàng Kim kiến sinh cơ còn dư lại không có mấy, lại bởi vì Hoàng Kim kiến chính là Ngoại Tộc, dù cho có bổ sung sinh cơ linh hoa Linh Thảo, cũng sẽ không đối với hắn sử dụng.

Dù sao, bọn họ bên kia cũng còn không đủ chia cắt.

Những thứ kia quyền cao chức trọng gia hỏa, cái kia một cái không thiếu sinh cơ ?

Khóe miệng nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du cành cũng là từ từ mở ra ống nghiệm, đem phiên thiên kiến từ ống nghiệm trung lấy ra.

Phiên thiên kiến rất nhỏ, nhỏ không đủ thường nhân lớn bằng ngón cái.

Nhưng là ở Ngu Tử Du rất là thật nhỏ dưới, cành hay là đem thân thể hắn chậm rãi quấn quanh, ngay sau đó, Ngu Tử Du lại là đưa mắt kéo đến cách đó không xa Linh Đàm.

Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh ẩn chứa sinh cơ quá mức nồng nặc.

Vì phòng ngừa biến khéo thành vụng, Ngu Tử Du vẫn là có ý định cẩn thận dùng Linh Đàm bên trong đã mỏng manh rất nhiều Linh Dịch, đem uẩn dưỡng.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đã đem một nhánh cây đưa vào Linh Đàm nước.

Khoảng khắc, lây dính không ít linh dịch cành, nhẹ nhàng rung động, đã kéo đến Hoàng Kim kiến bầu trời.

"Tí tách, tí tách. . ."

Kèm theo linh dịch nhỏ xuống, ở Ngu Tử Du cùng với cách đó không xa Thanh Nhi ánh mắt mong đợi bên trong, Hoàng Kim kiến thân thể hóa ra là khẽ run lên, đỉnh đầu râu càng là một trận lay động, tựa như đang bày tỏ thích một dạng.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp hai tiếng cười to, cố nén kích động trong lòng, Ngu Tử Du lại là bắt đầu rồi nhỏ xuống Linh Dịch.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới suy yếu như vậy Hoàng Kim kiến, lại vẫn có thể không gánh vác thừa nhận linh lực thanh tẩy.

Phải biết rằng, tầm thường biến dị nhất giai côn trùng lọt vào Linh Đàm, đều sẽ nhịn không được phát sinh thống khổ gào thét.

Linh Dịch tuy tốt, nhưng đối với những thứ này hình thể rất là nhỏ côn trùng mà nói, vẫn là mạnh mẽ quá đáng.

Một cái sơ sẩy, sẽ bạo thể mà chết.

Mà lúc này, kèm theo Ngu Tử Du không ngừng nhỏ xuống Linh Dịch, một cái này Hoàng Kim kiến cũng rất giống là ngửi được cái gì, đỉnh đầu râu không ngừng hướng lên bầu trời kéo tới.

Do dự một chút, Ngu Tử Du vẫn là quyết định đem một cái này Hoàng Kim kiến, bỏ vào Linh Đàm.

Bây giờ xem ra, một cái này Hoàng Kim kiến mới có thể hấp thu pha loãng linh dị.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cành đã cuốn Hoàng Kim kiến, hướng về cách đó không xa Linh Đàm với tới.

. . . .

Không bao lâu, Hoàng Kim kiến rơi vào Linh Đàm, cả người đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó ở Ngu Tử Du cùng Thanh Nhi kinh dị trong con mắt, một cái này Hoàng Kim kiến hóa ra là lấy tự thân làm trung tâm kéo ra một cái vòng xoáy.

Oanh

Kèm theo rất là đáng sợ hấp lực, gần phân nửa Linh Đàm đều là hơi chấn động một chút.

Xa xa nhìn lại, tựa như có vô số Linh Đàm thủy, tranh nhau e rằng sau dũng mãnh vào Hoàng Kim kiến thân thể giống nhau.

Mà cũng liền lúc này, một loại không rõ tần suất đã ở trong không khí truyền ra tới.

Giống như là đang ăn mừng tân sinh, hoặc như là kích động, không vì thường nhân có khả năng phát giác tần suất, cực tốc rung động.

"Chủ nhân, hắn đang hoan hô."

Rất là âm thanh kích động, Thanh Nhi đã đã nhận ra Hoàng Kim kiến tinh thần chấn động.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cũng cười, cảm thán nói:

"Không thể không nói, một cái này Hoàng Kim kiến thiên phú thực sự rất đáng sợ."

Vẻn vẹn nhập giai nhất cấp, hấp thu Linh Dịch là có thể nhấc lên như vậy thanh thế, bởi vậy có thể thấy được, một cái này Hoàng Kim con kiến khủng bố.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Linh Đàm động tĩnh.

Xa xa lấy Thanh Cương người cầm đầu loại, còn có Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là dồn dập chạy tới.

Có thể không phải đợi bọn hắn tới gần, Ngu Tử Du cành đã rung động.

Oanh

Kèm theo sương mù cuốn lên, một đạo sương mù liêm đã đưa bọn họ cùng Linh Đàm phân cách.

"Thần Thụ đại nhân, đây là không muốn cho chúng ta tới gần Linh Đàm."

Nói, Thanh Cương đã hướng về phía sau phất phất tay, cất giọng nói:

"Tản, tản, cái này không phải chúng ta có thể tới gần địa phương."

Dứt lời, hắn đã một người suất rời đi trước Linh Đàm chu vi.

"Cái gia hỏa này, không sai."

Nhìn lấy mang theo nhân loại thậm chí biến dị dã thú ly khai, giống như là một quản gia Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng gật đầu.

Thanh Cương cái gia hỏa này ưu điểm lớn nhất, chính là rất nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, càng là có thể đem chính mình lĩnh ngộ truyền lại cấp cho người khác, đưa đến cầm đầu tác dụng.

Người như vậy, từ trình độ nào đó mà nói, đúng là một cái không thể thiếu nhân tài.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

. . . .

Cùng lúc đó, Linh Đàm dị biến cũng là chậm rãi hạ màn kết thúc.

Ngước mắt nhìn lại, Linh Đàm trung tâm hóa ra là đứng lên một cái Hình người thân ảnh .

Nó hai chân đứng ở mặt hồ, còn lại bốn chân lại là trên không trung đường hoàng múa trảo, giống như một liêm đao giống nhau cắt không khí.

Đỉnh đầu râu thường thường lay động, dường như đang tìm cái gì.

Chỉ là, tỉ mỉ quan sát đạo này thân ảnh kiều tiểu, tất nhiên sẽ phát hiện nó cùng lúc trước chỗ bất đồng.

Hôm nay nó, hình thể phóng đại ước chừng đồng lứa.

Toàn thân càng là nhiều một tầng bừng tỉnh áo giáp màu vàng óng lân giáp.

Những thứ này lân giáp bao hẹp lấy Hoàng Kim kiến thân thể đồng thời, cũng là bao hẹp Hoàng Kim kiến rất là mảnh khảnh

Sáu chân.

Mà càng là hấp dẫn người, vẫn là nó đầu đỉnh râu sau lưng ánh mắt.

Đó là mắt kép, bất quá so với bình thường mắt kép, nó không thể nghi ngờ đáng sợ nhiều lắm.

Liếc nhìn lại, hóa ra là lộ hung quang, đằng đằng sát khí, tựa như đang lóe lên làm người sợ hãi quang mang.

Miếng vảy Sâm Sâm, toàn thân Hoàng Kim, lại phối hợp vẻ mặt hung tướng

"Tấm tắc, tốt một đầu hung thú."

Trong tiếng cười lớn, Ngu Tử Du một nhánh cây đã xé rách không khí, hướng về Hoàng Kim kiến bắn tới.

Mà lúc này, Hoàng Kim kiến giống như là đã nhận ra cái gì, hóa ra là một điểm mặt nước, thân thể bỗng nhiên hướng về trên cao nhảy tới.

Nhưng là, nó lại linh hoạt, lại có thể nào có thể so với Ngu Tử Du cành 360 độ, không góc chết tung bay.

Bá

Cành nhẹ chuyển, đã giống như như rắn độc, lần nữa giết ra.

Nhưng mà, liền tại Ngu Tử Du kinh dị trong con mắt, một cái này đã nhảy đến trời cao Hoàng Kim kiến cũng là bỗng nhiên chém ra bốn chân.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là tinh chuẩn không có lầm chém tới Ngu Tử Du cành bên trên.

Càng làm cho người ta hoạt kê đúng vậy, cái này từng đạo trảm kích hóa ra là lộ ra liên tiếp hỏa quang.

"Tốt tốc độ, cường đại sức quan sát, cùng với nhất là khiến người ta khó có thể sao lãng khủng bố lực lượng. . ."

Thật đơn giản đánh giá, Ngu Tử Du đã toàn diện nhận thức được cái này một con kiến đáng sợ chỗ..