Chương 109: Bướng bỉnh tên nhỏ thó (canh thứ tư )

Chương 109: Bướng bỉnh tên nhỏ thó (canh thứ tư )

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo không ngừng chấn động, toàn bộ thung lũng đều phảng phất nhấc lên địa chấn một dạng.

Ngước mắt nhìn lại, một chỗ dưới vách đá, hóa ra là có một chỉ ngón giữa cao, giống như tưới kim Hình người con kiến, đang dùng lấy giống như tựa như lưỡi hái bốn chân phách chém lấy vách đá, ngẫu nhiên càng là nắm lại nắm tay, hung hăng đập về phía mặt đất.

Nhưng mà, chính là cái này sao một chỉ Hoàng Kim con kiến, cũng là đưa tới những người khác mỗi người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn.

"Ta lau, đây là giả a. Cứ như vậy một chỉ nho nhỏ con kiến."

Nói, khoảng cách Hoàng Kim kiến mấy chục thước ra ngoài Thanh Cương còn dùng tay chỉ bỉ hoa, sau đó kinh hô: "Là thời đại thay đổi, hay là ta hoa mắt, như thế một chỉ nho nhỏ con kiến, dĩ nhiên lấy lực một người lay động thung lũng."

Ngạch

Sắc mặt rất là cứng ngắc, vuốt vuốt chủy thủ Lãnh Phong nhìn xa xa Hoàng Kim kiến, cái trán trong mơ hồ có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Cái này cũng. . . Không khỏi quá mức kinh người.

Lấy sức một mình lay động thung lũng, nếu như Bạch Hổ, thậm chí Đế Ngạc, những thứ này kinh khủng gia hỏa, chẳng có gì lạ.

Nhưng này nhỏ như vậy một con kiến. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Lãnh Phong cũng là bình tức trong lòng kinh hãi, chợt xoay chuyển ánh mắt, cũng là giống như phát hiện cái gì, đồng tử đều là co rụt lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, hóa ra là có một chỉ núi nhỏ lớn Bạch Hổ, đang chậm rãi hướng về chuyên tâm phách chém cao chót vót Hoàng Kim kiến tới gần.

Một điểm

Một điểm

Giống như một người lính giống nhau phủ phục đi về phía trước. . .

Thẳng đến kéo đến Hoàng Kim kiến phía sau chừng năm thước khoảng cách. . .

Hống

Kèm theo một tiếng đáng sợ Hổ Tiếu, đại Bạch Hổ cả người đều là hướng về Hoàng Kim kiến đánh tới.

Nhưng mà không đợi nó nhào tới Hoàng Kim kiến, một đạo rất là băng lãnh thanh âm chợt ở nó trong lòng vang lên:

"Tam ca, ngươi dám nhào tới, ta liền chém ngươi."

Ngạch

Sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, mới vừa nhào tới phân nửa, chi sau chống lên thân thể đại Bạch Hổ, đột nhiên phương hướng nhất chuyển, hướng về khác một cái phương hướng đánh tới.

Ngay sau đó

Lại là vài tiếng Hổ Tiếu, tựa hồ muốn nói: Nói đùa, nói đùa. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Hoàng Kim kiến cũng là ngay cả đầu cũng không quay, ngay sau đó, lại là lạnh như băng nói: "Thảo nào Thần Thụ đại nhân, nói ngươi đần, đều đã cửu cấp, còn sẽ không tinh thần truyền âm. . ."

Ngạch

Không biết nói cái gì đó, thời khắc này đại Bạch Hổ có loại tìm một hố chôn xuống xung động.

Emmmm

Cái này đáng chết tiểu ngũ, nơi nào nhô ra.

Chính là nhập giai 5 cấp, lực lượng lớn đến đáng sợ còn chưa tính, có thể tm sao biết tinh thần truyền âm.

Cái này tốt lắm, Bạch Hổ liền sau cùng tôn nghiêm đều cảm giác vứt sạch.

"Ô ô. . ."

Thấp giọng ô yết vài tiếng, Bạch Hổ ủy khuất nhìn thoáng qua Thần Thụ phương hướng, mặc xoay người, tuyển trạch rời đi.

Cái này đã không có cách nào chơi

Hắn còn là đi tìm còn lại Tiểu chơi a.

. . . .

Mà lúc này, xa xa, Ngu Tử Du cùng Tiểu Thanh nhìn một màn này, cũng là nhịn không được không biết nên khóc hay cười.

"Cười chết ta, cái này lão tam Bạch Hổ sợ là tuyệt vọng a."

"Đoán chừng là a, dù sao, tiểu ngũ vẻn vẹn mới có thể nhập giai 5 cấp là có thể tinh thần truyền âm, nhưng hắn liền một câu nói cũng không nói được."

Nói, Ngu Tử Du lại là không khỏi cảm thán nói:

"Tiểu ngũ, xác thực thiên phú dị bẩm, chỉ là. . ."

"Chỉ là, làm sao vậy ?"

Nghe Ngu Tử Du tựa hồ có hơi lo lắng thanh âm, Tiểu Thanh cũng là ngạc nhiên mà hỏi:

"Chỉ là tiểu ngũ sinh ra nhấp nhô, ở nhân loại thực nghiệm dưới, mắt thấy hàng trăm triệu đồng tộc tử vong, lại là đã trải qua đếm không hết thực nghiệm, ai~. . . Phỏng chừng trong lòng để lại thương không nhẹ."

Im lặng gật đầu, Thanh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hào hiệp cười:

"Bất quá, chủ nhân, tiểu ngũ cùng ngươi vẫn đủ hôn, lúc này mới gần nửa ngày, cũng đã chỉ nghe ngươi một người lời nói rồi."

"Đó là, dù sao cũng là ta cứu hắn."

Được nước cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút may mắn.

Cái này Hoàng Kim kiến đối với người nào đều là một bộ nghĩ chém dáng dấp, nhưng là đối nàng cũng là phá lệ tôn kính.

Càng là giống như như nhân loại vậy, ở gặp mặt hắn lúc, quỳ một chân trên đất tỏ vẻ tôn kính.

Dựa theo Thanh Nhi theo như lời, một cái này Hoàng Kim kiến không chỉ là gien thực nghiệm có chút liên quan đến, liền Não Vực khai phát thực nghiệm, cũng là tiếp xúc không ít.

Nói cách khác, hắn hiểu được rất nhiều thứ.

Chỉ là trước đây khó tỏ bày, bây giờ phát triển đến nhập giai 5 cấp, hắn ngược lại có thể rõ ràng biểu đạt mình nghĩ pháp, thậm chí ước thúc hành động của mình.

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cành bỗng nhiên tiểu ngũ vẫy vẫy.

Nhìn cành liễu, xa xa tiểu ngũ —— Hoàng Kim kiến không do dự, tăng tốc độ đã kéo đến Ngu Tử Du gần trước, càng là quỳ một gối xuống, bái kiến nói:

"Gặp qua Thần Thụ đại nhân."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đề nghị:

"Chúng ta phía dưới có một cái Linh Thạch quảng trường, ngươi đi vào trong đó mượn Linh Thạch tu luyện a."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhắc nhở: "Nếu như nhĩ tưởng ma luyện ngươi lực lượng, cũng có thể trong lòng đất sâu tới mấy trăm thước địa phương tận tình phát huy. . . Ta thậm chí không ngại ngươi cho ta mở mang nhất cá dưới đất không gian."

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Đỉnh đầu xúc tua chậm rãi đè thấp, Hoàng Kim kiến cũng là cúi đầu xuống.

Nhưng mà, nếu là có người tỉ mỉ lưu ý tiểu ngũ biểu tình, tất nhiên sẽ ngạc nhiên phát hiện, tiểu ngũ thủy chung có một vệt vẫy không ra kiệt ngạo màu sắc.

Kiệt ngạo, thiên phú dị bẩm, còn có cái kia một cỗ từ lúc sinh ra đã mang theo hung hãn.

Không thể không nói, tiểu ngũ, thật đúng là lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút thích.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, cái này tiểu gia hỏa lân giáp Sâm Sâm, toàn thân vàng óng ánh, giống như cổ đại mặc khôi giáp tướng quân, thoạt nhìn lên rất là đẹp trai.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là cảm giác lần này quyết định nội bộ đệ Ngũ Thú, rất là không tệ.

Phải biết rằng, toàn bộ bắc vũ thung lũng thiên phú tốt không tại số ít.

Giống như là con khỉ màu vàng, có cực hạn hấp thu như vậy thiên phú, có thể dựa vào thôn phệ Linh Vật, không ngừng cường hóa thân thể của chính mình.

Thiên phú như vậy, dù cho trở thành Ngu Tử Du tọa hạ đệ Ngũ Thú, cũng là không có vấn đề quá lớn.

Đáng tiếc, cái kia tiểu gia hỏa thiên tính bất hảo, không thông giáo hóa.

Trừ phi lịch lãm hay hoặc là đánh bóng một đoạn thời gian, bằng không, hắn thật đúng là không có tư cách.

Tư cách như vậy không phải về thiên phú, mà là tâm tính ở trên.

Mà bây giờ tiểu ngũ, vô luận là thiên phú, vẫn là tâm tính đều là tuyệt hảo, đã đủ chịu tải Ngu Tử Du tọa hạ đệ Ngũ Thú tục danh.

Mà ở trong đó nhắc tới đúng vậy Bạch Hổ lão tam.

Cái gia hỏa này tuy là ngốc, nhưng chăm chú chiến đấu thời gian, nhưng cho tới bây giờ nghiêm túc.

Hơn nữa, bởi vì là Bách Thú Chi Vương, hắn trong lòng cũng là cũng có độc thuộc với sự kiêu ngạo của chính mình, chính là bởi vì như vậy kiêu ngạo, hắn không chịu cam lòng lạc hậu hơn người, thường ngày tu luyện không được dừng không có rơi xuống, càng là có tăng gấp bội xu thế.

Còn như tình cờ bắt điệp, đó là thiên tính, không đổi được.

Dù sao cũng là động vật họ mèo, có ở đây không khuyết thiếu thức ăn thời điểm, hành vi kỳ thực cùng mèo nhà không kém nhiều, đều thích Di chuyển  đồ đạc, hơn nữa lòng hiếu kỳ rất nặng.

Ở lần đầu tiên chứng kiến tiểu ngũ thời điểm, liền không nhịn được hung hăng quan sát.

Càng là muốn cùng hắn cùng nhau đùa giỡn.

Bất quá, đáng tiếc, bây giờ Bạch Hổ dường như bị đả kích thương tích đầy mình, một cái người yên lặng ngã sấp trên đất, dùng Hổ Trảo trên mặt đất không ngừng lặp lại Nhân loại  văn tự.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.