Chương 110: Ngoại vi, vòng trong, hạch tâm (canh thứ năm )

Chương 110: Ngoại vi, vòng trong, hạch tâm (canh thứ năm )

Làm tịch dương dần dần lặn về tây, màu vỏ quýt quang ánh đỏ toàn bộ. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi, cũng là có một đám người xoa mồ hôi trán, lộ ra một vệt may mắn thần sắc.

"Rốt cuộc vào. Không hổ là Mê Vụ Đại Sơn, cái này thật không phải là một dạng khó đi."

"Đúng vậy, tại chỗ xoay quanh quay vòng, chí ít chuyển sáu, bảy tiếng, từ sáng sớm đến giờ. . Đều không biết lúc nào."

"Chắc là hoàng hôn thời gian, các ngươi nhìn bầu trời sương mù dày đặc đều đều có một vệt trần bì màu sắc."

. . . .

Nói, một đám hạng nặng võ trang quân nhân đã ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút.

Mê Vụ Đại Sơn tìm không thấy diễm dương, tìm không thấy đám mây, có chỉ là một mảnh trắng xóa sương mù dày đặc cùng với xuyên thấu qua sương mù dày đặc yếu ớt tia sáng.

Mà xuyên thấu qua tia sáng, ngược lại có thể đại thể nhìn ra thời giờ gì.

Cái này không, xuyên thấu qua ánh đỏ sương mù dày đặc, mấy người này quân nhân đã nhìn ra phân biệt ra thời gian.

"Trước cắm trại a, chờ trời sáng, chúng ta vào sâu hơn."

Nói, một cái thoạt nhìn lên niên kỷ tương đối lớn người đã là dẫn đầu buông bao, lấy ra đỉnh đầu trướng bồng.

Ừm

Gật đầu, những người khác cũng là dồn dập bắt đầu buông bao khỏa, cùng nhau hỗ trợ.

Chỉ là, làm người ta chú ý là, trong những người này có nhiều cái, hướng phía cách đó không xa từng cây đại thụ đi tới, sau đó giống như là cài đặt cái gì, một trận chơi đùa.

"Định vị thiết bị, cùng với máy theo dõi. . ."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng thanh âm, một đạo không biết nơi nào dâng lên hồng sắc Mị Ảnh, nhìn chuyến đi này mười người đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên vẻ hàn quang.

Thành tựu ở nhân loại sở thí nghiệm, thiên tài nhất thiếu nữ, Thanh Nhi tự nhiên có thể nhận ra cái này đến từ Vũ trang sở thí nghiệm thực nghiệm thành quả.

Chỉ là cái này định vị thiết bị cùng máy theo dõi cũng không phải là trước kia đơn giản như vậy.

Hôm nay định vị thiết bị cùng máy theo dõi càng nhiều là phụ trợ linh lực giám sát cục tiến hành giám sát.

Nói cách khác, làm mấy thứ này cài đặt ở một cái địa phương nào đó, đồng thời dựa vào linh lực giam Khống Vệ tinh, là có thể càng chính xác giám sát một cái vị trí, thậm chí làm được hình ảnh nối.

Đương nhiên, loại này định vị thiết bị cùng máy theo dõi thành phẩm cũng là không thấp, cho đến hiện nay đều là ở mấy cái giống như Mê Vụ Đại Sơn cái này dạng rất là quỷ dị địa phương đưa lên.

Nói thí dụ như Bắc Cảnh, suốt ngày giá lạnh, thường nhân riêng là đi vào, sẽ ở mấy giờ bên trong hóa thành băng tí.

Lại nói thí dụ như, độc lâm —— chẳng biết lúc nào nổi lên khói độc một mảnh cánh rừng, nhưng là kèm theo thời gian trôi qua, Độc Vụ càng phát ra khủng bố, cho đến hiện tại đã tăng lên tới Hồng sắc khu vực nguy hiểm  cấp bậc, bên ngoài đáng sợ Độc Vụ đã đủ ăn mòn toàn bộ.

"Nói cách khác, Mê Vụ Đại Sơn đã khiến cho một ít người chú ý rồi sao ?"

Trong lòng thở dài, Thanh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ nói: "Bất quá cũng là, giống như Mê Vụ Đại Sơn loại này vô hại, kì thực không biết gì cả địa phương, mới(chỉ có) nhất là khiến người ta kiêng kỵ."

Dứt lời, Thanh Nhi đã lần nữa hóa thành một sợi khói hồng, đã lựa chọn rời đi.

U Hồn biến thành, không có người thường có thể phát hiện.

Mà nay, Thanh Nhi càng là thành tựu nhập giai cửu cấp, chính là mấy cái nhập giai cấp bảy nhân loại, muốn bọn họ khó có thể phát hiện, đối với Thanh Nhi cũng là không khó.

Nếu như cùng giai, Thanh Nhi có thể sẽ đau đầu.

Nhưng những này. . . Bất quá là phất tay có thể con kiến hôi mà thôi.

. . . . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, bắc vũ hạp.

Nghe Thanh Nhi kể ra, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt cười nhạt:

"Xem ra Liên Bang thế rất thịnh a, cũng bắt đầu thử chưởng khống ta chỗ như vậy."

"Ngược lại là chưa nói tới nắm giữ, chỉ là vì càng thêm chính xác giám sát mà thôi."

Nói, Thanh Nhi cũng là cười lạnh nói: "Bất quá cái này dạng sống ở bọn họ giám sát dưới cảm giác, thật không tốt."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn một cái bầu trời, giống như là hứa hẹn một dạng, bình thẳn nói nói:

"Đối đãi ta thực lực đầy đủ, ta tuyệt đối một thương đem linh lực vệ tinh cho chiếu xuống tới."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du cái này gần như có chút cuồng lời nói, Thanh Nhi cũng là nhịn không được cười khúc khích:

"Chủ nhân, phải biết rằng những thứ kia linh lực vệ tinh đều ở đây ngoài không gian, ngươi lời nói này cùng cổ đại trong truyền thuyết Hậu Nghệ Xạ Nhật khác nhau ở chỗ nào."

"Bản thân cũng không khác nhau, hơn nữa. . ."

Nói, Ngu Tử Du thanh âm hơi đè thấp, cũng là mang chút khẳng định nói: "Hẳn là. . . Nhanh."

Ngạch

Không có nhiều lời, chỉ là nhìn lấy Ngu Tử Du lúc này thần tình, Thanh Nhi trong lòng cũng là không khỏi chấn động

Chủ nhân, ý của lời này ?

Không thể nào.

Giống như là có chút không dám tin tưởng giống nhau, Thanh Nhi nhìn Ngu Tử Du đều là nhiều một vệt phức tạp.

Nhưng mà không đợi nàng càng nhiều khiếp sợ, một giọng nói chợt đưa nàng cắt đứt:

"Thanh Nhi, ngươi nói, chúng ta nên xử trí như thế nào những người này đâu ?"

"Xử trí ?"

Do dự một hồi, Thanh Nhi vẫn là đúng sự thật nói: "Chủ nhân, dựa theo ngươi định quy củ, Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi mười km, cho phép nhân loại đặt chân, có thể vòng trong, phàm là dám đặt chân giả, không có ngươi cho phép, chỉ có thể là người chết, còn như, bắc vũ thung lũng khu vực trung tâm, đó chính là liền người chết đều không có tư cách."

"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ở ?"

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới Thanh Nhi còn nhớ rõ hắn thuận miệng nói như vậy.

Bất quá, lời này tuy là thuận miệng nói như vậy, nhưng cũng là đại thể phản ứng Ngu Tử Du ý tứ.

Ngoại vi, vòng trong, thậm chí hạch tâm. . .

Kèm theo không ngừng gần hơn, Ngu Tử Du bại lộ phiêu lưu cũng là cũng sẽ không kéo cao, vì thế, có sự tình, dù cho Ngu Tử Du không muốn làm, cũng không được.

Vì cái gọi là sinh tồn, chỉ có thể đem Đồ Đao huy động.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cái này mười cái đã đặt chân Mê Vụ Đại Sơn vòng trong gia hỏa, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một luồng hàn quang.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt kéo đến cách đó không xa Thanh Cương trên người.

Lúc này, cái này khôi ngô thanh niên đang quỳ rạp trên mặt đất, trấn an ở đại Bạch Hổ

Thường thường càng là dạy một chút đại Bạch Hổ văn tự.

"Không có chuyện gì, huynh đệ, nhân loại chúng ta bên trong, người nói chuyện càng chậm, người đó liền càng thông minh."

"Còn có, ta kể cho ngươi, ngươi đừng xem Ngũ Ca nhanh như vậy có thể nói, đó là bởi vì hắn đại não là tất cả sinh vật bên trong, chiếm tự thân thể trọng nhiều nhất."

. . . .

Một lần lại một lần thoải mái, Thanh Cương cũng là trên mặt đất viết ra mấy chữ.

"Ngươi xem, đây chính là Kiến, con kiến kiến, cũng chính là ngươi ngũ đệ chủng tộc, cái chủng tộc này lực lượng rất lớn."

Nói đến đây, Thanh Cương trong lòng e rằng thổn thức.

Con kiến nhất tộc, tương đối mà nói, lực lượng xác thực đại, có thể giống như bây giờ ngoại hạng, hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Emmmm m

Nói thật, tuy nói Thanh Cương tuy là đã nhập giai bát cấp, nhưng thật đúng là không có lòng tin liệu lý cái này nhập giai 5 cấp Hoàng Kim kiến.

"Mẹ yêu, ta đường đường một cái thiên chi kiêu tử, dĩ nhiên luân lạc tới bị người vượt cấp khiêu chiến, vẫn là ba cấp."

Trong lòng một trận oán giận, Thanh Cương cũng cũng là không có tính khí.

Vẫn là hảo hảo phụng dưỡng Thần Thụ, hôm nào Thần Thụ nhận rồi hắn, hắn liền chân chính bay lên.

Cười hắc hắc, Thanh Cương nụ cười đều là bỉ ổi vài phần.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một giọng nói chợt tại hắn trong lòng vang lên:

"Nhanh tới."

Nghe được đạo thanh âm này, Thanh Cương bỗng nhiên đánh một cái giật mình, sau đó không chút suy nghĩ, đã mặt lộ vẻ mừng như điên hướng phía Thần Thụ phương hướng chạy tới.

"Thần Thụ đại nhân, ta tới.".