Chương 111: Thành tựu đại nhân một cây đao (đệ nhất càng )

Chương 111: Thành tựu đại nhân một cây đao (đệ nhất càng )

Đêm dần khuya trầm, Thanh Cương tràn đầy kích động đi tới Thần Thụ bên cạnh.

Làm lần thứ nhất bị Thần Thụ chủ động triệu hoán, Thanh Cương lúc này tâm tình miễn bàn có bao nhiêu kích động.

"Đây là muốn bị Thần Thụ đại nhân nhận rồi sao?"

"Ừm đâu, chắc là."

Trong lòng không cầm được kích động, Thanh Cương ba bước hóa thành hai bước kéo đến Ngu Tử Du chừng mười thước.

Chợt, khom người rất là cung kính nói: "Bái kiến Thần Thụ đại nhân."

Ừm

Nhẹ nhàng gõ đầu, Ngu Tử Du nhìn cái này râu ria đều là đã có tang thương nam nhân, cũng là khó có được dò hỏi:

"Ngươi tới nơi này đã bao lâu ?"

"Bao lâu ?"

Hơi ngẩn ra, Thanh Cương dường như không có phản ứng kịp, sau đó ngẫm lại, đáp lại nói:

"Thần Thụ đại nhân, ta tới nơi đây đã có hai mươi hai ngày."

"Hai mươi hai ngày nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút bầu trời đêm.

Dù cho có sương mù dày đặc thấp thoáng, hắn cũng vẫn như cũ có thể chứng kiến cái kia một vòng rất là sáng trong Minh Nguyệt.

Từ linh khí khôi phục tới nay, bầu trời đêm dường như sạch sẽ không ít, Quần Tinh tập trung, Minh Nguyệt sáng tỏ.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra không khí quái dị, Thanh Cương cũng là cắn răng, thăm dò mà hỏi:

"Thần Thụ đại nhân, ngươi lần này kêu gọi ta tới, là vì ?"

". . . . ."

Nhưng mà lệnh Thanh Cương bất đắc dĩ là, hắn hỏi hóa ra là đổi lấy yên tĩnh giống như chết.

Đúng vậy, giống như chết an tĩnh.

Không khí đều phảng phất hít thở không thông, thẳng đến mỗi một khắc, một giọng nói cuối cùng ở Thanh Cương bên tai quanh quẩn.

"Ngươi biết sát nhân sao?"

Thanh âm nhàn nhạt, không có ba động tâm tình, có chỉ là không thèm đếm xỉa, giống như là thuận miệng hỏi một chút.

"Sát nhân ?"

Ngẩn người, Thanh Cương cũng là hơi ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn đều là hơi tái nhợt, nhưng mà xuất hồ ý liêu, cái gia hỏa này hóa ra là mạnh gật đầu.

"Ta không có giết qua, nhưng nếu như là Thần Thụ đại nhân yêu cầu, ta sẽ. . ."

Nghe Thanh Cương nói, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này khôi ngô thanh niên hai tay đều là nắm lại nắm tay, mơ hồ có gân xanh lộ ra.

Sợ hãi vẫn là. . .

Tự tiếu phi tiếu nhìn một cái Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi câu nói sau cùng:

"Vậy đi giết người a, giết cho ta xem."

Dứt lời, mây mù bắt đầu khởi động, hóa ra là ở chân trời kéo ra một đạo giống như mũi tên phù hiệu.

Cái gọi là Tiên Nhân Chỉ Lộ, không ngoài là.

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Phù phù một tiếng, quỳ một gối xuống ở mặt đất, Thanh Cương cái gì cũng không hỏi.

Hắn không biết giết người phương nào, lại càng không biết hắn có thể hay không giết chết.

Thế nhưng, nếu là Thần Thụ đại nhân yêu cầu, vậy hắn sẽ đi làm.

Sớm đã quyết định buông tha toàn bộ, lại có thể nào tại loại này khảo nghiệm thời điểm, do dự đâu ?

Khóe miệng xé ra, giương lên vẻ lạnh như băng hình cung. Cương cũng là nhìn trời một chút tế cái kia một đạo mây mù mũi tên.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh, cho đến cuối cùng hóa một đạo tên rời cung, thẳng hướng phía mũi tên phương hướng, chạy như bay.

Mà đang ở Thanh Cương sau khi rời đi, một luồng khói hồng cũng là lặng yên không tiếng động theo mũi tên phương hướng mà đi.

. . . . .

Đêm đã khuya!

Mà Mê Vụ Đại Sơn đêm càng là phá lệ âm u, sương mù dày đặc tràn ngập gian, không có một chút Tinh Thần vết tích, mà những thứ kia Lâm Hải thụ mộc thì đều phảng phất biến thành giương nanh múa vuốt yêu ma, chọn người mà nuốt.

Có thể tại còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất vẫn là, gió đang gào thét giống như dã thú ngửa đầu đang đối với nguyệt rít gào. Làm người ta nổi da gà đều là không cầm được dâng lên.

"Mẹ, gặp quỷ địa phương."

Ở mấy cái bên ngoài lều phòng bị một cái thô ráp đại hán, tức giận bất bình oán trách một câu, chợt tay phải theo thói quen sờ về phía bên hông.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, tay phải của hắn nhịn không được hơi dừng lại một chút. . .

Chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, nhưng là không có yên cho hắn quất.

Hơn nữa, lần này vẫn là rất là trọng yếu xác định địa điểm nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, hắn chính là nhịn không được quay đầu nhìn một cái sau lưng mấy cái trướng bồng.

Ở trong đó, cũng đều là đại nhân vật

Đến từ chính số 3 linh lực sở nghiên cứu thiên tài học tử, bởi vì phân phối quan hệ, thô ráp đại hán mới có hạnh theo chân bọn họ hợp thành một đội ngũ.

Bất quá người với người chung quy chỉ là có chênh lệch.

Thành tựu một người bình thường, hắn đều vài chục năm kiếp sống quân nhân, lại chỉ có thể ngước nhìn cái này 4 5 cái tuổi tác không lớn tiểu thí hài.

Nhưng mà, đây cũng là không có biện pháp.

Thành tựu số 3 linh lực nghiên cứu sở đi ra thiên tài, bọn họ mỗi người đều là hưởng thụ liên bang tài nguyên, thiên phú càng là nổi tiếng.

Bây giờ, đã đại thể nhập giai cấp sáu.

Như vậy đã có thể xưng là Hình người từ đi pháo  mạnh mẽ đại gia hỏa, thô ráp đại hán cũng không dám bất kính.

Cái này không, chủ động đi ra cùng mấy cái lão huynh đệ cùng nhau gác đêm, chính là bọn họ mỗi cái buổi tối nhiệm vụ.

Bất quá, cũng tốt.

Có những thiên tài này ở mũi nhọn phía trước, bọn họ đám này hậu cần ngược lại là an toàn vài phần.

Trong lòng cười, thô ráp đại hán đã nhặt lên một cái nhánh cây hàm chứa trong miệng.

. . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, thô ráp đại hán thậm chí còn lại Thủ Dạ Nhân viên đều là không có phát hiện đúng vậy, xa xa, biến mất ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, một đạo rất là thân ảnh khôi ngô đã lặng yên tiếp cận.

"Quân nhân à?"

Nhìn cách đó không xa từng cái hạng nặng võ trang thân ảnh, Thanh Cương sắc mặt đều là không khỏi hơi đổi.

Quân nhân, không phải, phải nói thành tựu quốc chi lợi khí quân đội, tuyệt đối không phải một người bình thường có thể trêu chọc.

Bọn họ đại biểu là quốc gia bộ mặt. . .

Nhưng là. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương mạnh nắm thật chặt nắm tay.

Hắn dường như, không có lựa chọn nào khác.

Thần Thụ chỉ dẫn hắn tới đây, mục đích tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Cùng với nói là sát nhân, còn không bằng nói là một hồi khảo nghiệm.

Thành, hắn liền có thể trở thành Thần Thụ đại nhân tâm phúc.

Nếu không phải thành, tử vong đoán chừng chính là một loại tất nhiên a.

Khóe miệng nhấc lên một vệt cười thảm, Thanh Cương móng tay đều là nhịn không được cắm vào trong thịt.

Hắn, không muốn chết, thực sự không muốn chết.

Ở nơi này siêu phàm thời đại, hắn còn có rất nhiều phải làm.

Sở dĩ. . .

Nếu hắn nếu không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể những người khác chết rồi.

Cắn răng, Thanh Cương nhìn phía cách đó không xa trướng bồng, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên vẻ hàn quang.

"Các ngươi không nên tới."

Trong lòng lần nữa thở dài, Thanh Cương cũng là bỗng nhiên một cước giẫm hướng địa mặt.

"Thình thịch "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là giống như một chiếc xe tăng giống nhau hướng về doanh trướng phóng đi.

Trong lòng nếu đã quyết định, vậy không nên do dự.

Còn như chuẩn bị gì gì đó, càng là không cần.

Thành tựu một cái nhập giai bát giai tồn tại, đối phó một đám vẻn vẹn mới có thể nhập giai lục cấp tiểu gia hỏa, còn cần chuẩn bị, vậy cũng không khỏi quá mức coi khinh đẳng cấp chênh lệch.

Đương nhiên, lúc này, Thanh Cương không khỏi nghĩ tới Ngũ Ca Hoàng Kim kiến.

Nếu như là hắn mà nói, hắn khả năng thật là có điểm hoảng sợ.

Khả đồng vì nhân loại, hắn như thế một cái cường hóa hệ cơ bắp đại hán, chính là thỏa thỏa bá chủ.

Hơn nữa trọng yếu hơn là. . .

Thanh Cương đã phát hiện chu vi sương mù dày đặc dị thường.

Chậm rãi xoay tròn, vô số nùng Vụ Ẩn ẩn kéo ra một cái vòng xoáy, đem mấy cái doanh trướng liền mang Thanh Cương đều là bao phủ trong đó.

"Thần Thụ đại nhân."

Một tiếng nỉ non, Thanh Cương trong lòng càng là kiên định.

"Ta nguyện thành tựu đại nhân một cây đao, chỉ cầu trui luyện càng là sắc bén."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.