Chương 112: Giết chóc! Nhân hình hung thú (phần 2 )

Chương 112: Giết chóc! Nhân hình hung thú (phần 2 )

Oanh

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, trong đêm đen nhấc lên.

"Không phải. . ."

Ngay sau đó hét thảm một tiếng đã chân chính trong đêm khuya thê lương vang lên.

Phản ứng không kịp nữa, cũng không được phép phản ứng.

Đám người lao ra lều vải thời điểm, đã phát hiện gát đêm một cái râu ria đại thúc cái cổ lệch một cái, đã chậm rãi trượt đến trên mặt đất.

"Ngươi là ai ?"

Cắn chặc hàm răng, còn lại hạng nặng võ trang đội viên đều là nhìn chòng chọc vào biến mất ở trong sương mù dày đặc đạo thân ảnh khôi ngô kia.

Giống như to bằng bắp đùi cánh tay

Mặc càng là một thân da thú, tóc tai bù xù, giống như là một cái dã nhân.

Đúng vậy, dã nhân.

Chỉ là, khả năng này là một cái rất đáng sợ dã nhân.

Bởi vì, vào giờ khắc này, đám người đều là cảm nhận được từng tia băng lãnh, hơi lạnh thấu xương ở trong lòng dần dần dâng lên.

Giống như là đã nhận ra cái gì, một thanh niên quát to một tiếng.

"Cẩn thận."

Dứt lời, hắn hai chân hóa ra là mạnh lớn một vòng, ngay sau đó

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một đạo đá ngang đã hướng về thanh niên khôi ngô càn quét.

Mà đúng lúc này, biến mất ở sương mù dày đặc khôi ngô thân ảnh cũng là trong sát na tiêu thất.

Đợi đến sau một khắc.

Đám người đã chứng kiến hai bóng người, cũng trong lúc đó ở trong sương mù dày đặc lôi ra, càng là song song một đạo đá vào cẳng chân.

"Thình thịch "

Kèm theo đáng sợ va chạm, thanh niên sắc mặt cũng là đại biến.

Nhưng mà không đợi hắn phản ứng, khôi ngô thân ảnh cũng là bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh, linh lực càng là trong sát na tăng vọt.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, phản ứng không kịp nữa, thanh niên đã giống như diều đứt giây một dạng bay ra ngoài, càng là đập gãy mấy cây đại thụ.

"Khặc, khặc. . ."

Liên tiếp ho khan, thậm chí ho ra nội tạng bọt máu.

Nhưng mà, thanh niên nhưng vẫn là giãy giụa bò dậy, nỗ lực nhắc nhở:

"Cẩn thận, thượng vị, đây là thượng vị cường giả."

"Thượng vị cường giả ?"

Một tiếng nỉ non, không khí đều là chi ngưng kết.

Thượng vị, không phải một cái đơn giản có thể nhắc tới chữ.

Cái này đã ý nghĩa trong nhân loại một loại đỉnh phong, không phải một cái hạng nặng võ trang liền (một cái liền ba cái sắp xếp, 90-- 120 người ) không năng lực địch.

Đương nhiên cái này liền, khẳng định đều là người thường.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, còn thừa lại thân ảnh nhìn nhau liếc mắt, đều là đôi mắt đông lại một cái.

Chợt, một tiếng giống như cầm loa công suất lớn chợt quát đã ở trong trời đêm vang lên.

Giết

Dứt lời

"Bá, bá, bá. . ."

Bốn bóng người đã bỗng nhiên đập ra.

Mà phía sau, còn lại bốn người lại là đệ nhất cách đó không xa vũ khí.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Kèm theo liên tiếp không ngừng hỏa quang, một mảnh sương mù dày đặc đều là bao phủ.

Bất quá, không thể không nói, đây là nhân loại tinh anh.

Rõ ràng có bốn người xông hướng sương mù dày đặc cùng Thanh Cương giao thủ, cũng là không chút do dự nào.

Bên ngoài dày đặc thương hỏa càng là xảo diệu phong tỏa Thanh Cương hơn phân nửa đường lui.

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, Thanh Cương nhìn bốn đạo xông lên thân ảnh, cũng là không lại dự định lưu thủ.

Nếu tâm tồn Sát Niệm, vậy cho bọn hắn một cái thống khoái a.

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Thanh Cương cũng là không do dự nữa.

"Thiên phú —— toàn thân cứng đờ. . ."

Băng lãnh thanh âm ở trong không khí quanh quẩn.

Cùng lúc đó, Thanh Cương thân thể cũng là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó ở từng cái quân nhân không dám tin trong con mắt, thân thể hắn hóa ra là mạnh bành trướng một vòng.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, da tay của hắn cũng dường như u ám thêm vài phần, không lại như phía trước trắng như vậy, ngược lại có một vệt mơ hồ huyết sắc, tựa hồ là da thịt kéo xuống cực hạn.

Chỉ là, nhìn lấy hiện lên như là nham thạch cứng rắn chất cảm thân ảnh, trong lòng mọi người đều là bỗng nhiên nổi lên một vệt dự cảm bất hảo.

Mà đang ở khoảng khắc, Thanh Cương dùng sự thực chứng minh rồi bọn họ dự cảm không có sai.

Hống

Giống như huyết dịch xông lên cổ họng, phát ra một tiếng bừng tỉnh biến dị dã thú gào thét, đã hóa thành hình người hung thú Thanh Cương hóa ra là chợt đập ra.

Nhanh

Sắp tới phản ứng không kịp nữa.

Một người lính chỉ cảm thấy phạm vi nhìn một trận mơ hồ, một đạo thân ảnh khôi ngô đã kéo đến trước mặt hắn.

"Xin lỗi."

Bên tai truyền đến một tiếng rất là khàn khàn nói nhỏ, người quân nhân này ánh mắt cũng là vĩnh viễn ngưng kết.

Chỉ vì, giờ khắc này

"Răng rắc "  một tiếng, rất là thanh âm thanh thúy bên trong, một cổ thi thể không đầu đã chậm rãi ngã vào trong vũng máu.

"Cô lỗ "

Nuốt nước bọt, nhìn cái kia vừa đối mặt chính là bị vặn gãy cổ quân nhân, còn lại quân nhân đều là mặt như màu đất.

Nhưng là, bọn hắn bây giờ còn có lựa chọn nào khác sao?

Nhìn cái kia một cái giống như xe tăng vậy, lao xuống mà đến hình người hung thú, bọn họ có thể làm, chỉ có giơ trong tay lên vũ khí, làm sau cùng giãy dụa.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đầy vết chai nắm tay chắt chẽ nắm lại, lại sinh sôi chen bể đại khí, nặng nề rơi vào từng cái siêu phàm người trên người.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, lần lượt từng bóng người đã bay ra.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thanh Cương cũng là không do dự, cước bộ chấn động mặt đất, mượn lực phản chấn, lại một lần nữa đánh về phía xa xa cầm vũ khí mấy đạo thân ảnh.

"Ngươi cho ta, đi tìm chết."

Khiêng ống phóng rốc-két, một người lính diện mục dữ tợn gào thét lên tiếng.

Ngay sau đó " oanh  một tiếng vang thật lớn, mang theo vĩ diễm, một viên đạn xuyên thép đã xé rách trời cao.

"Quá chậm."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Thanh Cương cước bộ cũng là bỗng nhiên dừng lại, chợt, lấy chân trái vì điểm tựa, lôi ra 180° chân phải hung hăng hướng phía cách đó không xa một viên mấy người ôm hết đại thụ đá vào.

"Răng rắc "

Kèm theo đại thụ gãy, cả cây cũng là hướng về đạn xuyên thép bay đi.

Đạn xuyên thép xác thực đáng sợ

"Oanh "  một tiếng

Gần gần một cái sát na đã quán xuyên đại thụ

Ngay tại lúc xỏ xuyên qua đại thụ đồng thời, Thanh Cương cũng là mượn cái này một hơi thở võ thuật, kéo đến một bên kia.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, xa xa văng lên đầy trời bụi bặm.

Có thể gần bên, cũng là huyết sắc ngang trời.

Cùng với nương theo, lại là từng tiếng thê lương chí cực kêu thảm thiết.

. . . .

Cũng cũng bất quá nhiều biết, tràn ngập giữa khu rừng sương mù dày đặc đều là chậm rãi tán đi, lộ ra một mảnh đất trống.

Tái nhợt Nguyệt Quang chậm rãi rớt xuống, rơi xuống một cái khôi ngô thân ảnh cái bóng bên trong, lệnh bóng đêm đều là nhiều một vệt lạnh lẽo.

Kinh ngạc nhìn đầy đất huyết sắc, cùng với bức tường đổ tay chân đứt gãy, Thanh Cương cái gì cũng cũng không nói.

Chỉ là xem cùng với chính mình đã nhuộm đỏ tay phải, ánh mắt có chút dại ra.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Thô trọng tiếng thở dốc, ở một góc hẻo lánh không hợp thời vang lên.

Chậm rãi ngước mắt, Thanh Cương đã thấy được trước hết giao thủ với hắn cái kia một cái siêu phàm giả, thân thể chậm rãi rút lui, ánh mắt đều là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Chạy không được.

Ở cái này Ác Ma trước mặt, thực sự chạy không được.

Hơn nữa hắn hôm nay, chân phải vẫn là chặt đứt.

Trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng màu sắc, cái này một người tuổi còn trẻ siêu phàm giả nhìn chậm rãi đi vào khôi ngô thân ảnh, lại vẫn là không nhịn được thét to:

"Thả ta, thả ta. . . Van cầu ngươi, van cầu ngươi."

"Thực sự, cầu ngươi thả ta, ba ba ta là phú thương, có thể cho ngươi thật nhiều tiền.".