Chương 113: Thề chết đi theo! Cho đến thế giới Chung Yên (canh thứ ba )

Chương 113: Thề chết đi theo! Cho đến thế giới Chung Yên (canh thứ ba )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, Thanh Cương chậm rãi tới gần cuối cùng một thanh niên.

Ánh mắt của hắn đã khôi phục bình tĩnh.

Có thể cái kia lạnh như băng sắc mặt cũng là không che giấu chút nào sát khí.

Trảm thảo trừ căn đạo lý, hắn tự nhiên hiểu.

Hơn nữa, không chỉ có hiểu, càng là biết làm.

Bá

Tay phải đã sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, thẻ đến cái này một thanh niên cổ.

Sau đó

Một điểm

Một chút xíu nhắc tới.

"Không phải, không phải. . ."

Kịch liệt giãy dụa khó có thể lay động cái kia giống như thái sơn to hình dáng cánh tay, chờ đợi thanh niên chỉ có sắc mặt không ngừng đỏ lên, cho đến hít thở không thông. . .

Hay hoặc là, nhẹ nhàng phát lực. . . Vặn gãy cái cổ.

Ngay tại lúc Thanh Cương chuẩn bị phát lực thời điểm, một giọng nói cũng là đột nhiên tại hắn trong lòng vang lên.

"Thả hắn."

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Thanh Cương cũng là không do dự.

Khoảng khắc, đã buông lỏng ra tay phải.

"Khặc, khặc. . ."

Liên tiếp ho khan bên trong, thanh niên cũng là rớt xuống đất, nhìn phía gần trong gang tấc thanh niên khôi ngô, ánh mắt đều là sợ hãi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn cũng là ở thanh niên bên tai vang lên:

Cút

"Cái gì ?"

Còn tưởng rằng nghe lầm, thanh niên đôi mắt đều là trừng lớn.

Có thể khoảng khắc, không chút suy nghĩ, thanh niên đã cố nén chân phải đau nhức, hướng phía trong sương mù dày đặc phóng đi, trong miệng càng là không cầm được hô:

"Cảm ơn, thật cám ơn."

Chỉ là thanh âm này hóa ra là lộ ra một vẻ khóc nức nở, cùng với giống như là sống sót sau tai nạn vui sướng.

. . . . .

Mà đúng lúc này, tràn đầy mặt đất màu đỏ ngòm bên trên, Thanh Cương một mình sừng sững, giống như nhất tôn cổ xưa điêu khắc.

Có thể ánh mắt của hắn nhìn phía thanh niên rời đi bối ảnh, lại đều là phức tạp.

Thả hắn

Không thể nghi ngờ là thả hổ về rừng.

Nhưng hắn có lựa chọn sao ?

Đây là Thần Thụ mệnh lệnh.

Mà đối với Thần Thụ mệnh lệnh, hắn sẽ không nghi vấn, lại không dám nghi vấn.

Mà đúng lúc này sau khi, Thần Thụ thanh âm lại là mượn sương mù dày đặc tại hắn trong lòng vang lên:

"Ngươi biết, ta vì cái gì để cho ngươi thả hắn à?"

Do dự một hồi, Thanh Cương cũng là khẽ gật đầu nói:

Biết

"Biết ? Vậy nói một chút xem."

Khó được hiếu kỳ, Ngu Tử Du nhìn phía Thanh Cương ánh mắt, cũng là — ý vị sâu xa.

"Cái này nhân loại đã gặp ta dung nhan, nếu như đoán sai, hắn nếu như trở về, rất nhanh thì có thể tra được có quan hệ với tin tức của ta, dù sao ta cũng là thành phố đó sinh trưởng ở địa phương."

Nói đến đây, Thanh Cương cũng là hơi ngừng, khổ sở nói:

"Đến lúc đó, ta, Thanh Cương sẽ gánh vác Cùng hung cực ác  tội danh, từ đây bị cái này Liên Bang truy sát, nói cách khác. . ."

"Ngươi sẽ thật sự bị đẩy tới nhân loại mặt đối lập, thật sao?"

Nghe Ngu Tử Du bổ sung, Thanh Cương cũng là khẽ gật đầu:

"Đúng vậy."

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động:

"Bất quá, ta không hối hận, người chết vì tiền chim chết vì ăn, nếu như vậy làm, là có thể thắng được Thần Thụ đại nhân tán thành, ta nguyện ý."

Dứt lời, Thanh Cương cả người đã hướng về Ngu Tử Du vị trí, rất là cung kính quỳ một chân trên đất.

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn khuôn mặt này cương nghị thanh niên, Ngu Tử Du cũng không thán phục không được người này quả đoán cùng tàn nhẫn.

Tuy nói, hắn ở Mê Vụ Đại Sơn, nếu muốn mạng sống, không thể không nghe lệnh của Ngu Tử Du.

Nhưng, cái kia một phần buông tay quả đoán, vẫn là đáng giá tán thưởng.

Vì đạt được công nhận của hắn, cam nguyện bị toàn bộ Liên Bang thậm chí nhân loại truy sát.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp hai tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là chân chính hài lòng gật đầu.

Chợt, ánh mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt đã tập trung với chạy về phía vòng ngoài cái kia một cái siêu phàm thanh niên.

"Chạy rất nhanh."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ hàn quang.

Ngay sau đó, vô số vụ khí trong giây lát cuốn lên.

Cái này một cái trọng thương thanh niên còn phản ứng không kịp nữa, đã bị vô số vụ khí hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ bắt lại.

"Đối với mình tâm phúc, ta rất hữu hảo."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du đã phát lực.

"Oanh "  một tiếng, đầy trời huyết vụ với bầu trời đêm rơi xuống.

Đương nhiên, cái này một góc hẻo lánh tình huống, Thanh Cương là khẳng định không biết.

Tuy nói, cái này dạng trực tiếp nói cho hắn biết, sẽ đoạt được người này cảm kích.

Nhưng hắn cảm kích có cần không ?

Cùng với thắng được hắn cảm kích, còn không bằng giống như bây giờ, làm cho hắn cho rằng Hắn đã hoàn toàn bị đẩy tới nhân loại mặt đối lập, từ đây cùng Ngu Tử Du làm bạn.

Đây là một cái nho nhỏ quyền mưu, dùng để khống chế thủ hạ, rất là không tệ.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về theo sau lưng Thanh Cương Thanh Nhi chào hỏi một tiếng.

"Sau này khi chính hắn người a."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng cười khẽ, Thanh Nhi nhìn cách đó không xa thanh niên, cũng đầy là nghiền ngẫm.

Bất quá, nói thật, người này thật đúng là treo ?

Nếu như hắn không nghe chủ nhân phân phó, hay hoặc là lộ ra trốn chạy dấu hiệu, chờ đợi liền tất nhiên là Thanh Nhi Lôi Đình Nhất Kích.

Khi đó, Thanh Nhi hai tay thì không khỏi không nhuộm đầy huyết sắc.

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái chuẩn bị ở sau.

Dù sao, chủ nhân tuy là cường đại, nhưng nghĩ cách xa nhau hơn mười km, thao túng vụ khí đem một cái thượng vị cường giả trảm sát, cũng là có chút phiền phức.

Kể từ đó, Thanh Nhi chỉ có thể thành tựu chuẩn bị ở sau đại lao.

Bất quá, may mà, kết cục cũng không tệ lắm, hướng phía rất là hoàn mỹ phương hướng phát triển.

Chỉ là, có chút đáng tiếc là cái này gọi Thanh Cương gia hỏa, là một nhân loại.

Ai

Hít một khẩu khí, Thanh Nhi cũng là lặng yên biến mất với trong màn đêm.

Nàng là một luồng U Hồn, không quá vui vẻ cùng nhân loại thậm chí biến dị dã thú tiếp xúc.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cho tới hôm nay, Thanh Cương đều là không biết Thanh Nhi tồn tại.

Vị này ẩn núp Đại Tỷ Đại, nhưng là một cái chân chính như mê tồn tại.

. . . .

Lại một lần nữa về tới thung lũng, đã sau nửa đêm, ven đường hái mấy cái trái cây rừng đỡ đói, Thanh Cương cả người thoạt nhìn lên đều rất là uể oải.

Sát nhân không phải nhất kiện thống khoái sự tình.

Huống chi giết ước chừng chín người

Hơn nữa trọng yếu hơn là, hắn còn mở ra hắn đại chiêu —— toàn thân cứng đờ, đây chính là muốn hắn nửa cái mạng già.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Thanh Cương cũng là lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, người này rất là tâm tế từ trên những thi thể này lột xuống không ít vật tư, liền rất là trọng yếu định vị thiết bị cùng giám sát khí, hắn chính là một cái không sót dẫn theo trở về.

Dựa theo hắn nói pháp, nếu đi đến một bước này, vậy hắn liền không có lùi bước đường sống.

Mà những vật liệu này, cũng là cũng đem bắc vũ thung lũng chế tạo tốt hơn.

Mà đúng lúc này, đi tới bắc vũ thung lũng nhập khẩu, Thanh Cương ngẩng đầu một cái, nhìn phía biến mất ở trong mây mù Thần Thụ, cũng là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Từ hôm nay, không phải, từ hắn giết người một khắc kia trở đi, hắn có thể đủ làm, cũng chỉ có đi theo Thần Thụ đại nhân.

Thề chết đi theo, thẳng đến thế giới Chung Yên.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ kiên định, Thanh Cương cước bộ đạp càng là dùng sức.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.