Chương 114: Liễu Diệp Phi Đao (canh thứ tư )

Chương 114: Liễu Diệp Phi Đao (canh thứ tư )

Ngay tại lúc Thanh Cương đi vào thung lũng thời điểm, một căn bích lục như ngọc cành, hóa ra là phá vỡ trời cao, chậm rãi kéo đến trước mặt của hắn.

"Thần Thụ đại nhân. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương nhìn cái này một nhánh cây, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt phức tạp.

Nhưng vào lúc này

Răng rắc

Kèm theo một tiếng rất là thanh thúy gãy tiếng, một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh, đã ở cành gãy miệng tràn ra.

"Phục dụng nó, sau đó theo lão tam Bạch Hổ, đi mật hầm đánh bóng tu vi a."

Mật hầm, dưới đất quảng trường biệt danh, cũng là lấy Thanh Cương dẫn đầu ba tên nhân loại, số ít không thể đặt chân cấm địa một trong.

Cho tới hôm nay, bọn họ đều không biết mật hầm là dạng gì tồn tại.

Nhưng là, mỗi một lần từ mật hầm trở về biến dị dã thú, khí tức đều tựa hồ tăng một mảng lớn.

Trọng yếu hơn, liền linh lực đều tựa như tinh thuần mấy phần.

"Ta thực sự có thể chứ ?"

Kinh ngạc nhìn tha thiết ước mơ tinh hoa sinh mệnh, Thanh Cương lại không phải thứ nhất thời gian đưa tay tiếp nhận, mà là ôm trong lòng rất là phức tạp tâm tình, hỏi.

"Đương nhiên có thể, đây là ngươi nghĩ thưởng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Thanh Cương, nhắc nhở:

"Ta tin tưởng ta nhãn quang, sở dĩ, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng a ?"

Răng rắc

Nắm thật chặt nắm tay, Thanh Cương cũng là gật đầu lia lịa, bình thẳn nói nói:

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."

Dứt lời, Thanh Cương ánh mắt càng là kéo đến biến mất ở trong sương mù dày đặc, Ngu Tử Du bản thể chỗ, kích động nói:

"Ta tin tưởng có một ngày, Thần Thụ đại nhân nhất định sẽ già thiên tế nhật, chống lên cả thế giới."

"Mà ta, nguyện ý vĩnh viễn theo ngươi phía sau."

. . .

Lần nữa hứa hẹn bên trong, Thanh Cương đã nhận lấy tinh hoa sinh mệnh.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua từ trong màn đêm đi ra giống như núi nhỏ tựa như Bạch Hổ, Thanh Cương cũng là gật đầu, yên lặng tuyển trạch theo.

Chỉ là, lúc này, Thanh Cương không có phát hiện đúng vậy, xa xa có lưỡng đạo rất là ánh mắt phức tạp, đang lẳng lặng nhìn hắn.

"Thanh Cương, đây là ?"

Nhìn Thanh Cương chậm rãi đi hướng Cấm địa —— Bí Quật  thân ảnh, ngàn cầm dường như ý thức được cái gì.

Ai

Một tiếng thở dài, Lãnh Phong cũng là cái gì cũng cũng nói.

Nhưng mà, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, Lãnh Phong ánh mắt ở Thanh Cương cái kia nhuốn máu trên da thú, ngừng một hồi.

"Ngươi, cuối cùng là lựa chọn con đường này à?"

Trong lòng không nói ra được phức tạp, Lãnh Phong cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, lựa chọn hướng về chỗ sâu hơn bóng đêm đi tới.

. . .

Ban đêm

Ngu Tử Du sâu đậm nhìn một cái chiến hướng.

Lấy nhân loại bên kia tốc độ, nếu muốn phát hiện trinh trắc tiểu đội. Ít nói cũng muốn một hai ngày.

Mà ở cái này một trong vòng hai ngày, ngu tử đem sương mù thú bố trí hoàn tất, tạo nên một loại sương mù tràn ngập, sương mù thú biến mất, thoạt nhìn lên dữ nhiều lành ít cảnh tượng là tốt rồi.

Còn như càng nhiều, cũng không phải

Cơm muốn ăn từng miếng, thủy muốn nhất khẩu khẩu uống.

Lấy tình huống hiện tại mà nói, vẫn không thể trực tiếp đem Mê Vụ Đại Sơn đẩy tới Cấm địa nhóm.

Dù sao, không có nhân loại tiền kỳ lần lượt thăm dò, Ngu Tử Du lại có thể nào vì phía sau kế tiếp lời đồn làm chuẩn bị đâu ?

Cuối cùng là không có cấm địa đáng sợ như thế, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể giống như bây giờ làm từng bước một chút xíu thôi động.

Có lẽ có một ngày đợi đến nhân loại khi phản ứng lại, Ngu Tử Du một người đã đã đủ xưng là Cấm địa .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du đối với tương lai chờ mong ngược lại là thêm mấy phần.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến bảng skills bên trên.

Cùng mấy ngày trước đây không sai biệt lắm, chỉ là làm người bất ngờ dĩ nhiên là, nhiều hơn một cái năng lực.

Đúng vậy, năng lực.

Hơn nữa còn là rất là hi hữu viễn trình năng lực —— Liễu Diệp Phi Đao.

E rằng chính là ứng Ngu Tử Du trước đây không lâu một cái ý nghĩ —— Bắn nổ ngoài không gian vệ tinh .

Mà ra với sinh mệnh một loại tiến hóa bản năng, vừa có hệ thống chính xác dẫn đạo, một cái rất là không tệ viễn trình năng lực cũng là dựng dục mà ra.

« Liễu Diệp Phi Đao —— lấy tự thân linh lực uẩn dưỡng lá liễu, đem không ngừng đánh bóng, mài càng là tinh thuần, linh lực càng là thông thấu, Liễu Diệp Phi Đao uy lực tầm bắn cũng liền càng xa, uy lực cũng liền càng lớn. »

Nói như thế nào đây ?

Cái này hình như là một cái rất thú vị năng lực.

"Đánh bóng à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến một câu kiếp trước rất nổi danh nói " Tiểu Lý Phi Đao, Lệ Vô Hư Phát.

Không biết hắn lá liễu trải qua đánh bóng sau đó, có hay không như vậy tinh chuẩn thần uy.

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du cũng là thừa dịp nhàn hạ đêm khuya, lựa chọn thử nghiệm một phen.

Tùy ý gỡ xuống một mảnh lá liễu, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cổ động nổi lên tự thân bàng bạc linh lực.

Nhưng mà làm người ta ngoài ý muốn sự tình xảy ra.

Chỉ nghe thấy Răng rắc một tiếng, cái này một mảnh lá liễu hóa ra là bị linh lực đánh nát bấy.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy."

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Càng là rườm rà năng lực, càng là đáng giá khẳng định.

Hơn nữa Ngu Tử Du còn trông cậy vào một mảnh lá liễu, bắn nổ vệ tinh đâu ?

Nếu như quá mức đơn giản, ngược lại không có ý tứ.

. . .

Đêm đã khuya

Đen như mực, giống như treo nhất kiện tấm màn đen, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lưu quang lóe lên, xa xa một cây đại thụ hóa ra là một phân thành hai, lộ ra trơn truột như gương mặt cắt.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên sẽ phát hiện, ở nơi này một cây đại thụ sau lưng một chỗ vách đá ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một mảnh lá liễu hơi rung động.

Cái này một mảnh lá liễu rất mỏng, mỏng giống như lưỡi dao, hiện lên phong mang.

Có thể cả phiến lá liễu cũng rất là thông thấu, bừng tỉnh trong suốt một dạng, mơ hồ có một vệt trong suốt lưu chuyển.

"Mười km, ở xuyên thủng đại thụ đồng thời, thâm nhập nham bích 9 tấc."

Mượn vụ khí mở rộng cảm giác, Ngu Tử Du rất là tinh chuẩn nắm chặc Liễu Diệp Phi Đao sơ thí tình huống.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng cũng không phải nên vui vẻ, vẫn là thất vọng.

Vui vẻ tự nhiên là, Liễu Diệp Phi Đao uy lực thượng khả

Có thể mười km bên ngoài thâm nhập nham bích 9 tấc, đã đủ xé rách nhân loại thép tấm.

Có thể thất vọng, tự nhiên là cái này Liễu Diệp Phi Đao khoảng cách.

Mười km, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Dáng dấp nói, tự nhiên là bởi vì hắn cành dù cho mượn bản mệnh thiên phú cực lực kéo dài triển khai, cũng mới trăm mét có hơn.

Mà ngắn tự nhiên là bởi vì, hắn chôn sâu ở đại địa gốc rễ đã kéo dài đến rồi hơn mười km.

Ở Liễu Diệp Phi Đao tầm bắn trong phạm vi, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn rễ cây, lấy gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần uy lực bạo phát.

Nói cách khác, cái này viễn trình năng lực, dường như có tiếng mà không có miếng.

Dù sao ở Ngu Tử Du đưa tay là có thể chạm tới phạm vi công kích bên trong, có thể xưng là Viễn trình à?

Trong lòng hơi hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói, mượn Linh Thạch mỏ cùng với chủ rễ cây Hóa Long năng lực —— không ngừng thâm nhập đại địa, lấy vạn vật vì chất dinh dưỡng, Ngu Tử Du rễ cây tốc độ phát triển, xa xa vượt qua đẳng cấp gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên, cho dù là như vậy, Ngu Tử Du nhìn phía năng lực này —— Liễu Diệp Phi Đao ánh mắt cũng là hơi thiểm thước.

Hắn có thể không có quên cái năng lực này cấp bậc vẫn là Lv 1 level, càng không có quên năng lực này cần chính là đánh bóng. . .

Hơn nữa, rất có thể là một loại lâu dài đánh bóng.

Có điểm cùng loại trong truyền thuyết nuôi kiếm thuật, không ra thì thôi, vừa ra tức thiên hạ sợ..