Chương 115: Một Diệp Phi đao! Mạnh mẽ tấn công nhất chặt (canh thứ năm )

Chương 115: Một Diệp Phi đao! Mạnh mẽ tấn công nhất chặt (canh thứ năm )

"Hệ thống, thăng cấp năng lực —— Liễu Diệp Phi Đao, cần bao nhiêu tiến hóa điểm ?"

Thưởng thức một hồi lâu Liễu Diệp Phi Đao, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú dò hỏi.

Đối với với hắn mà nói, năng lực này xác thực rất thú vị.

Hơn nữa, hắn cũng rất chờ mong, đáng kể uẩn dưỡng, sẽ để cho cái này Liễu Diệp Phi Đao nở rộ như thế nào phong hoa.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết, tự nhiên là đem thăng cấp đến cùng Ngu Tử Du thất phối giai bậc.

Còn như tam giai, quên đi.

Cuối cùng là một loại uẩn dưỡng phương pháp, nếu như thăng cấp đến tam giai, lấy Ngu Tử Du linh lực không đủ để uẩn dưỡng, ngược lại có thể biết nguy cơ tự thân, tháo nước tự thân linh lực.

Dù sao, như vậy công phạt phương pháp, có thể sánh bằng không được lên Vụ chi chưởng khống thiên hướng phụ trợ năng lực.

Phụ trợ năng lực một dạng chú trọng kéo dài, ổn định.

Có thể công chặt phương pháp, cũng là chú trọng bạo phát.

Bây giờ Ngu Tử Du cũng có thể nghĩ đến, nếu như hắn đem Liễu Diệp Phi Đao thăng cấp đến Lv 3, uy lực có thể là có, có thể trong nháy mắt đó, đoán chừng ít nói cũng là mấy trăm ngàn linh lực tiêu hao hầu như không còn.

Bá

Chỉ thấy nhìn thoáng qua, trời cùng đất đều phảng phất bị xé nứt, nhưng mà Ngu Tử Du lại là lại cũng nói không lên lực.

Mà cái này, vừa vặn là Ngu Tử Du không thể chịu đựng.

Tuy nói có các đại biến dị dã thú bảo vệ, lại có Thanh Nhi có thể dựa vào.

Nhưng nghĩ đến, tự thân khả năng mất đi lực lượng, Ngu Tử Du trong lòng chính là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, nhất là không thể chịu đựng không ai bằng mất đi lực lượng.

Mà hắn hết lần này tới lần khác vẫn còn ở mất đi lực lượng sau đó, còn không thể động đậy.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du một ngụm lão huyết đều kém chút phun ra ngoài.

Quả nhiên, vẫn không thể quá nhanh đem —— Liễu Diệp Phi Đao thăng cấp đến Lv 3 cấp, dù sao như vậy phản phệ, hắn có thể không chịu nổi.

. . . .

Mà đúng lúc này, đinh một tiếng giòn vang, một đạo thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi đã tốn hao 2000 tiến hóa điểm đem năng lực phi đao thăng cấp đến Lv 2 cấp."

Kèm theo cái này một giọng nói, Ngu Tử Du cũng là cảm giác vô số lá liễu hơi chấn động một chút, trong thoáng chốc có loại lực lượng đang lưu chuyển.

Cùng lúc đó

Ngu Tử Du trong lòng cũng là bỗng nhiên cảm thấy căng thẳng.

"Đâm kéo "

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, vẻ hàn quang hóa ra là ở trong lòng nở rộ.

Nhìn kỹ lại, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện đó là một mảnh lá liễu.

Chỉ là so với bình thường lá liễu, nó quá mức sắc bén, sắc bén giống như một thanh lưỡi dao sắc bén, chỉ là liếc nhìn lại, thì có chủng đâm bị thương ảo giác.

"Phong mang ?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này diệp đáng sợ chỗ.

Đúng vậy, phong mang.

Khó có thể hình dung phong mang, phảng phất có thể xé rách toàn bộ.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một mảnh ở vạch phá không gian thời điểm, hóa ra là mang theo một vòng Phong Nhận.

Rõ ràng chỉ có dài bằng bàn tay, cũng là thật sâu cuồn cuộn nổi lên ngập trời bão táp.

Ngu Tử Du tin tưởng, nếu như cái này một mảnh lá liễu hạ xuống, tất nhiên không còn là xuyên thủng đại thụ, thâm nhập nham thạch đơn giản như vậy.

Riêng là xem thanh thế, đều là đã đủ tiêu diệt một tòa sơn mạch, càng chưa nói, cái này một mảnh lá liễu phong mang, cực độ sắc bén, có loại cho đến lòng người tim đập nhanh cảm giác.

. . . . .

Cũng cũng bất quá nhiều biết, sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là thở bình thường trong lòng xao động.

Hắn hiện tại, rốt cuộc hiểu rõ lá liễu chân chính địa phương đáng sợ.

So với Lv 1 level, bây giờ Lv 2 cấp Liễu Diệp Phi Đao hóa ra là nhiều một vệt thần vận.

Nói không rõ, không nói rõ, cũng là có xé rách người linh hồn phong mang cảm giác.

Mà vừa rồi, Ngu Tử Du trong lòng hiện lên cái kia một viên Liễu Diệp Phi Đao, chính là một loại cảm ngộ đan vào, tiện đà dẫn dắt Ngu Tử Du càng là nhanh chóng nắm giữ Lv 2 cấp Liễu Diệp Phi Đao.

"Nếu như cảm giác của ta không sai, bây giờ ta mới có thể một lần uẩn dưỡng hai quả Liễu Diệp Phi Đao, mỗi một miếng đều sẽ kèm theo không ngừng uẩn dưỡng, uy lực tiến thêm một bước gia tăng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã lấy xuống hai mảnh đẹp mắt nhất lá liễu.

"Bá, bá. . ."

Ở Ngu Tử Du tinh thần dưới thao túng, cái này hai mảnh lá liễu một cái linh tính quẹo vào đã kéo đến Ngu Tử Du gần trước.

Khoảng khắc " đâm kéo một tiếng, hóa ra là đâm vào Ngu Tử Du rất là to làm thân cây trung.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là không - cảm giác đau nhức, ngược lại có loại nước sữa giao dung thư thái cảm giác, phảng phất là hài tử trở về cơ thể mẹ một dạng.

"Ảo giác, ảo giác. . . Ta làm sao có khả năng có hài tử đâu ?"

Trong lòng một trận nhổ nước bọt, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mà lúc này, nếu là có người có thể chứng kiến Ngu Tử Du bên trong thân thể.

Tất nhiên sẽ hiện tại, ở Ngu Tử Du bên trong thân thể, một mảnh giống như tinh không mênh mông linh lực trong đại dương, hai mảnh lá liễu giống như một chiếc thuyền con chính là ở linh lực sóng biển một lần một lần vỗ dưới, dừng không ngừng rung động.

Mà mỗi một lần rung động, bọn họ diệp thân đều là thông suốt vài phần.

Uẩn dưỡng, đánh bóng. . . Một cái dài dằng dặc mà lại rườm rà quá trình.

Nhưng mà, Ngu Tử Du tin tưởng, cái này hai quả Liễu Diệp Phi Đao chắc là sẽ không thất vọng.

Không ra thì thôi, vừa ra lại là. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một mạt lăng lệ.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du ánh mắt rảo qua chỗ, đều là nhiều một đạo nhỏ không thể thấy, cũng là sâu tới mấy tấc vết tích.

"Ngay cả ta cũng dính vào Liễu Diệp Phi Đao phong mang rồi sao ?"

Cười nhạt một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút thán phục Liễu Diệp Phi Đao chỗ cường đại.

Bực này phong mang, nếu không phải thấy chút máu, đều là không thể nào nói nổi.

Đương nhiên, nơi này có một điểm đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như Ngu Tử Du nghĩ, hắn cũng có thể đưa hắn cành bên trên hàng ngàn hàng vạn lá liễu, hóa thành vũ tiễn, trong sát na bắn ra.

Nhưng mà, như vậy, cũng không có linh lực uẩn dưỡng thêm được.

Nói cách khác, như vậy giống như bão táp tán xạ, thoạt nhìn lên khí thế bàng bạc, nhưng ít hơn Liễu Diệp Phi Đao cái kia một loại lóe lên một cái rồi biến mất sắc bén, càng là thiếu Liễu Diệp Phi Đao cái loại này bắn ra, không phải suy giảm tới chết bá đạo.

"Liễu Diệp Phi Đao có thể thành vì con bài chưa lật một dạng thủ đoạn."

Trong lòng trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là cũng tính toán.

Còn như, hắn mới vừa nghĩ, đem vô số lá liễu, hóa thành bão táp, bao trùm bầu trời, ngược lại là có thể thành tựu một loại thủ đoạn uy hiếp.

Ngược lại có bản mệnh thiên phú —— siêu cường tái sinh, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý nhất thời đầu trọc.

Chỉ là, như vậy giống như bão táp tán xạ, dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, tầm bắn cũng liền hơn mười km đến hai mươi km tả hữu.

Mà giống như hắn Liễu Diệp Phi Đao. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi mím một cái, phàm là sương mù dày đặc bao trùm chỗ, đều là ở một Diệp Phi đao trong tầm bắn, đáng sợ hơn đúng vậy, kèm theo Ngu Tử Du không ngừng uẩn dưỡng, cái này một Diệp Liễu Diệp Phi đao tầm bắn thậm chí uy lực cũng sẽ tiến thêm một bước tăng thêm, cho đến có một ngày, đạt được đẳng cấp điểm tới hạn.

Nói cách khác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Ngu Tử Du uẩn dưỡng hai quả Liễu Diệp Phi Đao, rất có thể ở một đoạn dài dằng dặc thời gian đánh bóng sau đó, đạt được nhị giai số một, hóa thân làm tai hoạ cấp bậc bên trong mạnh mẽ tấn công nhất chặt thủ đoạn.

Mà khi đó " một Diệp Phong hầu, thần quỷ kinh sợ, sợ cũng không phải truyền thuyết.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.