Chương 116: Đế Ngạc chi hung (đệ nhất càng )

Chương 116: Đế Ngạc chi hung (đệ nhất càng )

Cười cười, Ngu Tử Du đối với năng lực mới —— Liễu Diệp Phi Đao cũng là thoả mãn.

Tên mặc dù không coi là tốt nghe, nhưng uy lực này cùng tiềm lực xác thực không có lời gì để nói.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngu Tử Du không biết là, xa xa khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn một chỗ sơn cốc phụ cận.

Hống

Không rõ gào thét bên trong, một cái hình thể rất là khổng lồ, có chừng hơn hai mươi mét dáng dấp dữ tợn cá sấu, đã mại to hình dáng tiểu chân ngắn, hướng về sơn cốc leo đi.

Đây là Đế Ngạc, Ngu Tử Du tọa hạ đệ tứ thú, nhân xưng lão tứ, người ngoan thoại không nhiều lắm.

Mà bây giờ, người này hóa ra là xuyên thấu qua cái kia siêu cấp khứu giác, ngửi được linh hoa mùi vị.

Đúng vậy, linh hoa

Hơn nữa, còn không phải bình thường linh hoa.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Ngạc rất là lạnh như băng hoàng sắc Thụ Đồng bên trong hóa ra là hiện lên vẻ hưng phấn màu sắc.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo to hình dáng tiểu chân ngắn bước ra, toàn bộ sơn cốc đều là khẽ chấn động, trong mơ hồ càng là có một loại cực kỳ hung hãn khí tức, không ngừng tuôn ra.

Chỉ là, liền tại Đế Ngạc khí thế hung hung thời điểm.

Cái này một vùng thung lũng ở chỗ sâu trong, một cái đen nhánh u đầm hóa ra là tạo nên một lăn tăn rung động.

Liên Y tạo nên tốc độ rất nhanh, càng là càng lúc càng lớn, giống như là có cái gì Hồng Hoang mãnh thú muốn xông ra một dạng.

Khoảng khắc

"Xôn xao "  một tiếng vang thật lớn, bọt nước văng khắp nơi, một chỉ bằng thùng nước Bạch Lân Đại Xà đã ở đầy trời bọt nước bên trong, chậm rãi chống lên nó cái kia rất là khổng lồ đầu rắn.

Đây là một chỉ rất là đáng sợ đại xà.

Khí tức lạnh như băng là trong không khí tràn ngập, đàn thú đều là chi gào thét.

Bầu trời càng là có phi cầm giật mình, bừng tỉnh đang sợ một dạng.

Chỉ là, cái này từng cái phi cầm hay hoặc là côn trùng ánh mắt, nhưng đều là không hề rời đi quá Bạch Lân Đại Xà phía sau.

Tại cái kia, thình lình có một đóa Băng Lam ánh sáng màu trạch nụ hoa, lưu chuyển một vệt trong suốt.

Hống

Không rõ gào thét đã lần nữa ở trong thung lũng quanh quẩn.

Chậm rãi kéo qua ánh mắt, Bạch Lân Đại Xà nhìn phía thung lũng nhập khẩu, một con kia hơn hai mươi mét dáng dấp dữ tợn cá sấu, lạnh như băng mắt rắn bên trong cũng là hiện lên một vệt sâu đậm kiêng kỵ.

Nó không nghĩ ra tới

Có thể cái này cổ cực kỳ hung hãn, bừng tỉnh viễn cổ hung thú đánh tới khí tức, cũng là thật sâu kích thích nó thần kinh.

Khủng bố

Chân chính đại khủng bố.

Tuyệt đối không phải những thứ kia bị nàng coi là con mồi biến dị dã thú có thể so sánh với.

Hơn nữa đáng sợ hơn đúng vậy, cái này đường xa mà đến gia hỏa còn giống như coi trọng nàng xem thủ bảo vật.

"Hít hà. . ."

Cự Xà lè lưỡi, lớn lỗ mũi hô xích hô xích bốc khói trắng, nhất thời không khí đều phảng phất đông lại, hóa ra là ngưng kết ra mắt trần có thể thấy băng tí.

Đáng tiếc, đối mặt với nàng loại này gần như thị uy cử động, đế Ngạc Chủy sừng cũng là nhấc lên một vệt độc thuộc về hắn tàn nhẫn màu sắc.

Không cần ngôn ngữ.

Ở dã thú trong lúc đó, có chỉ là cá lớn nuốt cá bé.

Nơi đây, cũng không phải là so với Thần Thụ đại nhân chỗ chi

Trong lòng cười lạnh một tiếng, đế nghĩ cũng cũng nhớ hướng về trong đầm sâu cái kia một đầu chống lên nửa người Bạch Lân Đại Xà đánh tới.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Đế Ngạc tốc độ rất nhanh, to hình dáng tiểu chân ngắn giống như động cơ một dạng, lấy thường nhân tróc nã không tới tốc độ, cấp tốc bước ra.

Giống như cơ bắp ngưng kết đáng sợ thân thể ở giao phó khó có thể tưởng tượng lực lượng đồng thời, cũng là giao phó hắn rất là đáng sợ bạo phát, đã đủ ở trong một sát na bộc phát ra làm người sợ hãi tốc độ.

Hống

Lại là một tiếng không rõ gào thét, hóa thành một đạo hoàng ảnh kéo đến hồ sâu chỗ Đế Ngạc, đã mở ra cái kia chiều dài có chừng hai thước Cự Chủy, lộ ra sâm nhiên Cự Chủy, càng làm người sợ hãi vẫn là cái kia mấy trăm khỏa trên dưới giao thoa hàm răng, ở ánh sáng mờ tối dưới, hiện lên sâm sâm ánh sáng lạnh.

"Răng rắc. . ."

Một kích không trúng, Đế Ngạc nhìn sát bên người né qua hắn Bạch Lân Đại Xà, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt cười nhạt.

Thật đúng là cho rằng có thể tách ra hay sao?

Trên mặt lộ ra một vệt nhân tính hóa hí ngược, một đạo mấy thuớc dài ám hoàng sắc cái bóng đã ở trong không khí lôi ra.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là Đế Ngạc luân khởi dáng dấp đuôi.

Còn lại cá sấu, Đế Ngạc không biết.

Nhưng đối với hắn mà nói, cái đuôi của hắn, mới là nhất là ưu việt vũ khí.

"Oành "  một tiếng vang thật lớn, một tiếng bi minh, toàn bộ Bạch Lân Đại Xà đều là hung hăng bị quất ra phi, lớn cỡ bàn tay đại miếng vảy trong sát na nghiền nát, càng là ở trong không khí vãi ám hồng sắc huyết dịch.

Đế Ngạc đuôi, quá nhanh, mau giống như một đạo thiểm điện.

Càng làm người im lặng là, người này dĩ nhiên lấy miệng to như chậu máu thành tựu đánh nghi binh thủ đoạn, kì thực cái đuôi lớn tập kích ra.

Bất quá, cũng là, thành tựu bắc vũ thung lũng đi ra biến dị dã thú.

Nói riêng về chỉ số iq đã cùng đại thể biến dị dã thú không phải một cái cấp bậc.

Tuy nói Đế Ngạc vẫn là dựa vào bản năng chiến đấu, nhưng tình cờ thủ đoạn nhỏ, cũng là có thể làm cho nó mau hơn đánh tan địch nhân.

Cái này không cần người khác giáo, chỉ là biến đổi một cách vô tri vô giác một loại biểu hiện mà thôi.

Dù sao, Đế Ngạc đồng bạn có thể không có một cái nhân vật dễ đối phó.

. . .

Mà lúc này, cái đuôi lớn rút trúng Bạch Lân Đại Xà Đế Ngạc, nhưng cũng là không hề từ bỏ.

Hống

Không rõ gào thét bên trong, mơ hồ mang theo hưng phấn, Đế Ngạc đã hướng về đụng vào nham bích Bạch Lân Đại Xà đánh tới.

"Hít hà. . ."

Từng tiếng bi minh, thân dài vẻn vẹn dài hơn mười thước Cự Xà căn bản khó có thể chống đỡ cái này một cái hơn hai mươi mét bàng nhiên sương mù tàn phá.

Càng chưa nói, con vật khổng lồ này dũng động sóng linh lực đã đạt tới cửu cấp đỉnh phong.

Mà nàng, vẻn vẹn mới(chỉ có) bát cấp sơ kỳ.

Huyết nhục văng tung tóe, bạch sắc miếng vảy tùy ý tung bay.

Nhất thời, toàn bộ thung lũng đều là vang lên nhất là thê lương gào thét âm thanh.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn mới là một cái bắt đầu.

Thành tựu phản tổ hình biến dị dã thú, Đế Ngạc chiến đấu từ trước đến nay đều là nguyên thủy nhất, nhưng mà cũng là nhất hung tàn.

Lạnh như băng móng vuốt, kéo ra dài đến hai ba chục cm bén nhọn lợi trảo, hung hăng xé một cái, mang ra khỏi một tảng lớn huyết nhục.

Còn không đợi Bạch Lân Đại Xà bi minh lên tiếng, Đế Ngạc cái kia một tấm dài hai thước Cự Chủy đã mở ra, hung hăng cắn lấy Bạch Lân Đại Xà bằng thùng nước trên thân thể.

"Đâm kéo "

Kèm theo thanh thúy đâm vào tiếng, trên trăm khỏa trên dưới giao thoa hàm răng đã xé rách Bạch Lân Đại Xà phòng ngự

"Hít hà. . ."

Bừng tỉnh rơi vào tuyệt cảnh dã thú sau cùng giãy dụa, Bạch Lân Đại Xà đầu rắn bỗng nhiên nhất chuyển, có thể không phải đợi hắn mở ra Cự Chủy, cắn về phía Đế Ngạc.

Một chỉ to ngắn lợi trảo đã thật cao vung lên, lóe ra lạnh lẻo phong mang.

"Đâm kéo. . ."

Lại là một tiếng thanh thúy, nhọn lợi trảo đã theo mắt rắn sâu đậm xỏ xuyên qua toàn bộ đầu rắn.

Quơ quơ lợi trảo, từ đầu rắn bên trong rút ra.

"Tí tách, tí tách. . ."

Huyết dịch đỏ thắm theo lợi trảo nhỏ xuống hồ sâu.

Mà lúc này, Đế Ngạc chậm rãi ngước mắt, nhìn phía từng cái vẫn còn ở bầu trời bồi hồi không chừng phi cầm.

Hống

Không rõ gào thét đột nhiên vang lên, bừng tỉnh ở tuyên cáo một đời mới Vương Giả.

Cùng lúc đó, một cỗ viễn siêu Bạch Lân Đại Xà mấy lần thậm chí mấy chục lần hung tàn khí tức, đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ngâm

Ngâm

Một tiếng bi minh bên trong, mấy cái phi cầm thậm chí kém chút rơi xuống..