Chương 117: Thăm dò tiểu đội đến (phần 2 )

Chương 117: Thăm dò tiểu đội đến (phần 2 )

Một đầu Bạch Lân Đại Xà chết, cũng không có làm cho Đế Ngạc có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Giống như tên gia hỏa như vậy, hắn theo đại giang bơi lại, đã không biết săn giết bao nhiêu.

Chỉ là, tương đối với còn lại, đầu này Bạch Lân Đại Xà quả thật có vài phần thủ đoạn, lại có thể tổn thương nó.

Liếc mắt một cái trên lưng cái kia một tảng lớn ngưng kết băng sương, Đế Ngạc đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ lạnh lùng.

Đây là Bạch Lân Đại Xà liều mạng phản kích lúc, mở miệng phun ra một đạo băng Lãnh Hàn sương.

Lãnh ý thấu xương đồng thời, cũng là triệt để đem Đế Ngạc một khối này huyết nhục ngưng kết.

Nếu không phải Đế Ngạc đúng lúc chém giết, Đế Ngạc tin tưởng, cái này sâm nhiên lãnh ý biết theo huyết nhục không ngừng lan tràn, cho đến đưa hắn triệt để đóng băng, hóa thành một đạo băng sơn.

"Hiếm thấy Băng Nguyên Tố thiên phú."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Đế Ngạc đối với Thần Thụ đại nhân đề cập tới nguyên tố thiên phú tự nhiên là sẽ không thái quá xa lạ.

Bất quá, không thể không nói, nguyên tố thiên phú, xác thực cường đại, hóa ra là có như vậy sâm nhiên khí đông.

Trong lòng cười nhạt, Đế Ngạc cũng là chậm rãi quay đầu, sau đó mở ra Cự Chủy, liền mang hỗn tạp huyết nhục băng tí đều là cắn một cái.

Khoảng khắc, nhìn máu chảy đầm đìa lại thiếu là có băng tí cái kia một khối thương thế, Đế Ngạc đôi mắt mới(chỉ có) hơi đông lại một cái.

Ngay sau đó, tại hắn ánh mắt bình tĩnh bên trong, huyết nhục bỗng nhiên nhúc nhích.

Cùng lúc đó, nó một khối này thương thế hóa ra là chậm rãi khép lại.

Vẻn vẹn chỉ chốc lát sau, ngoại trừ rất là non nớt thịt mới còn có thể chứng kiến một ít vết thương, hắn toàn bộ bên ngoài thân đều là khôi phục như lúc ban đầu.

« siêu cường tái sinh —— lâu dài chinh chiến giao phó hắn rất là không tệ năng lực khôi phục, có thể cấp tốc khôi phục thương thế, đồng thời duy trì tự thân chiến lực. »

Đây là Đế Ngạc mới thức tỉnh một cái năng lực khôi phục.

Mà chính là bởi vì có năng lực này, phối hợp hắn vốn là kinh khủng thân thể, làm hắn ở cường địch bao quanh đại Giang Đô là như cá gặp nước, thành thạo.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nhìn thoáng qua đã nhuộm đỏ hồ sâu băng lãnh thi thể, Đế Ngạc cũng là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía cách đó không xa cắm rễ ở hồ sâu phía trên một khối trên đá lớn Băng Lam Tiểu Hoa.

Đây là, Băng Thuộc Tính Linh Vật, tuy là còn không có còn hoàn thành quen thuộc, nhưng cũng là có bảy tám phần tả hữu.

Nếu như Bạch Lân Đại Xà tự nhiên sẽ chờ đợi đóa này Băng Lam Tiểu Hoa triệt để thành thục, để cầu đột phá gông cùm xiềng xích.

Nhưng hắn, bất đồng, thành tựu không cần nguyên tố biến dị dã thú, hắn tìm kiếm chỉ có Băng Lam Tiểu Hoa cái kia tích chứa thâm hậu linh lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nếu như chờ đến Băng Lam Tiểu Hoa thành thục, triệt để nở rộ, khi đó riêng là tán phát khí tức, hấp dẫn khả năng liền không phải cao thấp miêu một hai con.

Đế Ngạc tuy là tự tin thực lực, nhưng lại vẫn như cũ nhớ kỹ Thần Thụ một câu nói: Vĩnh viễn không muốn lấy một địch nhiều.

Niệm này, Đế Ngạc cũng là không nguyện chờ đợi Băng Lam Tiểu Hoa thành thục.

Chậm rãi há hốc miệng ra, một ngụm nuốt vào Băng Lam Tiểu Hoa.

Ngay sau đó, Đế Ngạc cả người cũng là theo hồ sâu trầm xuống.

Cùng với nương theo còn có, Bạch Lân Đại Xà cái kia rất là cự đại thi thể.

. . . .

Thời gian nhoáng lên, đã mấy ngày đi qua.

Mà ở đoạn thời gian này, mê vụ lớn như ban đầu.

Chỉ là trong mơ hồ, Ngu Tử Du phát hiện đi tới Mê Vụ Đại Sơn nhân loại bên ngoài dường như nhiều hơn không ít.

"Nhân loại bên kia, chắc là đã nhận ra trinh trắc tiểu đội mất tích a."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói:

"Chắc là, bất quá cái này thật không phải là bọn họ nên có hiệu suất."

"Ngươi không phải nói, gần nhất vùng duyên hải có dị động à?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc, nói bổ sung: "Đoán chừng là trọng tâm đặt ở vùng duyên hải bên kia đi a."

"Muốn thực sự là cái này dạng, cái kia còn tạm được."

Cười cười, Thanh Nhi cũng là lơ đễnh.

Chợt khoát tay chỉ

Ngâm

Một tiếng khinh minh, từ phía chân trời cắt tới chim cắt, đã cất vào cánh, rơi vào Thanh Nhi trên ngón tay.

"A Nhị nói, hắn thấy được nhân loại mấy con đội lục soát, ở hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát. . ."

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười nói:

"Thanh Cương tiểu tử kia ngược lại không tệ, dĩ nhiên giáo hội chim cắt bọn họ phân rõ nhân loại tiểu đội."

"Điểm ấy xác thực."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là không nghĩ tới Thanh Cương vậy mà lại giáo hội chim cắt thậm chí Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú như vậy thực dụng đồ đạc.

Bất quá, dựa theo hắn nói pháp, ngược lại là đơn giản.

Chỉ cần phân rõ mở xe có hay không có cái loại này vệ tinh tiếp thu máy móc, cùng với bộ đội cá biệt ăn mặc, liền có thể phân chia là cái gì tiểu đội.

Mà cái này một điểm, lại nói tiếp tuy là đơn giản, nhưng ở Thanh Nhi thậm chí Ngu Tử Du xem ra, lại tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Dù sao, chim cắt bọn họ nhận thức rất là cực hạn.

Mà Thanh Cương cần tại loại này rất là cực hạn nhận thức bên trên, mở rộng chim cắt thế giới quan.

Có thể nói độ khó tương đối lớn.

. . . .

"Chủ nhân, như những thứ này thăm dò tiểu đội thực sự tiến nhập Mê Vụ Đại Sơn, thăm dò mấy cái đã chết trinh trắc tiểu đội thành viên, chúng ta nên như thế nào ?"

Ngẫm lại, Thanh Nhi cũng là hỏi chôn ở trong lòng một vấn đề.

"Vẫn là như cũ, ngoại vi mặc kệ, nếu như vòng trong lời nói. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hàn mang lóe lên.

Hắn hiện tại, có thể không phải để ý làm cho nhân loại kiến thức một chút thủ đoạn của hắn.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn phía tràn ngập núi lớn sương mù dày đặc.

Mà kèm theo ánh mắt của hắn ngưng mắt nhìn. . .

Oanh

Sương mù dày đặc hóa ra là chậm rãi cuốn lên, cuối cùng kéo ra một cái rất là vòng xoáy to lớn.

Mà ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong, càng là mơ hồ ra truyền ra Bừng tỉnh viễn cổ mà đến  gào thét âm thanh.

Sương mù thú —— Ngu Tử Du chế tạo bởi vì cấm khu hạch tâm một trong.

Cũng là gần cùng nhân loại tiến hành giác trục đáng sợ sinh mệnh thể.

Có ở đây không bại lộ tự thân dưới tình huống, Ngu Tử Du không ngại mượn sương mù thú, cùng nhân loại hảo hảo vui đùa một chút.

Đương nhiên, đây cũng là hôm nay Ngu Tử Du có tự tin, hắn sẽ không bại lộ.

Bản thể của hắn tùy thời có thể thâm nhập đại địa vài trăm thước chỗ.

Cùng lúc đó, hắn chính là ở sâu trong lòng đất, chế tạo một cái không thua bắc vũ thung lũng lớn nhỏ đại bản doanh, đầy đủ hắn thời gian dài biến mất ở sâu trong lòng đất.

Tuy nói, hiện nay cái này đại bản doanh còn chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng Ngu Tử Du tin tưởng, có Thanh Cương dẫn dắt, cái này chôn dưới đất mấy trăm thước đại bản doanh cũng sẽ ở chậm rãi lôi ra.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Thanh Cương cái này thô ráp hán tử, ở linh khí chưa khôi phục phía trước hóa ra là Thổ Mộc công trình tốt nghiệp.

Mặc dù là cái gia hỏa này là nửa vời, nhưng thiết kế cung cấp biến dị dã thú ở lại cùng với hắn ẩn thân đại bản doanh, cũng là không khó.

Dù sao, biến dị dã thú cùng hắn đều phải không đồng ý với nhân loại.

Đối với trụ sở yêu cầu không cao, chỉ cần đủ kiên cố, rất rộng rãi, có chỗ tu luyện liền thành.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.