Chương 118: Đế Ngạc tiến giai (canh thứ ba )

Chương 118: Đế Ngạc tiến giai (canh thứ ba )

Đêm rét, nửa tháng hiện ra treo nghiêng, ngôi sao lóe ra.

Mà lúc này, một cái không rõ thung lũng cũng là đột nhiên chấn động lên.

Núi đá ở sạt lở, đại địa đang run rẩy

Xa xa nhìn lại, toàn bộ sơn cốc đều phảng phất bị lật đổ một dạng.

Nhưng mà, ngay một khắc này.

Hống

Không rõ gào thét, chấn động bầu trời.

Mắt trần có thể thấy sóng âm giống như Liên Y giống nhau, không ngừng khuếch tán.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh, vô số phi cầm đều giống như mưa rơi hạ xuống.

Nhưng là, chân chính khủng bố, hiện tại mới bắt đầu.

Hống

Lại là một tiếng không rõ gào thét

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một chỗ sơn cốc bầu trời hóa ra là xuất hiện một cái cái phễu hình dáng vòng xoáy linh lực.

"Oanh. Oanh. Oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng vang thật lớn, vòng xoáy linh lực cuốn ngược với Vân Tiêu, cũng là thẳng đến thung lũng ở chỗ sâu trong mà đi.

. . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang linh lực giám sát cục tổng bộ.

"Keng, hồng sắc báo động trước, hồng sắc báo động trước. . . ."

Kèm theo liên tiếp cảnh báo, một cái giám sát nhân viên đã sắc mặt đại biến hô.

"Bắc Vĩ 32 độ, Đông Kinh 103 độ, có phạm vi lớn sóng linh lực, linh lực giá trị tối cao cao tới một vạn bảy."

Hô, cái này một vị giám sát nhân viên càng là kích động nói: "Linh lực giá trị tối cao vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, cho đến hiện nay đã đạt tới hai mươi bốn ngàn, có thể xác định là nhập giai cửu cấp biến dị dã thú ở tiến giai."

"Mới vừa tiến giai, linh lực giá trị tối cao liền cao tới hai mươi bốn ngàn, hẳn không phải là một dạng biến dị dã thú."

Ngưng trọng thanh âm chậm rãi từ nhóm ngoài cửa tới.

Ngước mắt nhìn lại, một cái thoạt nhìn lên phong vận dư âm nữ nhân, đã bước nhanh tới chạy tới.

Lịch sử Hằng Nga —— Liên Bang linh lực giám sát cục phó cục trưởng, đồng thời cũng là ngày gần đây, nội lục linh lực giám sát cục trực tiếp người phụ trách.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống nội tâm kích động, lịch sử Hằng Nga nhìn một chút màn hình không ngừng thiểm thước điểm đỏ, cũng là trước tiên hỏi

"Có thể xác nhận là cái gì biến dị dã thú à?"

"Không thể, cho đến hiện nay, một cái này biến dị dã thú đều là không có lộ thân hình ra, bất quá có thể khẳng định, hắn đang ở lên cấp thời kỳ mấu chốt, có mở ra hay không tróc nã ?"

Nghe giám sát nhân viên hỏi, lịch sử Hằng Nga cũng là khẽ gật đầu.

Tróc nã, là Liên Bang nhằm vào siêu phàm sinh vật cấp một hàng đầu thủ đoạn.

Nếu như phát hiện, trước tiên tróc nã, nếu như không thể tróc nã, vậy không tiếc giá cao xóa đi.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng vẫn là nhắc nhở:

"Cho tới bây giờ, trong chúng ta lục đã phát hiện 32 con biến dị dã thú tiến giai, cái này còn không nói càng nhiều không có bị phát hiện, nhưng mà nhiều như vậy biến dị dã thú, chân chính bị chúng ta cửa hàng bắt được không đến mười con, ngươi minh bạch điều này có ý vị gì sao?"

"Minh bạch."

Nhìn nhau liếc mắt, linh lực giám sát cục không ít cao tầng, đều là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Bọn họ khoa học kỹ thuật tuy là đáng sợ, nhưng mặt rất là xa lạ mà lại quỷ dị siêu phàm sinh vật, bọn họ cũng là lực không hề bắt.

Cuối cùng là đã siêu việt nhân loại lý giải mệnh, thủ đoạn chi quỷ dị xa siêu nhân tưởng tượng.

Trước đây, ai dám tưởng tượng, riêng là âm ba là có thể nổ nát chiến cơ ?

Trước đây, ai dám tưởng tượng, riêng là cánh có thể nhấc lên bão táp ?

. . .

Mà bây giờ, cái này từng cái siêu phàm sinh vật xuất hiện đều là phá vỡ bọn họ nhận thức.

Đánh số 26- siêu thanh âm chiến bức, đánh số 13 — nộ phong ưng. . .

Cái này từng cái ở đang ngồi đều là thuộc như lòng bàn tay biến dị dã thú, chính là một chút xíu phá vỡ bọn họ thế giới quan.

Chớ đừng nhắc tới, đại thể lên cấp biến dị dã thú đều là ở rừng sâu núi thẳm. . .

Tại nơi này, ngoại trừ chiến cơ có thể trước tiên chạy tới bên ngoài, còn lại cũng liền cũng chỉ đạn đạo tầm xa. . .

Nói cách khác, không thể tróc nã thành công, có thể cấp cho cũng chỉ có thảm trải nền thức oanh tạc —— cần phải ở nơi này chút siêu phàm sinh vật không có triệt để nắm giữ lực lượng phía trước, triệt để xóa đi.

"Minh bạch là tốt rồi."

Nhìn mọi người một cái, lịch sử Hằng Nga cũng là trước tiên phân phó nói:

"Đem tọa độ gửi đi cho không quân bộ đội, đồng thời, hứa lấy không quân mạt sát quyền hạn."

Nói đến đây, lịch sử Hằng Nga cũng là thanh âm lạnh lẽo, nói bổ sung: "Ta không hy vọng chứng kiến loại này dị bẩm thiên phú biến dị dã thú, có thể ở dã ngoại sống đến ngày mai."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, linh lực giám sát cục, cái này một cái tân sinh thực quyền bộ môn lần nữa bắt đầu rồi vận chuyển.

. . . . .

Mà đúng lúc này, một mảnh kia thung lũng ở chỗ sâu trong

Kịch liệt rung động càng phát ra tăng lên, chỉ một lát sau một mảng lớn vách đá đều là sụp xuống.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trong sơn cốc hồ sâu đã hoàn toàn bị bao phủ, vùi lấp ở tại bụi bặm phía dưới.

Nhưng mà, chính là cái này vậy hoảng sợ thanh thế bên trong, bầu trời sóng linh lực cũng là không giảm mà lại tăng.

Mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh lực, đã chiếu nghiêng xuống.

Càng khoa trương hơn là, những thứ này vòng xoáy linh lực hóa ra là nhấc lên đá lớn. . .

Từ xa nhìn lại, giống như một đạo Long Quyển Phong, cực kỳ bá đạo.

Nhưng vào lúc này

Hống

Không rõ gào thét, bừng tỉnh ở hưng phấn.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia linh lực biến thành Long Quyển Phong Bạo bên trong, hóa ra là hiện lên một đạo rất là to như vậy bóng người màu đen.

Tuy là thấy không rõ thân hình, nhưng này trong mơ hồ, lộ ra diện mạo, cũng là làm lòng người thần đều phải không cấm run rẩy.

Ước chừng dài bốn mươi, năm mươi mét thân thể, so với Bạch Ngân Ngô Công hơn hai mươi mét còn muốn lớn hơn gấp đôi.

"Đây là cái gì ?"

Mang theo một điểm hoảng sợ, tầng mây ở chỗ sâu trong, mới vừa chạy đến một trận chiến cơ, nhìn phía dưới khủng bố hình ảnh cũng là hãi nhiên thất thanh.

40-50m ?

Giống như một cao ốc một dạng, càng chưa nói nó lúc này thấp thoáng ở Long Quyển Phong Bạo bên trong, khí thế càng kinh người.

Bất quá, tuy nói sợ, nhưng không trung bộ đội vẫn là trước tiên đem hình ảnh truyền tống về Liên Bang.

Chỉ là lúc này, những thứ này không trung bộ đội không biết là, biến mất ở Long Quyển Phong Bạo bên trong đạo kia bàng nhiên thân ảnh, trên mặt hóa ra là lộ ra nhân tính hóa cười nhạt.

"Người. . . Loại. . ."

Không rõ thanh âm ở trong không khí quanh quẩn, một đôi băng lãnh giống như đèn lồng lớn hoàng sắc Thụ Đồng đã lạnh lùng ngưng mắt nhìn bầu trời.

Đối với nhân loại, Đế Ngạc sẽ không xa lạ.

Cái kia gọi Thanh Cương tiểu tử, chính là nhân loại.

Đáng tiếc, bọn người kia lai giả bất thiện a.

Trong lòng cười nhạt, Đế Ngạc cũng là biết được chính mình vài phần tình cảnh.

Nhưng mà, không thể không nói, thành tựu phản tổ hình biến dị dã thú, hắn hình thể tăng trưởng quá nhanh, mau hắn đều là có chút không thích ứng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, nó như vậy hình thể biết luân vì nhân loại mục tiêu sống a.

Ai

Thở dài một cái, Đế Ngạc cuối cùng có chút minh bạch rồi Thần Thụ đại nhân vì sao phải áp chế thân thể trưởng thành tốc độ.

Không phải là không muốn trưởng thành, mà là không dám.

Đương nhiên, có một chút cũng là không phải có thể phủ nhận.

Đó chính là nó cự đại hình thể, cũng là giao phó nó khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Nghĩ như vậy, Đế Ngạc dài hơn hai mươi mét đuôi đã lặng yên không tiếng động cuốn lên một khối đá lớn.

Khoảng khắc. . .

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, đá lớn ở Đế Ngạc đuôi mạnh mẽ mà có lực huy động dưới, hóa ra là biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến bầu trời mà đi.

"Cẩn thận!"

Một tiếng thét kinh hãi đột nhiên tại hắn trong ống nghe vang lên, có thể không phải đợi viên phi công này phản ứng kịp, đập vào mắt đã một mảnh hắc sắc bóng ma.

Ngay sau đó

"Ầm ầm "

Kèm theo đáng sợ tiếng nổ mạnh, một trận chiến cơ cho nên ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã biến thành mảnh vỡ..