Chương 119: Chấn động! Phản tổ hình (canh thứ tư )

Chương 119: Chấn động! Phản tổ hình (canh thứ tư )

Hung tàn! Bá đạo!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, nhân loại còn chưa kịp phát động tập kích, cái này một cái biến mất ở long quyển chỗ sâu bàng nhiên quái vật đã hung hãn phát động thế tiến công.

Càng là ném ra một cái đá lớn, kéo dài qua mấy trăm thước trên cao. . . Đem chiến cơ cho bạo.

Thấy như vậy một màn, chưa nói xong ở Đế Ngạc trên đầu bồi hồi mấy chiếc chiến đấu cơ mộng ép, liền nhân loại bên kia, tiếp thu không quân truyền quay lại hình ảnh linh lực giám sát tổng cục cũng là mộng ép.

"Cô lỗ, "

Nuốt nước bọt, một năm trải qua sắc mặt người đều là không khỏi trắng nhợt.

Hiển nhiên, một màn này đối với nàng trùng kích không nhỏ.

"Đây chính là biến dị dã thú. . ."

Lịch sử phó cục trưởng một bước tiến lên, sau đó sâu đậm nhìn lấy biến mất ở long quyển đạo kia bàng nhiên lớn ảnh, thấp giọng nói: "Đầu này biến dị dã thú rất là hung tàn, hơn nữa chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể, cũng cũng là cái này mấy chiếc chiến đấu cơ có thể tróc nã."

Nghe phó cục trưởng thanh âm, những người khác cũng là lần lượt gật đầu:

"Tiêu diệt a."

"Ừm, tiêu diệt a, người này thi thể đã đủ trở thành rất là không tệ thực nghiệm tài liệu."

"Nhìn một chút cái kia long quyển bên trong mơ hồ lộ ra thân hình, cái gia hỏa này, có điểm giống là tiền sử cự ngạc. . . Ngược lại là rất có giá trị nghiên cứu."

. . . .

Từng tiếng nghị luận bên trong, lịch sử phó cục trưởng cũng là hạ quyết tâm, lạnh như băng nói: "Thông báo không quân tiền trạm bộ đội trực tiếp tiến hành tiêu diệt, đồng thời bố trí đạn đạo tầm xa, cần phải trước tiên ám sát."

Là

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, liên tiếp nhằm vào Đế Ngạc thủ đoạn, cũng là liên tiếp triển khai.

. . . .

Đại địa bên trên, biến mất ở long quyển chỗ sâu Đế Ngạc đang nhìn bầu trời tán lạc Chiến Kỹ Hài Cốt cũng là lộ ra một vệt nhân tính hóa cười nhạt.

Chỉ là đúng lúc này, giống như là thu đến cái gì mệnh lệnh, số lượng phát thậm chí hơn mười phát đạn pháo đã từ chiến cơ phía dưới hạ xuống.

"Bá, bá, bá. . ."

Ngay sau đó, theo vĩ diễm dấy lên, từng viên đạn pháo toàn bộ phá không mà đến.

Thành tựu Liên Bang mới nhất chiến cơ, bọn họ chấp hành không phải mặt đất oanh tạc nhiệm vụ, cũng cũng là đối không nhiệm vụ.

Vì thế, bọn họ bỏ lựu đạn cùng với cơ pháo, càng nhiều hơn mang theo đạn xuyên thép cùng với trung đạn đạo tầm xa.

Mà bây giờ, xé rách bầu trời mà đến chính là ba miếng đạn xuyên thép cùng với trung đạn đạo tầm xa.

Chỉ là, Đế Ngạc sẽ để ý sao?

Màu vàng Thụ Đồng hiện lên một luồng không rõ sáng bóng, lại là một khối đá lớn cuồn cuộn nổi lên.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, khối này đá lớn hóa ra là ba mét cao.

Xa xa nhìn lại, giống như một tòa núi nhỏ ở Long Quyển Phong Bạo trung dâng lên.

"Nó muốn làm gì ?"

Bén nhạy bắt được cái này một khối cự thạch phi công trong lòng hiện lên một vệt dự cảm bất hảo.

Mà đang ở khoảng khắc, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một khối đá lớn hóa ra là bị quăng hướng trên cao.

Ngay sau đó

"Oanh "  một tiếng, dài mấy chục thước đuôi hóa thành một đạo bóng roi, cuồn cuộn nổi lên đáng sợ cuồng phong.

"Ầm ầm "

Kèm theo đáng sợ một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đá lớn đều là bị cái đuôi lớn quất bạo nổ.

Nhưng mà, chính là cái này một dạng quất bạo nổ, đá lớn hóa ra là vỡ vụn thành vô số hòn đá nhỏ, tốt giống như bão táp hướng lên bầu trời cuốn tới.

"Ngọa tào. ."

Một tiếng thét kinh hãi, ở từng cái phi công mục trừng khẩu ngốc bên trong, đạn đạo hóa ra là trước mặt cùng hóa thành bão táp hòn đá nhỏ tới một thân mật va chạm.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như lửa khói nổ lớn đã ở trên trời nhấc lên.

Càng làm người sợ hãi đúng vậy, đáng sợ sóng gió thậm chí ảnh hưởng chiến đấu cơ cân bằng. Đưa tới từng cái chiến cơ đều là liên tiếp lay động.

. . . . .

"Thật thông minh gia hỏa."

Mơ hồ mang theo kiêng kỵ, lịch sử phó cục trưởng thanh âm cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Như vậy liền đạn pháo đều là không cho gần người biến dị dã thú, nàng cũng là lần đầu tiên thấy.

Giống như là đầu kia nhị giai Bạch Ngân Ngô Công, tuy nói thông minh, nhưng hết lần này đến lần khác nhục thân gánh đạn pháo, cuối cùng không có để ở nhân loại vì hắn đặc chế đông lạnh lựu đạn, thân thể gian trong sát na đông lại, mới thành công bắt sống.

Mà bây giờ, nàng nhìn thấy gì ?

Một cái tân tấn nhất giai biến dị dã thú, lại dường như biết đạn đại bác uy hiếp, dù cho thoạt nhìn lên có rất là kinh khủng phòng ngự, cũng vẫn như cũ không nguyện đạn pháo gần người.

Trọng yếu hơn là, cái gia hỏa này chống đỡ đạn đại bác thủ đoạn tuy là đơn giản, bạo lực, nhưng cũng đã là tốt nhất thủ đoạn.

. . . .

Mà lúc này, Đế Ngạc cũng không biết vị này lịch sử đại phó cục trưởng ý tưởng.

Hắn hiện tại trong lòng dâng lên đệ một cái ý nghĩ, chính là chạy.

Đúng vậy, chạy.

Mặc dù lực lượng tăng vọt, hắn cũng không muốn cùng những cái này nhân loại hao tổn nữa.

Từ nơi sâu xa cảm giác có dũng khí, không nên cùng những thứ này đứng thẳng đi lại gia hỏa phát sinh va chạm.

Tuyệt đối không muốn.

Đương nhiên, cái này đã là hắn trong chỗ u minh cảm giác, cũng là ỷ lại với Thần Thụ giáo dục.

Phải biết rằng, Thần Thụ cũng đã có nói: Nhân loại có thể chính là cái này tinh cầu am hiểu nhất quần ẩu gia hỏa.

Một cái không đáng sợ, giống như con kiến hôi một dạng đập chết.

Nhưng là cái chủng tộc này, hóa ra là thời gian dài ôm thành đoàn. . . .

Emmmm m

Mà vừa vặn, Đế Ngạc không am hiểu ứng phó nhiều cái địch nhân.

Nghĩ tới đây

Đế Ngạc đã hơi thư giãn gân cốt, lần nữa chuẩn bị bước ra to hình dáng tiểu chân ngắn.

Bất quá trước lúc ly khai, bầu trời mấy cái Con ruồi nhất định phải xử lý xong.

Niệm này, Đế Ngạc chợt lồng ngực một trận cổ động. . .

Cùng lúc đó, mắt trần có thể thấy linh lực toàn bộ hướng về trong miệng của hắn vọt tới.

Ngước mắt nhìn lại, lại dường như một cái này quái vật lớn đang phun ra nuốt vào lấy cái phễu hình dáng mênh mông linh lực.

. . . . .

"Không tốt, linh lực giá trị tối cao cực kỳ kéo lên, đã nhảy lên tới sáu chục ngàn. . ."

Rất là âm thanh kích động từ trong tai nghe truyền đến, nhưng là, đã phản ứng không kịp nữa.

Chờ đợi những thứ này phi công thậm chí chung quanh biến dị dã thú, có chỉ là một tiếng bừng tỉnh viễn cổ mà đến gào thét.

Hống

Sóng âm cuồn cuộn nổi lên, kéo ra từng đường Liên Y.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, chiến đấu cơ mặt ngoài đều là lộ ra từng tia vết nứt.

Có thể cái này cũng chưa tính thảm.

Chân chính thê thảm đúng vậy, những thứ này phi công đã thất khiếu chảy máu, còn có công việc của một người sống bị đánh chết.

« thanh âm chấn động —— Đế Ngạc có phạm vi rộng phát ra tiếng phạm vi, đang lợi dụng những thanh âm này tới giới định phạm vi lãnh địa, hấp dẫn khác phái đồng thời, nó cũng có thể lợi dụng những thanh âm này chấn động không khí, hình thành thực chất hóa sóng âm, cũng chính là trong truyền thuyết âm ba công kích. »

Đây vốn là Đế Ngạc vào trước bậc một cái thủ đoạn nhỏ.

Mà ở tấn thăng làm siêu phàm sinh vật sau đó, cũng là diễn biến vì Đế Ngạc duy nhất một cái viễn trình không khác biệt công kích đáng sợ thủ đoạn.

. . . . .

Lạnh lùng nhìn thoáng qua ở trên trời lung lay sắp đổ vài khung chiến cơ, Đế Ngạc cũng là không để ý tới nữa.

Bọn họ đã mất đi truy kích năng lực.

Bây giờ có thể làm, cũng chỉ có chờ chết, cũng hoặc là phản hồi.

Nghĩ tới đây, Đế Ngạc cũng là lần nữa bước ra to hình dáng tiểu chân ngắn. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hắn cả người đã triệt để chạy ra khỏi Long Quyển Phong Bạo.

Chỉ là, lúc này Đế Ngạc không có nghĩ tới là, nó chân chính dáng người cũng là rơi vào chiến đấu cơ quay chụp trong tấm hình.

Dài đến 40-50m thân thể

4-5m dài dữ tợn Cự Chủy.

Bên ngoài thân đều là hiện lên cứng rắn chất cảm thổ hoàng sắc miếng vảy. . .

"Đế. . . Cá sấu. . ."

Mơ hồ hít vào một hơi, toàn bộ linh lực giám sát tổng cục đều là yên tĩnh giống như chết.

Cái này, dĩ nhiên là một đầu. . . Phản tổ hình tiền sử cự ngạc.

Như nhau không lâu, nhấc lên thú triều cái kia một đầu dữ tợn cự thú.

Đều là phản tổ hình. . .

Tượng trưng cho tuyệt đối tàn bạo cùng với. . . Thiên phú dị bẩm.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.