Chương 120: Đế Ngạc nguy cơ! ! Không trung bá chủ

Chương 120: Đế Ngạc nguy cơ! ! Không trung bá chủ

"Báo cáo, báo cáo, đánh số tiền sử cự ngạc, đang ở hướng về đại giang chạy đi."

"Báo cáo, báo cáo, đánh số tiền sử cự ngạc, sóng linh lực đang ở giảm bớt, có hay không tiếp tục truy tung. . ."

. . .

Nghe xa xa truyền tới thanh âm, lịch sử phó cục trưởng sắc mặt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Một cái này tiền sử cự ngạc chạy trốn là nàng không có nghĩ tới.

Hoặc có lẽ là, nàng không nghĩ tới một cái này tiền sử cự ngạc ở chiếm hết thượng phong dưới tình huống, vậy mà lại đột nhiên lui lại. . .

Cái này. . .

Trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, lịch sử phó cục trưởng cũng là chậm rãi quay đầu, ánh mắt kéo đến cách đó không xa một hình ảnh.

Trong tấm hình, chính là một con kia tiền sử cự ngạc tuôn ra Long Quyển Phong Bạo lộ thân hình ra bộ dạng.

Dài bốn mươi, năm mươi mét khủng bố thân thể. . .

Thon dài mà lại chật hẹp Cự Chủy. . .

Còn có cái kia lóe ra không hiểu sáng bóng dựng thẳng tròng mắt màu vàng. . .

"Đây không phải bình thường biến dị dã thú, hơn nữa nó vẫn là phản tổ hình. . ."

Trong lòng nói nhỏ, lịch sử phó cục trưởng cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, ngưng trọng nói:

"Toàn lực truy tung, cần phải không thể để cho hắn chạy trốn, đồng thời phái bộ đội tiến hành chặn lại."

Nghe lịch sử phó cục trưởng thanh âm, mọi người sắc mặt cũng là hơi đổi, trong đó một cái tuổi thoạt nhìn lên thật lớn lão nhân, càng là đứng ra, nghi ngờ nói;

Phó cục trưởng, đại giang hai bờ sông chính là đẳng cấp cao nhất hồng sắc khu vực nguy hiểm, cấp bậc thậm chí tiếp cận cấm khu, có vô số cường đại biến dị dã thú, càng trọng yếu hơn đúng vậy. . .

Không đợi vị lão nhân này nói còn, lịch sử phó cục trưởng đã kiên quyết ngắt lời nói:

"Ngươi biết thả chạy một cái này tiền sử cự ngạc ý vị như thế nào sao?"

Nói, lịch sử phó cục trưởng nhìn một vòng đám người, cũng là ngưng trọng nói:

"Không lâu, tập kích tự do Liên Bang thành thị một con kia thủ phạm chính là phản tổ hình Hải Thú."

Nói đến đây, lịch sử phó cục trưởng ngẫm lại, cũng là bình thẳn nói bí mật hạnh, nói:

"Theo tự do Liên Bang bên kia truyền tới tin tức, mỗi một đầu phản tổ hình biến dị dã thú, cũng rất có thể có thống ngự rất nhiều biến dị dã thú tư chất, mà cái này cũng là cái kia một đầu biến dị Hải Thú có thể nhấc lên thú triều nguyên nhân chỗ."

"Cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, lão giả sắc mặt cũng là đại biến.

Thống ngự rất nhiều biến dị dã thú ?

Đùa gì thế ?

Chẳng lẽ nói, biến dị dã thú ngoại trừ quần cư, còn có đẳng cấp phân chia hay sao?

Mà lúc này, nhìn thoáng qua có chút khó có thể tiếp nhận đám người, lịch sử phó cục trưởng cũng là bất đắc dĩ hít một khẩu khí, giải thích:

"Phản tổ hình biến dị dã thú tiến hóa đi tất cả đều là tiền sử cự thú lộ số, mà cái gọi là tiền sử cự thú ở hôm nay thời đại, liền như cùng phổ thông biến dị dã thú thuỷ tổ, vô luận là huyết mạch, vẫn là cái gì, đối với hiện tại phổ thông biến dị dã thú mà nói, đều có một loại thiên nhiên áp chế lực."

"Huống chi, biến dị dã thú thế giới từ trước đến nay chú trọng người mạnh là vua. Nếu như phản tổ hình biến dị dã thú thật có lòng thống ngự chúng thú. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, có thể ý tứ trong đó cũng là không cần nói cũng biết.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, lão giả cũng là không lại nghi vấn, ngược lại lui lại mấy bước, thấp giọng nói:

"Cẩn tuân phó cục trưởng mệnh lệnh."

Dứt lời, liên tiếp chỉ lệnh đã liên tiếp từ linh lực giám sát tổng cục hạ đạt.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Một luồng khói hồng cũng là ở Ngu Tử Du trước mặt bốc lên, xoay tròn, cho đến kéo thành một đạo rất là xinh đẹp thân ảnh.

"Chủ nhân, xảy ra chuyện lớn."

Mang theo một luồng sốt ruột, Thanh Nhi trước tiên hướng phía Ngu Tử Du hô.

"Đại sự ?"

Hơi sững sờ, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Cái này có thể xảy ra chuyện lớn gì ?

Ngước mắt, nhìn một vòng chu vi, đây không phải là thật tốt sao?

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du nhưng vẫn là ôn hòa nhã nhặn hỏi

"Xảy ra đại sự gì, Thanh Nhi, ngươi từ từ nói. . ."

Cắn răng, Thanh Nhi cũng là mở miệng, nói ra: "Đế Ngạc hành tung bị loài người phát hiện, bây giờ đã điều dụng hơn mười chiếc chiến đấu cơ tiến hành ngắm bắn, càng là phái một chỉ bộ đội phối hợp siêu phàm bộ đội, đi trước Đế Ngạc cần phải trải qua con đường bên trên chặn lại."

". . . . ."

Yên lặng ngắn ngủi, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Bị loài người phát hiện, càng là phái bộ đội chặn lại. . .

Cái gia hỏa này, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ?

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Thanh Nhi cũng là chủ động giải thích:

"Chủ nhân, Đế Ngạc dường như không phải cố ý."

Nói, Thanh Nhi cũng là muốn nghĩ, mang theo vài phần không xác định nói:

"Đế Ngạc hình như là đang đột phá thời điểm, nhấc lên cự đại sóng linh lực, do đó bị loài người phát hiện."

"Đột phá ?"

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, đột phá."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là có chút khẳng định nói:

"Chắc là đột phá, bất quá cụ thể, ta còn không có tìm hiểu đi ra, cho đến hiện nay, ta cũng cũng là nhận được một cái nhiệm vụ, để cho ta ở trước mắt, hội hợp một chỉ siêu phàm bộ đội tiến hành chặn lại."

"Liền ngươi cũng phái đi rồi sao ?"

Khó được ngưng trọng, Ngu Tử Du cũng là hỏi ngược lại.

"Ừm, lần này, cao tầng dưới quyết tâm dường như rất lớn, có người nói, có người phát hiện Đế Ngạc là phản tổ hình thiên phú hình biến dị dã thú, nguy hiểm cấp bậc nhắc tới tối cao."

Nghe Thanh Nhi đáp lại, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi thiểm thước.

"Một cái phản tổ hình biến dị dã thú, thực sự đáng giá Liên Bang như vậy nặng thật sao? Còn là nói phản tổ hình biến dị dã thú, có ta không biết bí mật."

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không chần chờ.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo đến tán cây bên trên.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng nhọn kêu to, tám cái chim cắt đã giương cánh.

Nhìn cái này tám cái nắm đấm lớn, trắng đen xen kẽ lông vũ cũng là lóe ra lãnh mang chim cắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chim cắt, hắn trước hết thu phục mấy cái tiểu gia hỏa.

Bây giờ, thấp nhất đều là nhập giai bát cấp, trong đó A Đại, A Nhị, càng là đạt tới nhập giai cửu cấp.

Mà cái này vẫn là thứ yếu.

Chân chính quan trọng là ... chim cắt vốn là không trung bá chủ, tốc độ nhanh như lưu quang.

Bây giờ, trải qua liên tiếp biến dị, tốc độ của bọn họ, càng là không thể tưởng tượng nổi.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không đấu lớn nhất ỷ trượng.

Hoặc có lẽ là, có bọn họ tám cái ở, nhân loại không trung bộ đội uy hiếp đã đủ đánh tan hơn phân nửa.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đưa ra rễ cây cành.

Thấy cành, những thứ này tiểu gia hỏa cũng không khách khí, từng cái liên tiếp rơi vào Ngu Tử Du cành.

"Các ngươi đi giúp ta Tiếp Dẫn Đế Ngạc tên kia, được không ?"

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

Ríu ra ríu rít réo lên không ngừng, những thứ này chim cắt dường như đang quay lấy bộ ngực nói: Không thành vấn đề .

"Vậy là tốt rồi, lấy tốc độ của các ngươi, nhân loại rất khó uy hiếp ngươi nhóm, mà các ngươi muốn làm chính là kiềm chế những thứ kia theo sát Đế Ngạc chiến cơ, thậm chí khi tất yếu, đưa bọn họ ngắm bắn rơi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi nhấc lên một vệt cười nhạt.

Chiến cơ, xác thực đáng sợ.

Nhưng là đối mặt với những thứ này tiểu gia hỏa bắn tỉa, còn thật không biết có thể còn sót lại vài khung.

Tựa như nhân loại có thể có châm chích ngắm bắn biến dị dã thú, những thứ này biến dị dã thú năng lực thiên phú nếu như lợi dụng tốt, lại làm sao không thể ngắm bắn nhân loại bộ đội đâu ?

Những thứ không nói, lấy cái này mấy cái tiểu gia hỏa tốc độ, lại tăng thêm xa như vậy siêu chiến đấu cơ linh hoạt, cái gọi là Chiến cơ, bất quá chỉ là bọn họ mục tiêu sống mà thôi..