Chương 121: Chim cắt trợ giúp (đệ nhất càng )

Chương 121: Chim cắt trợ giúp (đệ nhất càng )

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như tám đạo tên rời cung, chim cắt đã bắn về phía bầu trời, đảo mắt càng là tăng tốc độ, biến thành thiểm điện, trong chớp mắt tan biến tại phía chân trời, thẳng đến Thanh Nhi nói chặn lại điểm mà đi.

Mà đúng lúc này, lân cận đại giang một chỗ sơn lâm.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một cái dài bốn mươi, năm mươi mét quái vật lớn, giống như một tòa núi nhỏ, cực tốc bôn tẩu với đại địa trong lúc đó.

"Nổ súng, nổ súng."

Lần nữa quát khẽ, đến từ trên bầu trời chiến cơ, đã đảo mắt bắn ra vô số đạn đạo.

Chỉ là làm Đế Ngạc nhức đầu là, bọn người kia dĩ nhiên cách hắn tương đương xa xôi, vừa vặn cắm ở hắn công kích khoảng cách ở ngoài.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, những thứ này đạn đạo cũng không phải là vì oanh sát nó, càng nhiều hơn chính là trì hoãn tốc độ của hắn.

Tuy nói bây giờ Đế Ngạc, có thể nhục thân khiêng đạn pháo, nhưng nhìn cái kia rơi xuống đỉnh núi, chính là văng lên một mảnh Băng Vụ, hay hoặc là dấy lên một áng lửa đặc thù đạn đạo, nó đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Đạo uy lực của đạn, đối nàng mà nói, không đáng sợ.

Nhưng là, những thứ này đặc thù đạn đạo, nếu như nhất tề rơi xuống trên người hắn, nó cũng là không thể cam đoan hậu quả.

Bởi vì hắn nghe Thần Thụ nói qua: Nhân loại vũ khí đang đeo đuổi lực sát thương đồng thời, cũng là càng thêm có lấy châm chích. Sở dĩ, vĩnh viễn không muốn dựa vào cùng với chính mình phòng ngự mạnh mẽ, đi khiêu chiến cái kia chủng tộc đáng sợ.

Vì thế, Đế Ngạc không thể không tuyển trạch một loại phương thức khác.

Bước chân dừng lại, Đế Ngạc thân thể không hề động, di chuyển đúng vậy cái kia cường tráng đuôi.

Nguyên bản rất là cự đại đuôi ở cự thú trước mặt tựa như một cái roi da giống nhau, một đạo mơ hồ hoàng ảnh vung quá. . .

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một ít ngọn núi đều là bị quất ra bạo nổ.

Ngay sau đó, ở từng cái phi công im lặng trong con mắt, đỉnh núi lần nữa hóa thành vô số hòn đá nhỏ, giống như bão táp một dạng hướng lên bầu trời bắn tới

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bạo tạc, bầu trời đã nở rộ nổi lên huyễn lệ pháo hoa.

. . . . .

"Đáng chết, ta cảm giác người này trí tuệ không thua nhân loại."

Tức giận mắng gian, một cái phi công cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Thành tựu đã cùng Đế Ngạc giao chiến dài đến nửa giờ gia hỏa, hắn đã phát hiện một cái rất là sợ hãi sự thực.

Cái này Đế Ngạc ứng đối bọn họ nhân loại công kích, đặc biệt rõ ràng, tuyệt đối sẽ không làm cho một viên đạn đạo rơi xuống trên người hắn.

Cho tới bây giờ, bọn họ đã đánh ra mấy trăm quả đạn đạo.

Cũng không có một viên chân chính trên ý nghĩa đánh trúng đầu này dữ tợn cá sấu.

Phải biết rằng, đầu này cá sấu giống như một tòa núi nhỏ đại, nhất định chính là một cái mục tiêu sống.

Có thể mặc dù cái này dạng, bọn họ cũng là khó có thể đánh trúng, dù cho dùng để truy tung đạn đạo, tại sắp đánh trúng đầu này dữ tợn cá sấu một khắc kia, đầu này cá sấu cũng sẽ lấy một loại rất là ngoại hạng phương thức quất bạo nổ.

Nhanh

Mau bất khả tư nghị.

Trong sát na bạo phát, một đạo đuôi đã hung hăng lắc tại truy tung đạn đạo bên trên, còn không đợi đạn đạo bạo tạc, hóa ra là đã bị quất bay.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh.

Những thứ này phi công cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp.

Bất quá còn tốt, bọn họ một lần này nhiệm vụ rất

Ngăn chặn một cái này tiền sử cự ngạc, chờ đợi bộ đội thậm chí siêu phàm bộ đội nhánh

Nhìn một chút cực tốc chạy tới bộ đội, một gã phi công cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nghiêm túc nói:

"Kiên trì nữa ba lượt oanh tạc, đầu này tiền sử cự ngạc bức đến chỉ định vị trí cái kia một chỗ chân núi, tại nơi này, chúng ta sẽ có bộ đội tiếp ứng."

Là

Kèm theo tai nghe truyền tới cùng kêu lên đáp lại, từng chiếc một chiến cơ đã biến hóa trận hình, bắt đầu rồi một vòng mới oanh tạc.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ lần này còn vì tiền sử cự ngạc chuẩn bị một cái đại lễ vật.

Cơ bắp cứng nhắc đạn —— một loại vũ khí hoá học, đang đến gần mục tiêu sát na, có thể viễn trình thao túng bạo tạc, tiến tới hóa thành sương mù dày đặc đem mục tiêu bao phủ, đồng thời khiến cho cơ bắp cứng nhắc.

Đây không phải là kiểu mới nhất vũ khí, cũng là nhân loại trong kho vũ khí, hiện nay bình định ra đối với cái này đầu tiền sử cự ngạc hữu hiệu nhất một loại.

Còn có chuyên gia nói: Nếu như cơ bắp cứng nhắc đạn số lượng đầy đủ, có thể trong vòng thời gian ngắn, đem đầu này tiền sử cự ngạc thân thể triệt để cứng nhắc, hóa thành một cụ lạnh như băng núi nhỏ, giống như đông lại một dạng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cơ bắp cứng nhắc đạn số lượng đầy đủ, bất quá, trời mới biết cái này Đầy đủ là cần bao nhiêu ?

Nhìn một chút dự trữ đạn dược, viên phi công này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hay là trước thử xem a."

Nói, hắn nhìn phía ngàn mét dưới cái kia một điểm đen, cũng là mắt lộ ra lãnh mang.

"Đi chết đi cho ta."

Kèm theo rít lên một tiếng, mấy quả cơ bắp cứng đờ đạn đã hạ xuống, tiến tới một cỗ lao xuống, giống như tên rời cung giống nhau đã hướng về Đế Ngạc phóng đi.

. . . .

Không có nhận thấy được nguy cơ đến, Đế Ngạc vẫn là bước đi như bay, ngẫu nhiên một cỗ dừng lại, quất bạo nổ một đỉnh núi nhỏ, dùng cái này tới ứng phó dày đặc đạn đạo mưa.

Nhưng mà, lúc này, liền tại hắn đồng tử co rụt lại bên trong, mấy quả đạn đạo hóa ra là vòng qua hắn bạo tạc, linh tính quẹo một khúc cong, hướng phía trên đỉnh đầu hắn không bay tới.

"Đây là ?"

Trong lòng bản năng đề phòng, có thể khoảng khắc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng tiếng nổ, đạn đạo đã ở Đế Ngạc ngạc nhiên trong con mắt bạo tạc, tiến tới biến thành vụ khí một dạng kỳ quái đồ đạc, hướng hắn bao hẹp mà đến.

Không kịp né tránh, hoặc có lẽ là không cho né tránh.

Đế Ngạc gần nửa người đã ở sương mù dày đặc trong bao.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Đế Ngạc trong lòng mới(chỉ có) hung hăng trầm xuống.

Mất cảm giác. .

Giống như mất cảm giác một dạng, hắn gần nửa người hóa ra là ngắn ngủi mất đi khống chế.

Mà đang ở phiến khắc thời gian

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Mấy quả đạn đạo đã đánh trúng thân thể hắn, nhấc lên nấm hình dáng pháo hoa.

"Hữu hiệu, hữu hiệu."

"Xác thực, tiếp tục, tiếp tục. . ."

Thanh âm kinh ngạc vui mừng ở chiến đấu cơ trong tai nghe quanh quẩn, hơn mười cái phi công đều là kích động.

. . . .

Nhưng mà, đúng lúc này bọn họ không có phát hiện đúng vậy, xa xa phía chân trời, có tám cái chim cắt chứng kiến ở đại địa bị lửa đạn chìm ngập Đế Ngạc đã mù quáng.

Dù cho hình thể cải biến, dù cho khí tức càng là cường đại rồi.

Có thể mùi quen thuộc kia sẽ không cải biến.

Tứ ca, bọn họ thân cận nhất đồng bọn, dĩ nhiên tại bọn họ mắt mở trừng trừng dưới, bị những cái này nhân loại công kích.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cao vút thanh âm minh, tám cái chim cắt đã lần nữa gia tốc.

Trong đó, A Đại, A Nhị quanh mình càng là nhấc lên bão táp.

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như xé rách đại khí, xa như vậy siêu nhân loại hiểu tốc độ, trong khoảnh khắc bạo phát.

Cũng đúng lúc này, linh lực giám sát tổng cục vô số người sắc mặt đều là đại biến.

"Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, từng cái giám sát nhân viên đều là mục trừng khẩu ngốc nhìn khoảng cách chiến trường, cực tốc dâng lên sóng linh lực.

Tám cái

Ước chừng tám cái, linh lực tối cao giá trị tối cao hóa ra là đạt tới 9000 khoảng cách, dù cho thấp cũng có tám ngàn nhiều.

Nhưng mà, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, đây là cái gì quỷ tốc độ ?

Nhìn cái kia trong màn ảnh, giống như thiểm thước một dạng điểm đỏ, mọi người đều là trợn tròn mắt.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái người đã cấp bách la lên:

"Nhanh, nhanh, thông báo không trung bộ đội, có không biết tên Hung Cầm tiếp cận."

Nhanh

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.