Chương 122: Không trung bộ đội lui lại (phần 2 )

Chương 122: Không trung bộ đội lui lại (phần 2 )

"Chú ý, chú ý, có không biết tên Hung Cầm tiếp cận."

"Chú ý, chú ý, có không biết tên Hung Cầm tiếp cận."

. . . . .

Liên tục nhắc nhở bên trong, từng cái phi công đều là hơi biến sắc mặt.

Không biết tên Hung Cầm ?

Tiếp cận ?

Chẳng lẽ nói bọn họ công kích đưa tới còn lại biến dị phi cầm chú ý ?

Bất quá, cái này cũng không kỳ quái.

Nhân loại chiến cơ nhấc lên ầm vang, rất là dễ dàng gây nên còn lại biến dị phi cầm chú ý, thậm chí một ít chỗ đặc thù, nhân loại chiến cơ đều là không dám đặt chân.

Chỉ vì đó là cường đại biến dị hung cầm địa bàn.

Như nhau rất sớm hắc sắc đàn quạ, vô số biến dị quạ đen đã đủ bao phủ toàn bộ chiến cơ.

Lại như, ngày gần đây lên cấp nộ phong ưng, riêng là cánh cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, cũng đủ để lệnh chiến cơ giống như một món đồ chơi máy bay giống nhau trên không trung mất đi cân bằng. .

Mà đối diện với mấy cái này trên không trung rất là linh hoạt, bản thân có cực kì khủng bố biến dị Hung Cầm, chiến cơ chỉ có thể giương mắt nhìn, cùng đợi mặt đất pháo Hỏa Bộ đội trợ giúp.

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, đánh như thế nào ?

Làm biến dị Hung Cầm có không kém gì nhân loại chiến máy cứu hỏa, phối hợp cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo sự linh hoạt, có thể một dạng nói, mặc dù là Liên Bang nhất là tân tiến vài loại chiến cơ, đều chẳng qua là hoạt thoát thoát bia ngắm, chạy đều chạy không thoát.

Mà bây giờ. . . Bọn họ dường như, đã bị biến dị Hung Cầm để mắt tới rồi.

Hơn nữa, nghe trong tai nghe, truyền tới thanh âm nóng nảy, bọn họ trong lòng đều là không khỏi trầm xuống.

Trong mơ hồ, một loại dự cảm bất tường đã ở trong lòng nổi lên.

. . . .

Nhưng vào lúc này.

Ngâm

Xuyên kim liệt thạch réo vang đột nhiên ở tại bọn hắn bên tai nổ vang.

Phản ứng không kịp nữa, thậm chí có thể nói, ý thức của bọn hắn còn chưa phản ứng kịp.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một trận chiến cơ hóa ra là đột nhiên một trận, sau đó ở từng cái phi công ánh mắt kinh hãi bên trong, nổ tung.

Đúng vậy, nổ tung.

Không có dấu hiệu nào, cứ như vậy một cái chớp mắt công phu, nổ tung.

"Cô lỗ "

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, một cái phi công theo bản năng gia tốc.

Có thể khoảng khắc.

Ngâm

Lại là một tiếng xuyên kim liệt thạch sắc bén âm thanh, ngay sau đó, tên này phi công liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, chiến cơ điều khiển khí đã bị xuyên thủng.

"Đâm kéo" nhất thanh thúy hưởng, liền mang phi công lồng ngực đều là bị xuyên thủng.

Sờ sờ ngực không ngừng phun đầy máu nắm đấm lớn cái động khẩu, cái này phi công đến chết cũng không biết đây là cái gì Hung Cầm ?

. . . .

"4. 6 Mach ?"

Khó tin thanh âm, lại một lần nữa giám sát tổng cục quanh quẩn.

Nhìn trên màn ảnh, cái kia siêu cấp máy tính tính toán tính ra tốc độ, vô số nhân viên công tác đều là há hốc mồm.

4. 6 Mach, khái niệm gì ?

Xa siêu nhân loại chiến đấu máy móc bình quân 3 Mach.

Tuy nói, trong lịch sử nhân loại, nhanh nhất phi hành khí, đến từ chính tự do liên bang X- 43A vận tốc âm thanh chiến cơ, từng có 9.8 Mach tốc độ.

Nhưng có một điểm phải nhớ kỹ, đó không phải là chiến đấu máy móc, cái kia chỉ là vì tìm kiếm tốc độ cao nhất, làm ra thực nghiệm máy móc.

Nói cách khác, nhân loại khoa học kỹ thuật cũng không thể sắp có được tốc độ như vậy phi hành khí, ứng dụng với chiến đấu.

Không chỉ là tài liệu không cho phép, càng là không có người có thể khống chế như vậy phi hành khí, dùng để đối chiến.

Nhưng bây giờ, nhất kiện rất là ngoại hạng chuyện xuất hiện.

Không biết tên Hung Cầm, hóa ra là bạo phát 4. 6 Mach tốc độ kinh khủng.

Hơn nữa ở bảo trì như vậy viễn siêu phổ thông chiến đấu máy móc tốc độ đồng thời, bọn họ càng là hung hãn phát động tập kích.

Trong chớp mắt, đã bốn chiếc chiến cơ mất đi liên hệ.

"Phiền phức lớn rồi."

Nhìn nhau liếc mắt, vô số nhân viên công tác sắc mặt đều là ngưng trọng, trong đó lịch sử phó cục trưởng sắc mặt càng là âm tình bất định.

. . . .

"Ngâm. Ngâm. Ngâm. . ."

Réo vang không ngừng, từng cái chim cắt lao xuống bộc phát ra tốc độ, làm người ta chắt lưỡi.

Mà cái này, vẫn là A Đại, A Nhị, nhất là ưu việt hai con chim cắt, không có phát động tập kích.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ hóa ra là giương cánh hóa thành lưỡng đạo tia chớp màu đen, trào xuống mặt đất Đế Ngạc chỗ ở trong sương mù dày đặc.

"Ngâm, ngâm. . ."

Lại là hai tiếng kêu to, cũng là lộ ra một vẻ lo lắng.

Có thể khoảng khắc, ở tại bọn hắn ánh mắt vui mừng bên trong, một cái giống như núi nhỏ bàng nhiên hắc ảnh đã chậm rãi chống lên thân thể.

Hống

Mang theo hết sức không cam lòng, Đế Ngạc sâu đậm nhìn một cái bầu trời cái kia hơn mười cái giống như con ruồi điểm đen nhỏ.

Chợt xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng trước mắt hai cái quả đấm lớn chim cắt.

"Thần Thụ, phái các ngươi tới sao?"

"Ngâm, ngâm. . ."

Ríu ra ríu rít bên trong, A Đại, A Nhị cũng là cũng chia kích động.

"Ừm, ta biết rồi, ta lần này trở về."

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là minh bạch rồi chim cắt ý tứ.

Chỉ là, làm hắn không có nghĩ tới là, cách đó không xa thậm chí có đại quy mô bộ đội chặn hắn lại ?

hừ

Một tiếng hừ lạnh, Đế Ngạc cũng là không do dự, ngược lại đổi một cái phương hướng, lựa chọn một cái xa hơn lộ tuyến, hướng phía đại giang phóng đi.

. . . . .

Mà nhưng vào lúc này, trải qua dài đến một phút đồng hồ, bừng tỉnh độ giây như một năm vướng víu, bầu trời chiến cơ cuối cùng bắt được Không biết Hung Cầm  rõ ràng hình ảnh.

Nhìn lấy trong tấm hình, giống như nắm đấm lớn, có trắng đen xen kẽ lông vũ.

Bên ngoài mỏ chim càng là bén nhọn chí cực từng cái Chim cắt, toàn bộ linh lực giám sát cục đều là nhã tước không tiếng động.

Thẳng đến mỗi một khắc, một lão già đứng lên giải thích:

"Đây là chim cắt, đứng đầu nhất liệp thực giả, không có biến dị phía trước, là có thể bạo phát 390 km\h tốc độ kinh khủng."

"Bây giờ, bọn người kia đều là nhập giai cấp 8 cấp 9, 4. 2 Mach, chẳng có gì lạ."

Đúng vậy, 4. 2 Mach, chẳng có gì lạ.

Nhưng chỉ có đơn giản như vậy chữ số, cũng là làm cả linh lực giám sát tổng cục đều là yên lặng ngắn ngủi.

Khoảng khắc, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, linh lực giám sát tổng cục phó cục trưởng lịch sử nữ sĩ đứng lên, khổ sở nói:

"Thông báo không trung bộ đội lui lại, những thứ này biến dị chim cắt xa xa không phải bọn họ có thể ứng phó."

Gặp phải cái gì không tốt.

Hết lần này tới lần khác gặp phải loại này khó giải thích nhất Hung Cầm.

Có thể nói như vậy, có những thứ này chim cắt ở, cái gọi là Không trung bộ đội chẳng qua là một truyện cười.

Một chỉ ong mật cùng chiến cơ chạm vào nhau, đều đủ để đem chiến cơ phá hủy.

Huống chi cái này từng cái so với chiến cơ còn nhanh hơn, thân thể thoạt nhìn lên càng là cứng rắn không gì sánh được so chim cắt đâu ?

Đoán chừng những thứ này chim cắt liền thủ đoạn khác cũng không cần, trước mặt tới một cái đụng nhau, đều đủ để đem từng chiếc một chiến cơ phá hủy hầu như không còn.

Mà cái này, chính là nhân loại thế yếu chỗ.

Chung quy chỉ là lục địa sinh mệnh, gặp phải loại này biến dị không trung bá chủ, bọn họ cái gọi là vùng trời quốc gia quyền chủ đạo, chỉ có thể một chút xíu nhường lại.

Không chỉ như vậy, liền đại dương quyền chủ đạo, nhân loại cũng là ở từng bước nhường lại..