Chương 123: Đế Ngạc trở về (canh thứ ba )

Chương 123: Đế Ngạc trở về (canh thứ ba )

Vào đêm. . .

Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới, vạn vật quy về tĩnh mịch, an tĩnh làm người ta hít thở không thông.

Chỉ vì giờ khắc này, xa xa, có một cỗ bừng tỉnh viễn cổ mà đến khí tức, đập vào mặt.

Cảm thụ được cái này một cỗ khí tức, chớ nói thông thường biến dị dã thú, dù cho bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong mấy cái đã đủ bị loài người xưng là Quái vật  biến dị dã thú, cũng là đồng tử co rụt lại.

Hống

Đứng ở đỉnh núi, một chỉ đại Bạch Hổ bỗng nhiên hét dài một tiếng, ngay sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì khí tức quen thuộc, bỗng nhiên một cái kích động Hổ Phác, hướng về bắc vũ thung lũng sát biên giới chạy đi.

"Xèo xèo. . ."

Mới vừa cảm nhận được cái này một cỗ khí tức kim sắc hầu tử vò đầu bứt tai, nhưng mà khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp một dạng, ánh mắt của hắn cũng là sáng lên.

"Tứ ca."

Ngạc nhiên la lên bên trong, con khỉ màu vàng đã nhảy đến mặc giáp lợn rừng trên người.

"Đi mau, đi mau."

Vuốt mặc giáp lợn rừng, con khỉ màu vàng rất là kích động.

Mà lúc này, mặc giáp lợn rừng cũng là ở ngắn ngủi sững sờ sau đó, bắt đầu rồi phi nước đại.

Ven đường, có thể nói là một mảnh hỗn độn, nhưng mà làm người ta ngoài ý muốn là, tốc độ của hắn hóa ra là không thua đại Bạch Hổ.

« dã tính xung phong —— càng là phi nước đại, tốc độ càng nhanh, cho đến mỗi một khắc, thu lại không được tốc độ, đụng nhau lực lượng cũng là đem đạt được một loại đỉnh phong. »

Đây là mặc giáp heo rừng năng lực đặc thù.

Dùng tốt, có thể nói là chiến trường đại sát khí.

Dùng không tốt. . . Đó chính là chịu chết lưu đấu pháp. . .

Nhưng mà làm người ta ngoài ý muốn là, so với Bạch Hổ cùng mặc giáp lợn rừng còn nhanh hơn, hóa ra là một tia điện.

"Đâm kéo."

Màu bạc trắng điện quang ở đại địa bên trên vẽ ra một đạo Z hình chữ quỹ tích, cũng là nhanh như lưu quang, trong chớp mắt đã biến mất ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong.

Mà nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một đầu tóc bạch kim bạch áo khoác ngoài Lửng Mật Ca.

Thành tựu cùng Đế Ngạc chiến đấu gia hỏa, hắn đối với Đế Ngạc khí tức rất là quen thuộc.

Chỉ là, lần này, hắn hóa ra là đã nhận ra Đế Ngạc khí tức càng phát ra kinh khủng đồng thời, hóa ra là có một vệt suy yếu, phảng phất bị thương rồi một dạng.

Hống

Lộ ra một vẻ lo lắng gầm nhẹ, nó cái kia ngân bạch sắc bộ lông hóa ra là xông ra càng là nồng đậm màu ngân bạch điện quang.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái ngân bạch điện quang đan vào quang cầu.

. . . . .

"Ngươi không đi sao ?"

Nhìn vẫn ở chỗ cũ bản thể dưới đang nằm hắc sắc lão ngưu, Ngu Tử Du cũng là bình thản nói:

"Có bọn họ đi, thì tốt rồi."

Nói, Ngưu Ma cũng là sâu đậm nhìn một cái Đế Ngạc chạy tới phương hướng, lần nữa lựa chọn khép lại hai mắt.

Chỉ là, không lâu sau, Ngưu Ma thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du trong lòng lại một lần nữa vang lên:

"Thần Thụ đại nhân, lão tứ bị thương rồi

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hít một

"Cái gia hỏa này đột phá thời điểm đưa tới nhân loại chú ý, bị đại quy mô ngắm bắn, tuy nói chim cắt bọn họ rất là kịp thời trợ giúp, nhưng vẫn là bị thương không nhẹ."

Dứt lời

"Ùm bò ò "

Hét dài một tiếng, sương mù dày đặc trở nên tránh lui, Ngưu Ma đã chậm rãi chống lên thân thể, một đôi lấp lánh hữu thần con ngươi, hiện lên một vệt ít có lãnh ý.

"Người. . . Loại. . ."

Băng lãnh thanh âm ở trong không khí quanh quẩn, làm cả bắc vũ thung lũng đều là chi lạnh mấy phần.

Nhưng mà đúng vào lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, hóa ra là đi ra một đạo cao bằng lòng bàn tay thân ảnh.

Nó là một cái đứng thẳng đi lại sinh vật, có giống như tứ chi một dạng liêm đao cánh tay.

Cả người đều là bao vây lấy kim sắc, giống như là khoác áo giáp màu vàng óng, rất là khí phách.

Nhìn kỹ lại, cái này dĩ nhiên là một con kiến.

Chỉ là tương đối với con kiến, nó không thể nghi ngờ là đẹp trai nhiều lắm, nhất là cái kia lãnh khốc chí cực khuôn mặt, dù cho Ngu Tử Du đều là không thể không tán thưởng một tiếng Dung nhan trị thật cao hơn nhiều bình thường .

"Chủ nhân, đó chính là Tứ ca sao?"

Xoay người lại, nhìn thoáng qua phía chân trời, con kiến miệng nói tiếng người nói.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cũng cười nói:

"Lão tứ là Đế Ngạc, tới từ viễn cổ tiền sử cự thú."

"Thì ra là thế."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt không rõ sáng bóng, Hoàng Kim kiến cũng là lời nói nhất chuyển, hỏi

"Tứ ca, là bị nhân loại ngắm bắn rồi hả?"

Ừm

Đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ:

"Các ngươi đột phá, về sau tốt nhất vẫn là ở mật trong hầm tiến hành, có Linh Thạch cắt đứt khí tức, không phải sẽ bị nhân loại linh lực giám sát tróc nã."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nâng lên con ngươi, nhìn thật sâu liếc mắt tầng sâu bầu trời đêm.

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm giác ở nơi này trong bầu trời đêm, có Một đôi mắt thời khắc ở nhìn bọn hắn chằm chằm.

...

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đồng tử co rụt lại.

"Thật đúng là không hết lòng gian."

Hừ lạnh bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới.

Chợt chậm rãi nâng lên cành.

Sau đó, giống như là nhân loại bàn tay giống nhau hung hăng một nắm chặt.

Cùng lúc đó, Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới, vô số vụ khí đột nhiên cuốn lên, hóa ra là ở chỉ khoảng nửa khắc kéo ra một đạo vụ khí biến thành dã thú.

Ngay sau đó, cái này một cái sương mù thú hung hăng hướng phía không khí khẽ cắn.

"Răng rắc "

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, một ít bốc lên tia lửa linh kiện đã tản mát ở mặt đất.

Máy bay không người lái.

Hơn nữa còn không phải bình thường máy bay không người lái.

Nhỏ giống như ong mật, càng là lặng yên không một tiếng động, cũng khó trách Đế Ngạc cùng chim cắt không có phát hiện.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, từ Ngu Tử Du đem Vụ chi chưởng khống thăng cấp đến Lv 3 cấp sau đó, đối với sương mù nắm giữ đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Còn lại còn tốt, có thể giống như vậy máy bay không người lái đang tràn vào sương mù dày đặc trước tiên, cũng sẽ bị hắn phát hiện.

Còn như, ra tay như thế đem máy bay không người lái trực tiếp hư hao, có thể hay không bị nhân loại phát hiện, Ngu Tử Du ngược lại là không có quá nhiều lưu ý.

Hắn vốn là có lòng bại lộ Sương mù thú  tồn tại, bây giờ mượn cơ hội này, cũng có thể hảo hảo cho bọn hắn nhìn.

Ngược lại, nên làm đều làm.

Thời gian còn lại, Ngu Tử Du không ngại hảo hảo cùng nhân loại vui đùa một chút.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, Ngu Tử Du lại là cảm thấy đột phá cơ hội.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn khác một hạng năng lực lại có thể tấn thăng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười hắc hắc.

Ps:----------- cầu hoa tươi ------------

Ngày hôm nay hướng một vị bạn đọc cam kết bảy chương, bất quá Phi Hồng đi một chuyến y viện, rất là xin lỗi, kế hoạch cản không nổi biến hóa.

. . . Phi Hồng nỗ lực, không được, ngày mai bù vào.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.