Chương 124: Nguyên tố sinh mệnh ? Vũ khí sinh hóa ? (canh thứ tư )

Chương 124: Nguyên tố sinh mệnh ? Vũ khí sinh hóa ? (canh thứ tư )

Linh lực giám sát tổng cục, từng cái nhân viên công tác nhìn trong màn ảnh, cái kia cuối cùng dừng hình ảnh hình ảnh, đều là không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Đó là cái gì ?"

"Vụ khí ? Đùa gì thế ?"

. . .

Đúng vậy, vụ khí

Bọn họ chứng kiến, vô số vụ khí hóa ra là biến thành một cái vòng xoáy, ngay sau đó một chỉ vụ khí biến thành quái vật hóa ra là từ đó tuôn ra.

Sau đó, một ngụm, cứ như vậy một ngụm, liền đem Liên Bang nhất là tân tiến máy bay không người lái cắn.

"Có ai có thể giải thích một chút, đó là cái gì sao?"

Đứng dậy, lịch sử phó cục trưởng sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Không biết, chưa bao giờ nghe, ta cũng là lần đầu tiên thấy."

Đây là một trung niên nhân, rất bác học nhiều kiến thức, đối với biến dị dã thú có nhiều nghiên cứu.

Nhưng bây giờ, liền cái này một người trung niên giả cũng là nói không ra một cái như thế về sau.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một người mang kính mắt, tóc đều là hoa râm lão nhân chợt đứng lên, chần chờ nói:

"Có phải hay không là gần nhất cao hứng một cái lý luận ?"

"Cao hứng lý luận ?"

Nhướng mày, lịch sử phó cục trưởng cũng là có chút khó hiểu.

Khoảng khắc, vị lão giả này nhìn một vòng đám người, cũng là giải thích:

"Gần nhất ta một đệ tử, đưa ra như thế một bộ lý luận, lý luận đại thể nói là, vạn vật đều ở đây tiến hóa, cái kia nguyên tố lại làm sao không thể tiến hóa đâu ?"

"Như vậy, căn cứ một bộ này lý luận sâu đẩy —— nguyên tố sinh mệnh cũng là ứng vận mà sinh."

. . . .

Nghe vị lão giả này giải thích, đám người cũng là rơi vào trầm mặc.

Nguyên tố tiến hóa ?

Hiển nhiên, cái này đối với bọn hắn mà nói, rất là xa lạ.

Nhưng có một điểm là có thể khẳng định, ở nơi này vạn vật tiến hóa thời đại, toàn bộ đều có khả năng.

Nhưng mà, đúng lúc này, có một thanh âm, chợt lộ ra một vẻ hiếu kỳ hỏi

"Lão ngưu, lấy ngươi bướng bỉnh kình, cũng sẽ nghe học sinh ? Không biết ngươi cái kia một cái đắc ý học sinh là vị nào à? Nói một chút coi, ta khả năng biết."

Đối với cái này vì đồng sự trêu đùa, lão giả cũng là lơ đễnh, ngược lại sờ râu một cái, cười đắc ý:

"Nàng gọi Hà Linh Nhi, là một cái thiên phú không tệ hạt giống."

"Hà Linh Nhi ?"

Một tiếng thét kinh hãi, không ít người sắc mặt đều là khẽ biến.

Hà Linh Nhi, đây không phải là một cái Xa lạ  tên.

Niên kỷ mười mấy tuổi, liền đã đi tới nhập giai cửu cấp đỉnh phong, tức thì bị khen là Một đời Diễm Phi" đương đại Viêm Cơ .

Có thể nói, tiểu cô nương này nếu là có thể vẫn duy trì hôm nay tốc độ tiến hóa, sau này tất nhiên là Liên Bang không thể hoặc giả một căn trụ cột.

Bây giờ, thậm chí có người đem nàng và Liên Bang mấy vị khác đứng đầu nhất thiên tài, hợp lại cùng nhau cùng xưng là Liên Bang Thập Kiệt.

Mà cái này, Liên Bang Thập Kiệt, có thể nói gần với, những thứ kia tồn tại ở từng cái phòng thí nghiệm chỗ sâu quái vật.

Chỉ là so với những quái vật kia, Liên Bang Thập Kiệt tất cả đều là lấy cá nhân thiên phú, dựa vào đại lượng tài nguyên, thực hiện chân chính tiến hóa.

Mà những quái vật kia, lại là ở huyết thêm thực nghiệm bên trong, dựng dục mà ra.

Chỉ lấy tiềm lực mà nói, hai người không ở một cấp bậc.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng Liên Y, lịch sử phó cục trưởng cũng là bình thẳn nói nói:

"Hà Linh Nhi chính là hỏa thuộc tính nguyên tố phú, đối với nguyên tố cảm giác hướng Lai Mẫn duệ, nếu là nàng nói lên, như vậy độ tin cậy rất cao."

Nói, lịch sử phó cục trưởng ánh mắt kéo đến cách đó không xa dừng hình ảnh Sương mù thú hình ảnh, ngưng trọng mở miệng nói:

"Nếu quả thật là như vậy, như vậy cái quái vật này rất có thể là vụ khí sinh mệnh rồi hả?"

"Có nhất định khả năng."

Gật đầu, lão giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó hiểu màu sắc.

"Chẳng qua là ta không hiểu, cái kia một đầu tiền sử cự ngạc tại sao lại len lén đi tới nơi này, hơn nữa, càng làm cho người ta cảm thấy kỳ quái là, nếu thật là có vụ khí sinh mạng tồn tại, vì sao lại không phải công kích nó ?"

"Len lén tới, không bằng nói Trở về, sương mù ở chỗ sâu trong hóa ra là ẩm ướt chi địa, thích hợp nhất tiền sử cự ngạc sinh tồn, nơi đây có thể là nó lão gia."

Đối với lão giả khó hiểu, phía trước trước hết đứng ra trung niên nhân suy đoán nói.

Sau đó, cái này một trung niên nhân, lại là suy nghĩ một chút, nói: "Vụ khí sinh mệnh có tồn tại hay không, chúng ta vẫn không thể rõ ràng, điểm này cần mau sớm điều tra."

"Điều tra không thành vấn đề."

Thuận miệng đáp lại một câu, mới vừa từ quân đội bên kia tra được một ít tư liệu lịch sử phó cục trưởng cũng là tiếp tục nói:

"Ngày gần đây, Mê Vụ Đại Sơn bên trong, có một cái trinh trắc tiểu đội mất tích, đến nay tung tích không rõ, hiện nay Mê Vụ Đại Sơn đã phái ba con sưu tầm tiểu đội, bọn ta một hồi, sẽ cùng quân đội thương nghị, đem Vụ khí sinh mạng điều tra cũng là thành tựu một cái nhiệm vụ. . ."

Nói đến đây, lịch sử phó cục trưởng nâng lên con ngươi, trên mặt cũng là dẫn theo một vệt ngưng trọng, nói:

"Bất quá trước đó, đem Mê Vụ Đại Sơn thăng cấp làm đẳng cấp cao nhất hồng sắc khu vực nguy hiểm, phái bộ đội thời khắc giám thị, nếu như một con kia tiền sử cự ngạc, có đi ra dấu hiệu, trước tiên ban trấn áp."

Là

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, đám người cũng là lần nữa đầu nhập vào trong công việc.

Tiền sử cự ngạc tuy nói đáng sợ, nhưng chung quy chỉ là một cái biến dị dã thú, nhiều lắm cũng chính là một cái uy hiếp tiềm ẩn tương đối lớn gia hỏa.

Mà bọn họ, mỗi thời mỗi khắc đều cần giám thị hơn nửa cái liên bang tình huống.

Đang lúc bọn hắn cưỡng chế nộp của phi pháp tiền sử cự ngạc thời điểm, vừa có hai nơi dâng lên cự đại sóng linh lực.

Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ biến dị dã thú tốc độ tiến hóa, là nhanh bực nào.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, tiền sử cự ngạc đã nhét vào Liên Bang đánh số trước mười biến dị dã thú.

Nói cách khác, tiền sử cự ngạc uy hiếp tiềm ẩn, đã đủ xếp hạng Liên Bang hiện nay đang có phát hiện biến dị dã thú trước mười.

...

Mà nhưng vào lúc này

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du nhìn bản thể hắn cách đó không xa, một cái này thân dài 40-50m quái vật lớn, cũng là khóe miệng co giật.

Tại hắn cực lực thu liễm lại, bản thể hắn lộ trên mặt đất cao độ cũng mới 40-50m, tuy nói có hơn phân nửa là biến mất với sâu trong lòng đất, nhưng hắn tối cao cũng bất quá, tiếp cận trăm mét.

Mà bây giờ, một đầu không kém gì hắn thân cao cự thú cứ như vậy phủ phục ở trước mặt hắn.

"Thần. . . Cây. ."

Lộ ra một vẻ khàn khàn, Đế Ngạc nhìn phía cách đó không xa một buội rất là cao lớn liễu thụ, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tôn sùng màu sắc.

"Ngươi, rất tốt."

Khó có được thừa nhận bên trong, Ngu Tử Du cũng là cành vũ động.

Khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng vang lanh lảnh, một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã nhỏ xuống ở tại Đế Ngạc vết thương chỗ.

Bất quá, không thể không nói, nhân loại đạn đạo vẫn còn có chút khủng bố.

Hóa ra là ở Đế Ngạc trên thân thể để lại một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ hố.

Máu dầm dề, rất là kinh người.

"Đây là đạn xuyên thép, về sau tốt nhất không nên lấy nhục thân khiêng, không tốt khiêng."

Giống như là nhắc nhở một dạng, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh kể ra nói.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Đế Ngạc cũng là có chút xấu hổ.

Nó ngược lại là chưa từng nghĩ khiêng, có thể không chịu nổi nhân loại thủ đoạn tần xuất, cuối cùng vẫn bị ám hại, mới(chỉ có) không có ngăn trở một quả này đạn xuyên thép.

Bất quá, đạn xuyên thép còn tốt, nhiều lắm xé rách phòng ngự của hắn, có thể cái kia. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Ngạc cũng là chủ động dò hỏi:

"Thần Thụ, cái này đạn xuyên thép đối với ta mà nói uy hiếp không lớn, nhưng là bọn họ có một loại vũ khí, có thể làm cho ta cơ bắp cứng nhắc, do đó mất đi hoạt động lực lượng. . ."

"Cơ bắp cứng nhắc ? Ta xem một chút. ."

Hồ nghi một tiếng, Ngu Tử Du một nhánh cây, cũng là kéo đến Đế Ngạc vết thương chỗ.

Rất là rõ ràng, hắn đã rõ ràng chứng kiến Đế Ngạc thương thế chỗ cơ bắp giống như làm cho cứng một dạng. . .

"Đây là ?"

Có chút mộng bức, Ngu Tử Du cũng là khó có được khó hiểu.

Đối với nhân loại vũ khí, hắn ngoại trừ hạt nhân cái này đại sát khí, nghe nhiều nên thuộc ở ngoài, còn lại hiểu được thật đúng là không nhiều lắm.

"Đây là cơ bắp cứng đờ đạn, thuộc về vũ khí sinh hóa một loại, nguyên lý là ngưng kết cơ bắp, đối với xưa nay có Cơ bắp cá sấu danh xưng là Đế Ngạc mà nói, là thiên nhiên đại sát khí."

Một luồng khói hồng bốc lên, tiện đà đan dệt ra một đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp..