Chương 125: Mê vụ bá chủ —— tiền sử cự ngạc (canh thứ năm )

Chương 125: Mê vụ bá chủ —— tiền sử cự ngạc (canh thứ năm )

Nghe Thanh Nhi giải thích, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Được rồi, lại là một cái chưa từng nghe qua mới mẻ ngoạn ý.

Bất quá, suy nghĩ đến đây là Vũ khí sinh hóa, Ngu Tử Du cũng hiểu vài phần.

Nếu nói là hạt nhân là nhân loại nhất là thực lực mạnh mẽ cam đoan, như vậy vũ khí sinh hóa chính là nhân loại khác một cái không kém gì hạt nhân đáng sợ thủ đoạn.

Tuy nói không so được hạt nhân hủy thiên diệt địa một dạng uy lực, nhưng luận đến tàn nhẫn, thậm chí đáng sợ, vũ khí sinh hóa tuyệt đối là chỉ có hơn chứ không kém.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Ngạc chợt mở miệng nói:

"Thần Thụ, ta mang cho ngươi một món lễ vật."

Nói, Đế Ngạc bắp thịt bụng bỗng nhiên một trận co rúm, ngay sau đó ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, hóa ra là chậm rãi mở ra một đạo vết nứt.

Mà như vậy sao một đạo nho nhỏ vết nứt, Ngu Tử Du chợt đã nhận ra một vệt nhàn nhạt hàn ý.

Giống như vào đông đánh tới một luồng Hàn Phong, rất là băng lãnh.

"Đây là ?"

Nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là ngưng tụ Đế Ngạc trương khai cái kia một đạo vết nứt bên trong.

"Lần trước ta gặp một chỉ thiên phú rất là không tệ biến dị dã thú, vẻn vẹn bát cấp có thể tổn thương ta. . ."

Nói, Đế Ngạc cơ bắp rụt lại một hồi, cũng là chậm rãi hộc ra một cái giống như Bạch Ngọc biến thành trong suốt Cự Đản.

Đúng vậy, trong suốt Cự Đản.

Ước chừng đà điểu trứng một dạng cao thấp.

Nhìn một cái, vỏ trứng mặt ngoài còn ngưng tụ một tầng thật mỏng băng tí, thoạt nhìn lên rất là kỳ quái.

"Ngạch. . . Đây là cái gì trứng ?"

Nhìn lấy Đế Ngạc từ hắn cơ bắp trong cái khe phun ra một quả này trứng trắng, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên hỏi.

"Xà Đản."

Thanh âm khàn khàn ở Ngu Tử Du bên tai vang lên, ngay sau đó không đợi Ngu Tử Du khóe miệng co giật, Đế Ngạc chính là thở dài bất đắc dĩ nói:

"Đáng tiếc, này cái trứng mẫu thân, ta mang không trở lại, bằng không đem hắn thành tựu lễ vật cho Thần Thụ, ngược lại không tệ."

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ nói:

"Không cần, không cần, này cái Xà Đản, đã có thể."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua Đế Ngạc cái kia rất là bắp thịt rắn chắc, dò hỏi:

"Ngươi cái này rất là bắp thịt rắn chắc lại có thể đem một quả này Xà Đản, an toàn mang trở về ?"

"Cơ bắp sao?"

Nỉ non một tiếng, Đế Ngạc nhìn một chút chính mình cơ bắp thịt, cũng là khó có được đáp lại nói:

"Cái này nên tính là thiên phú a, ta đối với mình cơ bắp thịt khống chế rất là tùy ý, đã đủ chế tạo một cái không gian nhỏ, dung nạp một quả này Xà Đản. . ."

Nghe Đế Ngạc giải thích, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch rồi vài phần.

Cái gia hỏa này, chắc là lệnh này cái nhìn như yếu ớt Xà Đản, thụ lực rất là đều đều

Cứ như vậy, cho dù là đã trải qua mấy trận chiến đấu, hắn cũng vẫn như cũ có thể an ổn bảo vệ một quả này trứng.

Chỉ là, nói như vậy, ngược lại thật là một phần trầm điện điện lễ vật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cành cũng là nhẹ nhàng một quyển, đem một quả này bạch sắc Xà Đản từ mặt đất nhặt lên.

Rất lạnh

Thực sự rất lạnh.

Giống như vạn năm vết nứt, từ trong ra ngoài lấy sâm nhiên lãnh ý.

Mà đúng lúc này, Đế Ngạc nhìn một quả này Xà Đản cũng là bổ

"Mẫu thân của hắn thức tỉnh rồi Băng Thuộc Tính phú, mà cái này miếng Xà Đản cũng là hiển lộ dị tượng, nếu như ta đoán không lầm, nàng cũng mới có thể thức tỉnh rồi Băng Thuộc Tính nguyên tố thiên phú."

Nói đến đây, Đế Ngạc cơ bắp rụt lại một hồi, hóa ra là hộc ra một đoạn Băng Lam gốc rễ.

"Đây là mẫu thân nàng bảo vệ Băng Thuộc Tính Linh Thảo, Thần Thụ cũng cho nàng a, đối nàng khẳng định có ít chỗ tốt."

Ngạch

Khóe miệng mơ hồ co quắp một trận, Ngu Tử Du cảm giác mình trước kia ánh mắt có chút mù.

Hắn hóa ra là không có nhìn ra Đế Ngạc tâm tư như vậy nhẵn nhụi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, người này đưa nàng mẫu thân giết, nhưng thoạt nhìn vẫn là muốn đem nàng tạo ra tới, tiến tới nuôi nấng lớn lên ?

Trầm mặc một lúc lâu, Ngu Tử Du nhìn một chút Đế Ngạc cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên không hiểu sáng bóng, cũng là có chút minh bạch.

Cái gia hỏa này sở dĩ có ý tưởng như vậy, hẳn là là tới từ ở hắn biến đổi một cách vô tri vô giác.

Dù sao, Ngu Tử Du từ trước đến nay đều là thích bồi dưỡng thiên phú kiệt xuất biến dị dã thú.

Mà nay, khó có được gặp như thế một cái thoạt nhìn lên thiên phú không kém Xà Đản, Đế Ngạc tự nhiên cũng là động khởi tâm tư như vậy.

Bất quá, bởi vậy cũng đó có thể thấy được Đế Ngạc đối với lòng trung thành của nàng, liền hành vi cũng là ở như có như không bắt chước.

Cười cười, Ngu Tử Du rất là vui mừng.

Mấy tháng nỗ lực, cuối cùng có chân chính thu hoạch.

Hơn nữa, bây giờ Đế Ngạc càng là thành tựu siêu phàm nhất giai, thực lực cùng lúc trước có cách biệt một trời, đã đủ vai chọn Đại Lương.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói:

"Ngươi cái tên này, đột phá ngược lại là rất nhanh, ngươi xem một chút Bạch Hổ cùng Lửng Mật Ca bọn họ đều nhanh gấp mắt đỏ."

Nghe Ngu Tử Du trêu ghẹo, Đế Ngạc cũng là nhiều hứng thú quay đầu nhìn thoáng qua, bây giờ đã là điểm không nhỏ Lửng Mật Ca cùng so với hắn lùn một mảng lớn Bạch Hổ. . .

Chỉ là trời sinh tính có chút lãnh đạm hắn, ngoại trừ Ngu Tử Du, những người khác thật đúng là không nhấc lên nói quá nhiều nói tâm tư.

Bất quá, suy nghĩ đến Lửng Mật Ca cùng Bạch Hổ lúc đó xông lại lúc kích động, Đế Ngạc vẫn là đáp lại một câu:

"Cảm tạ."

Ngạch

Hai mặt nhìn nhau, Lửng Mật Ca, Bạch Hổ chờ(các loại) cũng là lần lượt không nói.

Cùng Thần Thụ đại nhân nói như vậy hưng khởi, theo chân bọn họ liền một câu nói như vậy.

Hơn nữa, còn là lãnh đạm như vậy. . .

Chỉ là, lúc này, không đợi bọn họ mở miệng, Đế Ngạc đã hắn kéo thân thể cao lớn, hướng phía Linh Đàm đi ra.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều giống như nhấc lên nhỏ (tiểu nhân) chấn động một dạng, thung lũng đều là chấn động không ngớt.

Nhưng mà, lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Đế Ngạc nhìn cách đó không xa đã không chứa được nó thân thể Linh Đàm, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Có thể không phải đợi hắn nói thêm cái gì, một giọng nói đã tại hắn bên tai vang lên:

"Ngươi đi Mê Vụ Đại Sơn trung tâm, chiếm đất làm vua, sau đó mở mang một cái hồ nước, đến lúc đó, ta hứa ngươi tinh hoa sinh mệnh, giúp ngươi chế tạo một cái linh hồ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Đế Ngạc trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng.

"Đa tạ Thần Thụ."

Dứt lời, người này đã ngựa không ngừng vó hướng phía bắc vũ thung lũng cửa ra chạy đi.

Thoạt nhìn lên, linh hồ đối với hắn lực hấp dẫn, vẫn là rất lớn.

. . . .

Mà đúng lúc này, ngồi ở Ngu Tử Du trên ngọn cây Thanh Nhi, nhìn Đế Ngạc rời đi thân ảnh, cũng là nhịn không được cười nói:

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới trước hết nghênh đón đột phá là cái này tiểu gia hỏa ?"

"Cái này, còn nhỏ sao?"

Nhìn một chút Đế Ngạc cái kia rất là thân thể cao lớn, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ nghi ngờ, có chút ngạc nhiên nói.

"Ta nói tiểu, hắn liền tiểu, ở trước mặt ta, hắn vĩnh viễn là một cái đệ đệ."

Hừ hanh, Thanh Nhi đem miệng đều là đô.

"Được rồi."

Lặng lẽ một hồi, Ngu Tử Du cũng là không nguyện cùng Thanh Nhi cãi cọ.

Nhưng mà, đúng lúc này, Thanh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, cái này nhân loại đều biết Mê Vụ Đại Sơn có Đế Ngạc như vậy tiền sử cự thú ở, chúng ta phải làm gì ?"

"Không phải thật tốt sao ?"

Khóe miệng nhấc lên một vệt hí ngược, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hiện lên một luồng không rõ sáng bóng.

Đế Ngạc nếu bại lộ, vậy hãy để cho nó ở mũi nhọn phía trước a.

Mê Vụ Đại Sơn bá chủ —— tiền sử cự ngạc, cái này danh xưng ngược lại không tệ.

Sau đó, lại tới một ít sương mù thú thấp thoáng hư thực, một cái đối với nhân loại rất là khu vực nguy hiểm, cũng liền như vậy ra đời.

Còn như, hắn, Ngu Tử Du, từ đây cũng có thể biến mất với phía sau màn.

Không nói còn lại, có Đế Ngạc phía trước, hắn bại lộ phiêu lưu ngược lại là nhỏ không ít.

Mà hắn, cũng có thể ở phía sau màn bảo vệ Đế Ngạc Chu Toàn.

Một cây, một thú

Một bên trong, một bên ngoài, ngược lại là thiên y vô phùng.

Bất quá, Ngu Tử Du sở dĩ động khởi ý định này, hay là bởi vì Đế Ngạc nhẵn nhụi tâm tư cùng với thực lực, đều là đã đủ đảm đương nhiệm vụ lớn.

Nếu như đổi thành cái kia một đầu ngây người hổ, Ngu Tử Du không đem nó giấu đi, chính là không tệ.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.