Chương 126: Mê vụ —— cấm địa (đệ nhất càng )

Chương 126: Mê vụ —— cấm địa (đệ nhất càng )

Đêm rét sấp sỉ, Mê Vụ Đại Sơn lần nữa lâm vào ban sơ tĩnh mịch.

Không so còn lại rừng sâu núi thẳm, Mê Vụ Đại Sơn Tĩnh mịch, có thể nói là một đại đặc sắc.

Liền gần nguyệt tới, thời gian dài làm các loại lục soát thăm dò tiểu đội ở bước vào cái này Mê Vụ Đại Sơn lúc, đều là hai mặt nhìn nhau.

Đêm khuya, vốn là biến dị dã thú tốt nhất kiếm ăn thời gian.

Nhưng mà Mê Vụ Đại Sơn khen ngược.

Đến rồi đêm khuya, càng là an tĩnh, ngẫu nhiên vài tiếng tru lên, cũng là làm người ta sởn tóc gáy, nổi da gà đều là không ngừng dâng lên.

"Hoặc là Mê Vụ Đại Sơn có rất là ưu việt biến dị dã thú, hoặc là Mê Vụ Đại Sơn không có vài đầu biến dị dã thú."

Đây là một cái rất có kinh nghiệm lục soát binh nói.

Bất quá, hắn nói lưỡng chủng tình huống đều không phải là cái gì tốt tình huống.

Cùng với ngược lại là hai loại tình huống phía sau, đều là cất giấu càng lớn nguy cơ.

Một loại lại là Mê Vụ Đại Sơn là một cái cường đại biến dị dã thú lãnh địa, một loại lại là Mê Vụ Đại Sơn có lệnh biến dị dã thú đều dừng bước nguy cơ.

Ai

Thở dài một cái, cái này một gã lục soát binh cũng là để ý vài phần, liền nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đều là nhiều mấy lau mịt mờ kiêng kỵ ý.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, mới vừa đội trưởng nhưng là nói đầu này Mê Vụ Đại Sơn bên trong có một đầu tiền sử cự ngạc, hơn nữa, còn có cái gì gặp quỷ vụ khí sinh mệnh.

"Vụ khí sinh mệnh ?"

Nghi ngờ nhìn một cái quanh mình sương mù màu trắng dày đặc, tên này lục soát binh cũng là quan sát tỉ mỉ một hồi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hóa ra là cảm thấy vụ khí chẳng khác nào đã có sinh mệnh.

Ngạch

Có chút ngạc nhiên, tên này lục soát binh chợt đi về phía trước mấy bước.

"Lão tam."

Một tiếng thét kinh hãi, tên này lục soát binh phía sau mấy đạo nhân ảnh đã chạy tới.

Nhưng mà, làm người ta khó có thể tin đúng vậy, tên này gọi Lão tam  lục soát binh giống như là làm như không nghe thấy, tiếp tục hướng về đi về phía trước.

Bất quá, lúc này nếu như tỉ mỉ đi xem cái này lục soát binh, tất nhiên có thể phát hiện thần sắc hắn một mảnh mờ mịt.

"Lão tam, trở về."

"Ngươi làm cái gì ?"

. . . .

Liên tiếp kinh hô, còn lại lục soát binh cũng rất giống phát hiện cái này gọi Lão tam  dị thường.

Nhưng vào lúc này, lão tam hóa ra là một cước bước vào sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong.

Oanh

Sương mù dày đặc chợt gia tốc, giống như là phong vân biến ảo một dạng, ngay sau đó ở từng cái lục soát binh ánh mắt kinh hãi bên trong, lão tam thân ảnh đã biến mất vô ảnh vô tung.

"Lão tam, lão tam."

"Ngươi đi đâu vậy ?"

"Không nên làm ta sợ ?"

. . . .

Từng tiếng rất là lo lắng hô hoán, toàn bộ lục soát tiểu đội đều là.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, mọi người trong lòng tàn nhẫn trầm xuống.

Nhất là một cái lanh mắt lục soát binh liếc về cách đó không xa mặt đất có một màn màu đỏ cùng với một vệt góc áo sau đó, càng là giống như Lôi Kích, cả người đều là choáng váng giống nhau.

Hống

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ gào thét từ phía sau lưng truyền đến, cái này một cái lanh mắt lục soát binh cứng ngắc quay đầu, cũng là thấy được vụ khí xoay chầm chậm.

Mà ở cái kia tuyền chuyển vụ khí trong nước xoáy, hóa ra là có một tấm rất là dữ tợn miệng rộng chậm rãi mở ra.

"Răng rắc. . ."

Rất là thanh thúy cắn vào tiếng, ở tại thừa lục soát binh từng cái thấy quỷ trong con mắt, cái này một cái lục soát binh cũng là bị sương mù dày đặc thôn phệ.

Nhất thời, toàn bộ lục soát đội đều là lặng ngắt như tờ, có chỉ có tay chân lạnh lẽo. . .

. . . . .

"Mấy tên này, thoạt nhìn lên dọa sợ không nhẹ."

Quần áo hồng Yên Lưu chuyển, Thanh Nhi cũng là giống như quỷ mị một dạng xuất hiện ở một chỗ ngọn cây chỗ, kiều rất là tinh xảo chân nhỏ.

Hồng Sa bọc thân, càng là biến mất ở trong sương mù dày đặc, lại tựa như hiện không phải hiện, thật là quỷ mị tột cùng.

"Phải ra tay sao?"

Lạnh như băng khàn khàn ở Thanh Nhi đầu vai vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện một cái thoạt nhìn lên rất là đẹp trai con kiến, chính là lẳng lặng đứng ở Thanh Nhi đầu vai.

Mà lúc này, một cái này tựa như người mặc áo giáp màu vàng óng con kiến, bốn chân hoàn ngực, nhìn phía cách đó không xa mấy cái lục soát binh ánh mắt hiện lên vẻ lạnh như băng.

Hoàng Kim kiến —— Ngu Tử Du tọa hạ đệ Ngũ Thú.

Cũng là số ít mấy cái biết Thanh Nhi tồn tại gia hỏa.

Dựa theo lối nói của hắn, là Thanh Nhi đưa hắn từ nhân loại phòng thí nghiệm cứu ra, lớn như thế ân, không dám quên, cũng không có thể quên.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa sát tâm nặng như vậy sao?"

Che miệng cười khẽ, Thanh Nhi cũng là trêu ghẹo nói.

Ta

Không có nhiều lời, Hoàng Kim kiến chỉ là hơi nghiêng đi đầu, tránh khỏi Thanh Nhi đều là ngoạn vị ánh mắt.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Hoàng Kim kiến sâu trong nội tâm phức tạp, Thanh Nhi cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó một chỉ điểm ra:

"Cái tên kia thoạt nhìn lên đã sợ điên rồi, thả hắn đi ra ngoài đi, những người khác, ngươi tùy ý."

Dứt lời, hồng Yên Lưu chuyển, Thanh Nhi đã tiêu thất trong sương mù dày đặc.

"Đại. . . Tỷ. . . Đại. . ."

Nhìn thật sâu liếc mắt Thanh Nhi rời đi phương hướng, Hoàng Kim kiến cũng là không nói thêm gì.

Ngược lại chậm rãi buông xuống đan chéo tứ chi. . .

"Thình thịch "  một tiếng, Hoàng Kim kiến dưới chân to bằng cánh tay thân cây hung hăng khẽ cong, tựa như không thể thừa nhận hắn thể trọng một dạng.

Cùng lúc đó, Hoàng Kim kiến mượn cây khô lực đàn hồi, cả người cũng là biến thành một nói ánh sáng màu vàng, trong chớp mắt biến mất ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong.

Chỉ là, không bao lâu, huyết sắc đã nhiễm đỏ đại địa.

Nhưng mà, nhất là làm người sợ hãi là, hét thảm một tiếng đều là không kịp phát sinh.

Chỉ có sương mù dày đặc lưu chuyển, thấp thoáng toàn bộ tàn sát.

Đương nhiên là có một cái lục soát binh vẫn là đáng nhắc tới, cả người hắn đều giống như choáng váng một dạng, ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

Ngẫu nhiên trong sương mù dày đặc truyền tới một tiếng trọng kêu rên, lệnh cả người hắn đều là khẽ run lên.

"Không nghĩ tới điên thật rồi."

Nhìn thật sâu liếc mắt, cái này ánh mắt đờ đẫn lục soát binh, Hoàng Kim kiến cũng là không khỏi nỉ non lên tiếng.

Sau đó, lau lau rồi một phen bốn chân lưu lại huyết dịch, Hoàng Kim kiến cũng là yên lặng xoay người, hướng về sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong đi tới.

Người điên, thành thật nhất.

Mà một cái từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra sống người điên, càng là có thể gia tăng một ít lời đồn sức thuyết phục.

Đoán chừng, không bao lâu, chung quanh thành thị đều sẽ lưu chuyển một câu nói như vậy: "Không thể đi vào Mê Vụ Đại Sơn, đến nay có thể từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra nhân loại, hoặc là một người điên, hoặc là chính là tinh thần chằng chịt, thần chí hoảng hốt. . ."

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thậm chí toàn bộ bắc vũ thung lũng đều là mong đợi nhất.

Tiếng người, nhất là đáng sợ.

Truyền lưu nhiều, lại phối hợp một chút thực tế, cũng đủ để đem Mê Vụ Đại Sơn miêu tả đáng sợ mà lại quỷ dị.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, người ở bên ngoài xem ra Mê Vụ Đại Sơn vốn là rất là quỷ dị đến nay.

Một cái suốt năm mê vụ không tiêu tan Đại Sơn.

Một cái làm người ta luôn là tại chỗ lượn vòng Đại Sơn.

Còn có bây giờ không xác định Vụ khí sinh mệnh, cùng với rất là đáng sợ tiền sử cự ngạc. . .

Bất tri bất giác, cái này một mảnh tọa lạc ở thành thị không xa lắm từ Đại Sơn, thật là có trở thành Cấm địa  xu thế..