Chương 127: Linh Nhi xuất thủ (phần 2 )

Chương 127: Linh Nhi xuất thủ (phần 2 )

"Giải quyết rồi sao?"

Nhìn cách đó không xa dâng lên một luồng khói hồng, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh mở miệng nói.

"Giải quyết rồi."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là không khỏi nghiền ngẫm cười: "Chủ nhân, cứ như vậy, mục đích của chúng ta rất nhanh thì có thể đạt thành sao?"

"Xác thực nhanh, bất quá kế hoạch cuối cùng là cản không nổi biến hóa, tốt nhất vẫn là không muốn phát sinh ngoài ý muốn."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên vẻ lo âu màu sắc.

Bây giờ, đúng là ở dựa theo kế hoạch tiến hành.

Nhưng nếu là xảy ra một ít ngoài ý muốn, vậy thì phiền toái.

Bất quá, khoảng khắc, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là trong lòng thản nhiên.

Hết thảy ngoài ý muốn, đều là bởi vì thực lực bản thân không đủ.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, bất kể hắn là cái gì ngoài ý muốn, toàn bộ trấn áp.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, lần nữa chìm vào trong tu luyện.

Mà một bên Thanh Nhi, thấy thế, cũng là không khỏi thấy buồn cười:

"Chủ nhân, từ tiến giai, tu luyện càng là để ý."

Nói như vậy lấy, nàng cũng là khói hồng nhất chuyển, biến mất ở trong lòng đất.

Từ Ngu Tử Du thành tựu siêu phàm nhị giai sau đó, rễ cây dưỡng hồn năng lực càng là nổi tiếng.

Hôm nay Thanh Nhi đều là cảm giác, không phải cần phải mượn cái kia một cái Bạch Ngân Ngô Công hồn phách, là có thể đột phá.

Chỉ là, như vậy đột phá không phải Thanh Nhi mong muốn.

Nếu là muốn đuổi theo chủ nhân bước tiến, Bạch Ngân Ngô Công cái này một cái siêu phàm nhị giai hồn phách, chính là nàng nhất định phải.

Tuy nói có nguy hiểm tương đối, nhưng tới một mức độ nào đó mà nói, cũng là một cái thiên đại cơ duyên.

Phải biết rằng, ở dã ngoại muốn tìm được như thế một cái siêu phàm nhị giai, cũng không phải bình thường khó.

Huống chi còn muốn đem đầu này siêu phàm nhị giai, chơi đùa không còn hình người, tinh thần đều là chi uể oải, càng không phải là bình thường biến dị dã thú có thể làm được.

Cho đến bây giờ, cũng liền loài người.

Đối với nhân loại mà nói, có nhiều chỗ là cấm khu.

Có thể đối với bọn hắn loại này ngoại tộc mà nói, nhân loại phòng thí nghiệm làm sao không phải là một cái cấm khu đâu ?

E rằng, nhân loại phòng thí nghiệm càng là đáng sợ.

Dù sao, muốn sống không thể, muốn chết không được tư vị, cũng không phải bình thường biến dị dã thú có thể chịu được.

...

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng.

Tại phía xa nhân loại tuyệt mật sở thí nghiệm —— gien sở thí nghiệm Linh Nhi đã chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ngay hôm nay a."

Ngẫm lại, Linh Nhi cũng là làm ra quyết định.

Cơ hội, cuối cùng là phải chính mình tranh thủ.

Giống như là giam giữ Bạch Ngân Ngô Công địa phương, là gác nghiêm mật, người bình thường đều là gần người không phải.

Muốn chờ(các loại) một cái cơ hội chân chính, đối với Linh Nhi mà nói, trưởng.

Cùng với chờ đợi, chi bằng thừa dịp hiện tại, đang bác nhất bác.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là thân, đổi lại nhất kiện bạch quái áo khoác ngoài, hướng về gien phòng thí nghiệm ở chỗ sâu trong đi tới.

Không bao lâu, trải qua thân phận trùng điệp giám sát Linh Nhi, cũng là đến đến rồi gien sở thí nghiệm nhất là cự đại phòng thí nghiệm.

Ngước mắt, từng cái ăn mặc bạch quái áo khoác ngoài nhân viên công tác thần sắc vội vã.

Vô số tinh vi máy móc, có điều không phải nhứ công việc.

Mà ở cùng loại trên bàn mổ địa phương, từng cái giắt lấy đặc thù huy chương đạo sư môn, cũng là xoa cái trán rỉ ra mồ hôi. . .

"Lão sư, các ngươi còn không có nghỉ ngơi sao?"

Lộ ra một vẻ lo lắng, Linh Nhi từ bên cạnh bưng một chén nước, hướng phía một cái tuổi già sức yếu lão phụ đi tới.

"Nghỉ ngơi ?"

Hiền lành cười, lão phụ cũng là sủng nịch nhìn thoáng qua Linh Nhi, cười nói:

"Gần nhất có mấy cái đại thực nghiệm đến cuối cùng giai đoạn, cần thêm điểm ban."

Nói đến đây, lão phụ lại là quan sát tỉ mỉ một hồi Linh Nhi, trêu ghẹo nói:

"Ngươi cái này thích ngủ nữ, nhanh chóng làm sao sớm như vậy đã thức dậy ?"

Nghịch ngợm thè lưỡi, Linh Nhi cũng là không để ý lắm.

Nàng thích ngủ danh tiếng, nhưng là mọi người đều biết.

Bất quá may mà, dựa với tinh thần thiên phú, Linh Nhi học tập không có làm lỡ, càng là nhiều lần thu hoạch đệ nhất, thế cho nên các vị đạo sư đối với cô nàng này, đều là dở khóc dở cười, có không nói ra được sủng nịch.

"Ta tới nhìn đầu này Bạch Ngân Ngô Công."

Cười cười, Linh Nhi đã ở một đám người bất đắc dĩ mà lại sủng nịch trong con mắt hướng về phòng thí nghiệm ở chỗ sâu trong đi tới.

"Cô nàng này, cái gì cũng tốt, chính là làm sao sẽ thích cái kia lân giáp sâm sâm quái vật đâu ? Bình thường nữ hài nhìn thấy cũng là muốn dưới run chân."

"Ha ha ha, ngươi đây liền không hiểu được a, Linh Nhi, nhưng là Đại Sơn đi ra."

. . . .

Từng tiếng nghị luận bên trong, rất nhiều đạo sư cũng là riêng phần mình bắt đầu rồi vội vàng lục.

Còn như Linh Nhi, không cần lo lắng.

Hơn nữa phòng thí nghiệm ở chỗ sâu trong, gác rất là nghiêm mật, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Linh Nhi cũng là đúng hạn đi tới phòng thí nghiệm ở chỗ sâu trong.

Đây là một cái tia sáng tương đối yếu ớt địa phương, liếc mắt nhìn qua có chút âm Sâm Sâm.

Ngước mắt, một cái lại một người lính toàn bộ server võ trang đứng ở hai bên.

Mà lúc này, nếu như quan sát tỉ mỉ, càng có khả năng phát hiện nơi này có vô số giám sát Camera cùng với hồng ngoại tuyến rất nhiều tiên tiến máy móc.

Toàn phương vị, không góc chết.

Mà bọn họ mục tiêu, rõ ràng là cách đó không xa Băng Phong ở một tòa trong núi băng, dài chừng hơn hai mươi mét bàng nhiên cự thú.

Đối đãi loại này cự thú, Băng Phong là phương thức tốt nhất, đã đủ giam cầm chín mươi phần trăm biến dị dã thú.

Đương nhiên, Băng Thuộc Tính biến dị dã thú ngoại trừ.

"Cái gia hỏa này so với một đoạn thời gian trước càng là uể oải."

Ngăn cách lấy một tầng thủy tinh, nhìn cách đó không xa Bạch Ngân Ngô Công cái kia bừng tỉnh chết rồi một dạng dáng vẻ, Linh Nhi trong lòng cũng là khẽ động.

Chợt, khóe miệng bí ẩn giơ lên vài phần, gợi lên một vệt không dễ người phát giác cười nhạt.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, một luồng màu đỏ yên vụ đã từ Linh Nhi trong miệng thốt ra.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, cái này một luồng hồng sắc yên vụ hóa ra là không có người nào chứng kiến.

Càng làm cho người ta hít thở không thông, liền nhân loại nhất là tân tiến máy móc, đều là không có bắt được, duy chỉ có cái kia hoảng hốt có chút biến hóa từ trường, dường như ở không tiếng động nói gì.

Mà đúng lúc này

"Linh Nhi!"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái lanh mắt lão phụ vội vàng chạy tới.

Khoảng khắc, nhìn lấy hô hấp đều đều Linh Nhi, một đám người đều là lần lượt cười khổ.

"Cô nàng này, tại sao lại đột nhiên đang ngủ ?"

Nghe lão phụ cảm thán, những người khác cũng là bất đắc dĩ lắc đầu:

"Linh mà ngươi cô nàng này, thiên phú cho dù tốt, cũng không thích hợp chiến đấu a, nếu như chiến đấu thời gian, đột nhiên ngã xuống đất ngủ. ."

Nói vẫn không nói gì, lão phụ đã trừng mắt liếc hắn một cái:

"Nói cái gì đó ? Cô nàng này về sau theo chúng ta làm một chút thực nghiệm là tốt rồi, đả đả sát sát loại chuyện đó, giao cho những nam nhân kia đi."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.