Chương 128: Đột phá (canh thứ ba )

Chương 128: Đột phá (canh thứ ba )

Thời gian quá rất nhanh, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở trong vòng vài ngày, Ngu Tử Du luôn cảm giác mất cái gì giống nhau.

Tuy nói, mấy ngày đối với hắn cái này dạng đã nắm chắc trăm năm tuổi thọ tồn tại đã đã không có quá lớn ý nghĩa, nhưng này trong lòng vắng vẻ vẫn là lệnh Ngu Tử Du có chút không khỏe.

"Đến tột cùng mất cái gì ?"

Thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Lọt vào trong tầm mắt, là Ngưu Ma nằm ở tại bản thể của hắn dưới, an tĩnh ngủ say.

Trông về phía xa, đại Bạch Hổ cùng Hoàng Kim kiến đều là ở Linh Đàm tắm.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt hơi biến sắc mặt.

"Thanh Nhi đâu ?"

Có chút cứng ngắc trong thanh âm, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

Emmmm

Dường như có hai ba ngày không nhìn thấy cô nàng này.

Ta liền nói làm sao cảm giác thiếu đi rồi cái gì ?

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là trước tiên bắt đầu rồi tìm kiếm.

Khoảng khắc, ánh mắt kéo đến chôn sâu ở lòng đất rễ cây, Ngu Tử Du thấy rõ ràng một cái quấn quần áo Hồng Sa thiếu nữ giống như một cái nữ yêu tinh một dạng, rất là thân mật ôm lấy hắn rễ cây.

Chỉ là làm Ngu Tử Du đồng tử co rụt lại là, lúc này Thanh Nhi sắc mặt khó coi.

Trong mơ hồ, mang theo một vệt thống khổ màu sắc.

"Thanh Nhi ?"

Một tiếng hô hoán, Ngu Tử Du cũng là có chút lo lắng.

Nhưng ngay khi hắn chuận bị tiếp cận gần thời điểm, Ngu Tử Du giống như là phát hiện cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Tí tách. . ."

Rất là thanh âm rất nhỏ bên trong, một cái hơn hai mươi cm dài hư huyễn Ngô Công hóa ra là ở Thanh Nhi bên ngoài thân hiện lên.

Nhìn qua tựa như hình xăm một dạng.

Chỉ là, một cái này Ngô Công quá mức rất thật.

Ngân quang lập lòe, giống như Bạch Ngân đổ, mỗi một tiết càng là 珵 hiện ra mà lại dữ tợn

"Tí tách. . ."

Lại là liên tiếp giống như lấy uy hiếp tiếng kêu, một cái này Bạch Ngân Ngô Công hóa ra là giống như du long giống nhau du tẩu cùng Thanh Nhi toàn thân.

"Đây là Thanh Nhi phía trước nhắc tới Bạch Ngân Ngô Công ?"

Lộ ra một vẻ hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói.

Ngoại trừ một con kia siêu phàm nhị giai Bạch Ngân Ngô Công, thông thường linh hồn rất khó có như vậy ngưng thực linh hồn.

Phải biết rằng, linh hồn nhất là không thể nắm lấy.

Giống như Thanh Nhi mặc dù có thể tồn tại ở nhân thế, cũng là bởi vì nàng tinh thần thiên phú giác tỉnh, linh hồn tùy theo biến dị.

Mà một dạng linh hồn, đoán chừng gần gần tại thế gian tồn tại khoảng khắc, sẽ tiêu tan thành mây khói.

Dù cho giống như Ngu Tử Du, Bạch Ngân Ngô Công siêu phàm như vậy nhị giai tồn tại, tinh thần tuy nói biết được tới trình độ nhất định cường hóa, nhưng nếu là không có chính xác linh hồn tu luyện chi pháp, muốn đạt được Thanh Nhi trình độ như vậy, cũng sợ là muôn vàn khó khăn.

Nhiều lắm, cũng chính là như Ngu Tử Du bây giờ thấy được điều này Bạch Ngân Ngô Công, thân thể tuy là ngưng thật, nhưng như trước có hư huyễn cảm giác, thân thể càng là cũng chỉ có hơn hai mươi cm dài.

Dù sao, ngoại tộc sở dĩ vì ngoại tộc, chính là ở chỗ khó có thể phục chế.

Một cái Thanh Nhi, linh hồn biến dị, có thể trường tồn với thế gian.

Một cái Ngu Tử Du, trọng sinh vì cây, sanh nhi tri chi.

. . . .

Mà đúng lúc này, kêu đau một tiếng, đột nhiên cắn đôi môi tái nhợt, thân càng là hơi chấn động một chút.

"Tí tách. . ."

Một tiếng hí the thé, dường như ở sợ giống nhau, Bạch Ngân Ngô Công đột nhiên co rụt lại.

Nhưng ngay khi nó muốn chạy thời điểm, Thanh Nhi cũng là trong sát na vươn một tay, đưa hắn nắm ở trong tay.

"Tí tách. . ."

Lại là một tiếng hí the thé, giống như rơi vào tuyệt cảnh dã thú, làm sau cùng giãy dụa.

Nhưng này lúc, Thanh Nhi hiển nhiên không muốn cho nó cơ hội.

Cầm lấy Bạch Ngân Ngô Công tay phải, hung hăng một nắm chặt.

"Đâm kéo."

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, Thanh Nhi thân thể cũng là lần nữa chấn động, bừng tỉnh cảm động lây một dạng.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, ở Ngu Tử Du kinh dị trong con mắt, Thanh Nhi trong tay phải hóa ra là dâng lên một ít sáng chói bạch quang.

Mà những cái này bạch quang, càng là ở chỉ khoảng nửa khắc, hướng về Thanh Nhi thân thể vọt tới, phảng phất là bị Thanh Nhi hấp thu giống nhau.

"Đây là thành công không ?"

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là yên tâm đầu lo lắng.

Hắn hiện tại, có thể rõ ràng cảm nhận được Thanh Nhi khí tức gần như bình thản.

Trọng yếu hơn, một cái vòng xoáy linh khí đã là Thanh Nhi chu vi bốc lên.

Mà cảnh tượng kỳ dị như vậy, Ngu Tử Du cũng không xa lạ.

Đây là lên cấp điềm báo.

"Nơi đây, cũng không phải là lên cấp địa phương tốt."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là thôi động rễ cây.

"Ùng ùng, ùng ùng. . .

Kèm theo liên tiếp chấn động, một đạo to hình dáng rễ cây đã mở ra một cái nối thẳng dưới nền đất mật hầm thông đạo.

Tại nơi này, có đầy đủ linh khí cung cấp Thanh Nhi hấp thu.

Trọng yếu hơn là, Linh Thạch có thể phong tỏa Thanh Nhi đột phá sóng linh lực, để ngừa nhân loại linh lực giám sát vệ tinh tróc nã.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du làm xong điều này thời điểm, nhân loại bên kia.

Oanh

Kèm theo trùng thiên ánh lửa dấy lên, một đạo xinh đẹp thân ảnh hóa ra là đắm chìm trong trong ngọn lửa.

Chỉ là làm người bất ngờ đúng vậy, những ngọn lửa này dĩ nhiên không bị thương bóng hình xinh đẹp mảy may, ngược lại đưa nàng sấn thác giống như trong hỏa diễm Nữ Thần.

Nóng bỏng mà lại cao quý, thần thánh mà lại uy nghiêm.

"Linh Nhi tiểu thư, đây là ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, một cái chiếu cố Linh Nhi nhân viên công tác, cũng là mở to hai mắt nhìn.

Chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một nữ tính nhân viên công tác cũng là trước tiên chạy ra khỏi Linh Nhi khuê phòng.

. . . .

Không bao lâu.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo liên tiếp gấp cước bộ, từng cái rất ít hiển lộ trước người đạo sư, dồn dập chạy tới.

"Hô hấp đều đặn, sóng linh lực dị thường, hơn nữa đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thôn phệ quanh mình hết thảy linh lực."

"Đây là. . ."

"Đây là. . . Đang đột phá a! !"

Nói tới nói lui đều cũng có chút lắp bắp, có thể vị lão giả này cũng là khó nén kích động trong lòng, kinh hô.

"Đột phá ? Lý lão, ngươi sẽ không đang nói đùa chứ ?"

"Nói đùa ? Ta một đoạn thời gian trước, nhưng là nhìn tận mắt lão Triệu gia tên tiểu tử kia đột phá, hơn nữa việc này có thể nói đùa à?"

Hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt mở miệng nhân, cái này một cái tên là Lý lão  lão giả, cũng là gân giọng quát:

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Còn không mau đi vận chuyển Linh Thạch, còn hi không hy vọng Linh Nhi đột phá ?"

Gào thét, vị lão giả này hoặc như là nghĩ đến cái gì, nhắc nhở:

"Nhớ kỹ, tốt nhất là hỏa thuộc tính Linh Thạch, cái này Linh Thạch đối với Linh Nhi chỗ tốt lớn nhất."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, từng cái nhân viên an ninh đã hướng về phòng chứa phóng đi.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, còn dừng lại ở Linh Nhi phụ cận đạo sư, sắc mặt một cái so với một cái cổ quái.

Ngủ, cũng có thể đột phá ?

Tuy nói, Linh Nhi đã ngủ hai ba ngày, nhưng cái này dường như không phải có thể đột phá lý do chứ.

Hai mặt nhìn nhau bên trong, đám người cũng là vẻ mặt mộng bức.

Mà lúc này, vị này gọi Lý lão  lão nhân, cũng là bỗng nhiên đi tới, mở miệng giải thích:

"Linh Nhi, thích ngủ thói quen đã không phải là một ngày hay hai ngày, bất quá nàng mỗi một lần ngủ sau đó, thực lực đều sẽ có tăng trưởng."

"Mà cái này, cũng là chúng ta ở phát hiện Linh Nhi mê man hai ngày sau, không quá lo lắng nguyên nhân."

"Bây giờ, Linh Nhi ngủ đột phá, tuy nói có chút kỳ quái, nhưng phía trước cũng là có dấu vết để lần theo, ngược lại không cần quá mức giật mình."

"Chỉ có thể nói, thiên phú dị bẩm a."

Nói đến đây, vị này Lý lão, cũng là sâu đậm nhìn mọi người một cái, cảnh cáo nói:

"Quản được miệng của các ngươi, đối với tất cả mọi người tốt, Linh Nhi cô nàng này ta làm khuê nữ đối đãi giống nhau, nếu như nàng xảy ra điều gì đường rẽ, ta nhất định nhưng gọi một ít người, chịu không nổi.".