Chương 129: Vòng thứ ba cường hóa (canh thứ tư )

Chương 129: Vòng thứ ba cường hóa (canh thứ tư )

Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi.

Cái này một cái đạo lý, Lý lão tự nhiên là hiểu.

Lắc đầu, Lý lão cũng là có chút bất đắc dĩ, nhân loại đúng là vẫn còn không đoàn kết a.

Bây giờ, ngoài có biến dị dã thú tàn sát bừa bãi thành hoạ, mà bên trong, cũng cũng là quá mức hòa bình.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn phía Linh Nhi ánh mắt, đều là nhiều một vệt phức tạp.

"Hy vọng ngươi cô nàng này, sau này chân chính có thể khơi mào Đại Lương."

Mà đúng lúc này, lão giả lại là nhìn một vòng đám người, bình tĩnh nói:

"Tản đi, loại này đột phá không phải chúng ta có thể can thiệp, chờ đợi là được."

"được rồi, Lý lão."

Dứt lời, đoàn người cũng là chậm rãi tán đi.

Chỉ là, cũng liền ngày này, một cái liên quan tới Viêm Cơ ngủ đột phá  Truyền Thuyết cũng là ở nhân loại cao tầng lưu truyền ra.

. . . .

Bắc vũ thung lũng.

Ngu Tử Du ở đem Thanh Nhi đưa đến mật trong hầm sau đó, cũng là không còn quan tâm.

Đột phá, tương đối mà nói, là một cái rất là quá trình khá dài.

Nhất là bây giờ Thanh Nhi đột phá, càng là dính đến sinh mệnh tầng thứ một loại thuế biến.

"Cô nàng này, đột phá cũng không cho ta chào hỏi một tiếng, là sợ ta lo lắng sao?"

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đương nhiên, càng nhiều là một loại đau lòng.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười nói:

"Ta ngược lại là có thể thừa dịp hai ngày này chuẩn bị cho Thanh Nhi một cái đột phá lễ vật, còn có Đế Ngạc cái gia hỏa này, cũng không biết linh hồ mở mang đã ra chưa."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ý thức đã kéo đến mặt đất.

Khoảng khắc, nâng cao thị giác, dõi mắt trông về phía xa, Ngu Tử Du thình lình phát hiện, cách bắc vũ thung lũng hai mươi km xa tả hữu địa phương, hóa ra là nhiều hơn một cái rất là hồ nước khổng lồ.

Đoán sơ qua, cái này một cái hồ nước ít nói cũng có 4 5 cái bãi bóng cỡ như vậy.

"Tấm tắc, muốn đem cái hồ này cải tạo thành linh hồ, cũng không biết phải hao phí ta bao nhiêu tinh hoa sinh mệnh."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du trên mặt ngược lại là không có lộ ra nhức nhối màu sắc.

Tinh hoa sinh mệnh tuy là quý giá, nhưng ở không bị thương cùng bổn nguyên dưới tình huống, còn là muốn vật tẫn kỳ dụng.

Hơn nữa, đem cái này một mảnh hồ nước chế tạo thành linh hồ, không chỉ là cho Đế Ngạc lễ vật, càng là vì ngày sau cần.

Dù sao, Mê Vụ Đại Sơn thành tựu Ngu Tử Du đại bản doanh, không có khả năng cứ như vậy mấy con biến dị dã thú.

Không nói Ngu Tử Du vẫn lo nghĩ tọa hạ chín đại tẩu thú, riêng là hôm nay Phong Lang nhất tộc, thì không phải là một con số nhỏ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du thế lực còn có thể từng bước bành trướng.

Kể từ đó, một cái so với Linh Đàm lớn hơn lần linh hồ, cũng là lửa sém lông mày.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cành cũng là bỗng nhiên mở ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Mang theo từng luồng tiếng xé gió, mười giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã xẹt qua chân trời, hướng về hồ nước bắn tới.

Khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì.

Hống

Một tiếng tới từ viễn cổ gào thét, ít có nổi lên một vệt kích động màu sắc.

Càng là làm người ta chắt lưỡi đúng vậy, gần phân nửa hồ nước đều là cuốn lên ngập trời Thủy Lãng.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một chỉ rất là cự đại cá sấu, nâng lên thân thể, ánh mắt sáng quắc nhìn phía bắc vũ thung lũng bên người.

"Nhớ kỹ giúp ta trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn, ta cần điều dưỡng một phen."

Mượn vụ khí, đem thanh âm truyền lại đến Đế Ngạc bên tai, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi chìm vào bản thể.

Hơn mười tích tinh hoa sinh mệnh, đối nàng mà nói là một cái không nhỏ tiêu hao.

Dù cho, hắn hôm nay cũng là có chút ăn không tiêu.

Bất quá, cái này dạng một lần có thể giải quyết, cũng là không sai.

Sau này, chỉ cần ngẫu Nhĩ Tát tiếp theo chút tinh hoa, cũng đủ để đem một mảnh kia hồ nước làm dịu thành linh hồ.

Mà bây giờ nha. . .

Ngu Tử Du tự nhiên muốn mượn cường hóa, đem một lần này tổn thất bù đắp lại.

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn phía bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai (tai hoạ )

Tiến hóa điểm: 982 3(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Bản mệnh thiên phú: Siêu cường tái sinh (Lv 2 cấp ) —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. (năng lực tái sinh đã bị cường hóa —— dù cho bản thể thậm chí gốc rễ bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh )

Năng lực: Biến dị cành (Lv 2 cấp ) —— trải qua hơn lần cường hóa cành, độ cứng đã sánh ngang sắt thép, càng là có thể tự do uốn lượn sinh trưởng, cùng lúc đó, cành cũng có thể phân bố một loại độc tố, đủ để khiến con mồi thân thể mất cảm giác, thậm chí hôn mê.

Biến dị rễ cây (Lv 2 cấp ) —— mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh đáng sợ rễ cây, mỗi một đạo đều giống như mộc long, có không giống phàm tục lực lượng, lại có thể ở một mức độ nào đó đem Động Thực Vật thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu.

Trí huyễn (Lv 2 cấp ) —— có thể mượn mê Vụ Ảnh vang Động Thực Vật thậm chí tinh thần của nhân loại, mê người ngũ giác, hư hư thực thực, phần có phân rõ.

Thao túng Thổ Nguyên Tố (Lv 2 cấp ) —— có thể thao túng Thổ Nguyên Tố, biến hóa đại địa vì thổ lãng, bao phủ toàn bộ, đồng thời có thể làm được cải biến địa chất, đem bản thể chui vào lòng đất.

Vụ chi chưởng khống (1v 3 cấp ) —— cầm nắm như thường, tâm tùy ý di chuyển, vụ khí thành tựu Ngu Tử Du ánh mắt đồng thời, cũng có thể thiên biến vạn hóa, hóa thành suy nghĩ vật.

Liễu Diệp Phi Đao (Lv 2 cấp ) —— lấy tự thân linh lực uẩn dưỡng lá liễu, đem không ngừng đánh bóng, mài càng là tinh thuần, linh lực càng là thông thấu, Liễu Diệp Phi Đao uy lực tầm bắn cũng liền càng xa, uy lực cũng liền càng lớn.

Mộc long (Lv 1 ) —— rễ cây Hóa Long, thành tựu hết sức, tăng lên cực lớn chủ rễ cây hấp thu lực lượng, do đó chân chính làm được không có gì không phải nuốt, không có gì không thôn phệ, cho đến cuối cùng cắm rễ ở tinh cầu chỗ sâu nhất, đem trọn cái tinh cầu đều là thành tựu chất dinh dưỡng.

»

Rất là sang trọng bảng skills.

So với trước đây mới vừa thăng cấp siêu phàm nhị giai, đều là không ngừng hào hoa một cấp bậc.

Mà nhất là gây cho người chú ý, không ai bằng vụ chi chưởng khống cái này ba cấp năng lực, cùng với Liễu Diệp Phi Đao cùng mộc long hai cái này nhiều hơn tới năng lực mới.

"Bởi vì, cái này ba cái năng lực, ta không chỉ là thủ đoạn càng quỷ dị, liền nội tình cũng là gia tăng rồi không ít."

Cảm thụ được chôn sâu lòng đất chủ rễ cây thời khắc phun ra nuốt vào lấy sâu trong lòng đất linh lực, Ngu Tử Du cũng là cười hắc hắc.

Mộc long cái này một cái năng lực xác thực đáng sợ.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là năng lực này, Ngu Tử Du mới dám một lần rơi hơn mười tích tinh hoa sinh mệnh.

Chỉ vì, mộc long cái này một cái năng lực tới một mức độ nào đó, cũng là nện lấy Ngu Tử Du bổn nguyên.

Có thể nói như vậy, có cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du dù cho tốc độ tu luyện nhanh hơn, cũng sẽ không lo lắng căn cơ bất ổn.

Căn, là cây sống yên phận gốc rễ.

Mà nay, Ngu Tử Du chủ rễ cây viễn siêu tự thân đẳng cấp, như vậy, hắn lại làm sao có khả năng cần lo lắng căn cơ vấn đề.

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, kéo đến năng lực đặc thù —— biến dị cành bên trên.

Hắn cường hóa, từ trước đến nay là từ cành bắt đầu.

"Hệ thống, ta cần cường hóa cành."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.