Chương 130: Siêu phàm cấp ba khủng bố (canh thứ năm )

Chương 130: Siêu phàm cấp ba khủng bố (canh thứ năm )

Keng  một tiếng, một đạo rõ ràng gợi ý của hệ thống thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, một nhánh cây cường hóa, cần 1000 tiến hóa điểm, có mở ra hay không cường hóa ?"

"1000 tiến hóa điểm ?"

Yên lặng nhìn một chút chính mình lên đến hàng trăm cành, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Quả nhiên, như phỏng đoán của mình một dạng.

Cường hóa cành, thậm chí rễ cây là một cái mênh mông công trình.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có thể tiếp thu.

Cành, thậm chí rễ cây cường hóa, giống như một đoạn trưởng thành, một đoạn đánh bóng. . .

Chờ(các loại) cành, thậm chí rễ cây cường hóa được không sai biệt lắm, Ngu Tử Du cũng liền có thể không sai biệt lắm mở ra tiếp theo giai đoạn lên cấp.

Nói cách khác, cành thậm chí rễ cây cùng với là một loại cường hóa, còn không bằng nói là một loại quá độ.

Đã là linh lực không ngừng leo lên quá độ, cũng là thân thể đi hướng càng cao tầng thứ quá độ.

Nói ngắn gọn, chính là từ siêu phàm nhị giai sơ kỳ, đi hướng trung kỳ, cho đến viên mãn một loại quá trình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười đắc ý.

Không có so với đây càng tốt thiên đồ.

Nếu có, đó chính là hắn tiến hóa điểm còn chưa đủ nhiều.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Mở ra cường hóa."

Dứt lời, Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác thân thể căng thẳng.

Oanh

Giống như rít gào một dạng, mênh mông năng lượng trong sát na cuộn trào mãnh liệt, mà liền giờ khắc này, Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác một nhánh cây không bị khống chế, hướng lên bầu trời bắn tới.

Oanh

Kèm theo giống như gào thét một dạng rít gào, cái kia một nhánh cây hóa ra là không ngừng kéo dài.

Đáng sợ hơn đúng vậy, nó cuối cùng bừng tỉnh đang phun ra nuốt vào lấy cái gì, hóa ra là chớp động một luồng không rõ sáng bóng.

Lòng có cảm giác, Ngu Tử Du hóa ra là đột nhiên la lên:

"Tản mát a!"

Dứt lời, cái này một nhánh cây hóa ra là lại một lần nữa phát sinh giống như như cự thú gào thét, ngay sau đó " oanh  một tiếng vang thật lớn. Vô số lưu quang hóa ra là giống như pháo hoa đồng dạng tại cành cuối cùng nở rộ.

Nhìn kỹ lại, đó lại là từng cây một không kém gì cành bản thân lớn bằng cành.

"Đây là ?"

Mơ hồ lộ ra một vẻ giật mình, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nhìn xẹt qua chân trời vô số lưu quang.

Không phải, đó không phải là lưu quang.

Đó là giấu trong lòng sát ý, đáng sợ nhất Độc Xà.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp rơi xuống đất, một chỗ đỉnh núi hóa ra là bị tiêu diệt, văng lên đầy trời bụi.

Đáng sợ hơn đúng vậy những thứ kia chia ra cành, hóa ra là giống như bạch tuộc giống nhau, bao hẹp ở một cái rất là nham thạch to lớn.

Nhưng mà khoảng khắc, kèm theo Ngu Tử Du tâm ý khẽ động.

Oanh

Vô số cành, hóa ra là bỗng nhiên co rụt lại.

"Thình thịch "  một tiếng, cả khối nham thạch đều là nổ tung, biến thành đầy trời bụi bặm.

"Lực lượng, tốc độ, đều là chất đề thăng, đáng sợ hơn đúng vậy, hay là đang bắn ra sát na, nhiều hơn một chủng loại lại tựa như chia ra năng lực, tuy nói dựa vào linh ra, nhưng đúng là một loại cực kỳ đáng sợ thủ đoạn."

Trong lòng làm ra đơn giản đánh giá, Ngu Tử Du nhìn phía bầu trời, cái kia một căn chậm rãi co rút lại, cuối cùng lại là hóa thành một gốc cành, thần sắc có chút kinh hỉ.

Không thể không nói,Lv 3 cấp biến dị cành, quả thật có chút đáng sợ.

Bực này tấn mãnh tốc độ, thật là giống như chọn người mà nuốt Độc Xà, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mà cái này còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, ở bắn ra sát na, nó còn có thể chia ra làm mười, hoàn thành một loại đáng sợ chí cực bạo phát.

Tưởng tượng một chút, làm một nhánh cây giống như Độc Xà hướng ngươi đánh tới, ngươi còn chưa kịp phản ứng, nó hóa ra là trong sát na bạo liệt, chia ra làm hơn mười con rắn độc hướng ngươi đánh tới.

Bực này hình ảnh, chớ nói gặp, chỉ là ngẫm lại cũng có chút làm người ta sợ run lên.

Mà cái này, còn không nói Ngu Tử Du cành bản thân còn kèm theo mất cảm giác bực này đáng sợ độc tố.

"Riêng là cái này một nhánh cây, cũng đủ để cắn giết đại bộ phận địch nhân."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Cái này dạng một nhánh cây, đã đáng sợ như thế.

Sau này, chờ hắn lên đến hàng trăm cành, toàn bộ cường hóa.

Khi đó hình ảnh sẽ bực nào đáng sợ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Trong phút chốc bắn ra, ngay sau đó, giống như Thiên Nữ Tán Hoa một dạng, lên đến hàng trăm cành hóa thành lấy ngàn mà tính, thậm chí vạn kế cành, tiến tới chân chính ý nghĩa bên trên bao trùm bầu trời, bao phủ toàn bộ, cắn giết toàn bộ.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cuối cùng có chút hiểu siêu phàm tam giai, vì sao bị loài người xưng là Tai hoạ.

Tai nạn! Mối họa!

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, chỉ là từ Ngu Tử Du bây giờ một nhánh cây cường hóa, cũng có thể thấy được, siêu phàm tam giai, cái kia đã là chân chính đại khủng bố.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có Mạc Đại lực phá hoại.

Vì phá hư mà sống, vì hủy diệt mà tồn.

Tuy nói, đây không phải là siêu phàm tam giai tồn tại bản ý.

Nhưng đối với linh lực Cần lấy trăm vạn mà tính  bọn họ mà nói, dù cho chỉ là động động thân thể, đều là đã đủ nhấc lên đừng Đại Tai Nạn.

Mà cái này, chính là siêu phàm cấp ba chỗ kinh khủng.

... .

"Bất quá, siêu phàm tam giai tuy là đáng sợ, nhưng đây đối với tư nguyên nhu cầu, cũng là không có người nào."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du lại là tiêu hao bốn ngàn tiến hóa điểm, cường hóa bốn cái cành.

Năm nghìn tiến hóa điểm, cũng liền năm cái cành.

Lo lắng nữa đến mấy trăm cây cành, cùng với chôn sâu lòng đất chín đại phân rễ cây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ho khan một tiếng.

"Mấy trăm ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn tiến hóa điểm. . ."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du đã bắt đầu suy nghĩ đi biển sâu đi một lần.

Tại cái kia, một đêm, hẳn là đã đủ gánh vác hắn tiến hóa điểm nhu cầu.

Đương nhiên, máu nhuộm Đại Hải nhất định là không thể thiếu.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đi Đại Hải, đoán chừng là suy nghĩ nhiều.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là khẳng định suy nghĩ nhiều.

Hắn thân ở nội lục, lại không thể tự do hành động, đừng nói máu nhuộm biển rộng rồi, liền liếc mắt một cái Đại Hải đều là hy vọng xa vời.

Trừ phi. . . Hải Triều lan tràn đến nội lục, khi đó, hắn ngược lại là có thể điên cuồng xoát tiến hóa điểm.

Có thể, Hải Triều nếu như lan tràn đến nội lục, đoán chừng Liên Bang cũng sợ là cách Diệt Tuyệt không xa.

Mà cái kia, hiển nhiên là không có khả năng.

Không phải, phải nói, tạm thời là không có khả năng.

"Nói cách khác, ta ngoại trừ hằng ngày tinh luyện bên ngoài, cũng chỉ có thể bắt đầu dài dòng chờ đợi, chậm rãi chờ đợi trên con mồi cửa. . ."

Trầm ngâm gian, Ngu Tử Du trong lòng lại hung hăng trầm xuống.

Tuy nói, đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, đã không thiếu khuyết thời gian.

Nhưng, ở nơi này vạn vật đều ở đây tiến hóa siêu phàm thời đại.

Tốc độ tiến hóa cũng là biết quyết định địa vị.

Nếu như Ngu Tử Du tốc độ tiến hóa thả chậm, sau này tất nhiên sẽ trở thành trong mắt người khác thiên tài địa bảo.

Nhất là rơi vào nhân loại trong mắt, càng phải như vậy.

Nói cách khác, Ngu Tử Du nhất định phải, cũng nhất định phải so với nhân loại thậm chí biến dị dã thú tiến hóa nhanh lên một hai đẳng cấp, mới đủ lấy duy trì tự thân tồn tại.

Thậm chí, tiến tới nhảy, đến địa vị siêu nhiên, vượt lên trên vạn vật..