Chương 131: Săn bắn (đệ nhất càng )

Chương 131: Săn bắn (đệ nhất càng )

"Săn bắn đã thành nhất định phải."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một luồng không rõ sáng bóng, Ngu Tử Du cũng là ngước lên nhãn mâu, nhìn về viễn phương.

Nếu nói là trước đây, Ngu Tử Du còn có điều do dự.

Như vậy hiện tại, liền thành tất nhiên.

Hắn không muốn chết, càng không muốn trở thành thế nhân thậm chí biến dị dã thú trong mắt thiên tài địa bảo.

Sở dĩ, hắn nhất định phải mạnh mẽ.

Cường đại đến mọi người đều tuyệt vọng, cường đại đến mọi người đều nhìn lên.

Vì thế, hắn không ngại đạp vô số người thi thể thậm chí thi cốt, một bước, một bước bò càng cao.

Nói cách khác, ngắn ngủi hi sinh là nhất định sao.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến mười km ra ngoài một chỗ hồ nước.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt

Hống

Một tiếng không rõ gào thét, mây mù trở nên chấn động.

Ngay sau đó, hồ nước tạo nên một vòng một vòng Liên Y, càng đãng càng lớn, càng đãng càng lớn, cho đến một cái rất là đầu lâu dữ tợn, từ trong hồ tuôn ra.

"Thần. . . Cây. . ."

Không rõ trong tiếng gầm nhẹ, Đế Ngạc nhìn phía xa xa một buội này khí thế càng phát ra kinh khủng đại thụ, cũng là lộ ra một vệt tôn kính màu sắc.

"Ta muốn biết đại giang một ít tình huống."

Là

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là đúng sự thật nói:

"Đại giang bên trong, hung hiểm khó lường, mặc dù bằng vào ta ban đầu thực lực, cũng không dám ở một chỗ ở lâu, khí tức cường đại chỗ nào cũng có, nhất là một ít địa phương, càng là có không kém gì cấp một khí tức, nếu như ta đoán không lầm, đại giang nước cũng là cũng có áp chế sóng linh lực lực lượng, bằng không những tên kia, tuyệt đối không thể không phải sẽ bị nhân loại phát hiện."

"Mà cái này, cũng là ta không thể không tuyển trạch hướng về hai bờ sông leo đi, cuối cùng ở một chỗ thung lũng mới tìm được linh hoa nguyên nhân."

Nghe Đế Ngạc kể ra, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đại giang bên trong, có cấp một tồn tại, Ngu Tử Du cũng không kỳ quái.

Dù cho, đột nhiên toát ra nhị giai, hắn cũng sẽ không thái quá kinh ngạc.

Dù sao, đại giang ngang hai đại dương, càng là xỏ xuyên qua toàn bộ nội lục, có thể nói là đúng nghĩa diện tích.

Chỉ là, thì tính sao.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chớ nói toàn bộ Liên Bang, Ngu Tử Du tin tưởng dù cho ở toàn bộ tinh cầu, cũng có thể xếp hạng thứ mười, thậm chí có khả năng ba vị trí đầu.

Mà sở dĩ, không dám vỗ bộ ngực cam đoan là đệ nhất.

Cũng cũng là bởi vì, Ngu Tử Du lo lắng một ít biến dị dã thú, có có một không hai kỳ ngộ hoặc là kinh thế thiên phú.

Tuy nói Ngu Tử Du Ngón Tay Vàng tiến hóa điểm, rất là đáng sợ, nhưng người nào có thể cam đoan nào đó biến dị dã thú có càng lớn kỳ ngộ đâu.

Tựa như bây giờ đã mặt ngoài xuất hiện mấy cái cấm khu, tam giác bermuda, đại Bluehole chờ (các loại).

Những thứ này đều là mê để cấm khu, nếu không phải thua kém hắn nhị giai cường giả, Ngu Tử Du cũng sẽ không thái quá kỳ quái.

Đương nhiên, tam giai chắc là khả năng không lớn.

Tam giai. . . Chính là lượng tính tổng cộng, càng là lực biến, riêng là linh lực liền cần lấy trăm vạn tới tính toán.

Mênh mông như vậy lực lượng tính tổng cộng cũng không phải là ngắn ngủi nửa năm là có thể đạt tới.

Nếu là có lấy tam giai xuất thế, Ngu Tử Du tin tưởng, thế giới cách cục đều bởi vì vậy mà cải biến.

Hơn nữa, còn có một chút cũng là cũng đáng khẳng định, dù cho nào đó biến dị dã thú bởi vì kỳ ngộ, thực lực siêu việt Ngu Tử Du, cũng không khả năng so với Ngu Tử Du căn cơ ổn.

Nói cách khác, có thể ở khoảng thời gian này, thực lực siêu việt Ngu Tử Du biến dị dã thú, tuyệt đối là bỏ căn cơ, tương lai, cũng liền dừng bước tại này.

. . . . .

"Ta hôm nay linh lực không sai biệt lắm ở bốn chừng năm trăm ngàn, lại tăng thêm bản thể là liễu thụ, thực lực đã đủ xếp hạng nhị giai thượng du."

Mà cái này, vẫn là Ngu Tử Du lời nhún nhường, nếu như cận chiến, phối hợp Ngu Tử Du đủ loại thủ đoạn, dù cho nói là nhị giai đỉnh phong, thường nhân cũng sẽ không kinh ngạc.

"Nói cách khác, ở thời gian này điểm, ta nếu như đem bộ rễ hướng về đại giang phương hướng lan tràn, chờ đợi ta, sẽ là đúng nghĩa thu gặt. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Lấy hắn thực lực hôm nay, thu gặt hẳn không phải là vấn đề, đã đủ ngắn ngủi tính tổng cộng tiến hóa điểm.

Mà bây giờ, vấn đề duy nhất chính là. . .

Kéo cao thị giác, nhìn lại khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn rất là xa xôi đại giang, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi co quắp.

Chí ít hai cái Mê Vụ Đại Sơn khoảng cách, còn muốn kéo dài qua một tòa rất là núi cao thật lớn.

Emmmm mm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua, Ngu Tử Du cũng là biết, có chút phiền phức.

Bực này khoảng cách, hắn gốc rễ dù cho không ngừng kéo dài triển khai, cũng là khó có thể chạm đến.

Nếu là có thể chạm đến, đoán chừng, hắn cách tam giai, cũng không xa.

Ai

Một tiếng thở dài, đem ý nghĩ này đè xuống, Ngu Tử Du vẫn là quyết định, cơm ăn từng miếng.

Nghĩ tới đây, hắn chính là mượn vụ khí đem thanh âm truyền tới Đế Ngạc bên tai:

"Đế Ngạc, chuẩn bị đi, ta chuẩn bị đem sương mù dày đặc hướng về đại giang phương hướng lan tràn, đến lúc đó, phàm là sương mù dày đặc bao phủ chi địa, đều là ta chờ(các loại) lãnh địa."

"Là, Thần Thụ."

Quát khẽ một tiếng bên trong, Đế Ngạc trong lòng cũng là hiểu rõ.

"Không thua hai cái Mê Vụ Đại Sơn địa bàn, hẳn có không ít biến dị dã thú a."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du nhìn phía đại giang phương hướng, khóe miệng cũng là chậm rãi giơ lên, lộ ra một vệt tàn nhẫn độ cung.

Hắn mặc dù nhân từ, nhưng này chỉ là đối với đồng bạn.

Còn như còn lại, thậm chí địch nhân, hắn từ trước đến nay sẽ không keo kiệt hắn Tàn nhẫn .

. . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã đến rồi đêm khuya.

Mà đúng lúc này, một tiếng dị động, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngước mắt, một luồng khói hồng đã ở không phải vùng đất xa xa tăng lên đằng.

Xoay tròn, bay lượn, Thanh Nhi thân ảnh cũng là chậm rãi lôi ra.

"Chủ. . . nhân. . ."

Rất là thanh âm kinh ngạc vui mừng, khó chịu kích động trong lòng.

Thanh Nhi đã cước bộ vừa nhấc, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Khoảng khắc, không đợi Ngu Tử Du phản ứng, Thanh Nhi đã hai cánh tay giao nhau, ôm lấy Ngu Tử Du rất là to hình dáng thân cây.

"Thanh Nhi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mượn cành khẽ vuốt người thiếu nữ này tóc.

Bất quá, không biết có phải hay không ảo giác, Ngu Tử Du dĩ nhiên rõ ràng cảm nhận được một loại xúc cảm.

Đúng vậy, xúc cảm.

Trước kia Thanh Nhi dù cho tái ngưng thật, cũng là hư huyễn.

Nhưng bây giờ. . .

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du khống chế được cành giống như là nhân loại ngón tay, gật một cái.

"Ngạch. . . Có điểm mềm. . ."

Vẻ mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du đã trông thấy Thanh Nhi ngẩng hai tròng mắt.

Đối diện gian, Thanh Nhi cuối cùng nhịn không được cười khúc khích: "Chủ nhân, ta bước vào nhất giai sau đó, thay đổi lớn nhất, chính là thân thể cùng thường nhân không khác. . ."

"Cái này dạng à?"

Có chút xấu hổ, Ngu Tử Du cũng là trước tiên, thu hồi cành.

Thảo nào, sờ, có chút kỳ quái. . .

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.