Chương 132: Đáng sợ Tinh Thần lực! ! Dải lụa màu bạc (phần 2 )

Chương 132: Đáng sợ Tinh Thần lực! ! Dải lụa màu bạc (phần 2 )

"Siêu phàm nhất giai rồi sao ?"

Nhìn cái này đã cùng thường nhân không khác nữ hài, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh hỉ.

Tuy nói, không biết Thanh Nhi thực lực nhưng như thế nào.

Nhưng, rất rõ ràng, bây giờ Thanh Nhi hẳn là đã đủ trở thành nàng phụ tá đắc lực.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Thanh Nhi cũng là xinh đẹp cười:

"Chủ nhân, cho ngươi nhìn một chút thực lực của ta."

Nói, Thanh Nhi chậm rãi xoay người, đưa lưng về phía Ngu Tử Du.

Giơ tay lên, ánh mắt ngưng mắt nhìn cách đó không xa một ngọn núi.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du kinh dị trong con mắt, Thanh Nhi quần áo Hồng Sam dĩ nhiên không gió mà bay.

Oanh

Cuồng phong sậu khởi, một cỗ rất là kinh khủng lực lượng đã bạo phát.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Giọng khác thường bên trong, trong không khí hóa ra là có bạch sắc Hồ Quang Điện hiện lên.

Cùng lúc đó, cách đó không xa một ngọn núi hóa ra là bỗng nhiên rung động.

Một điểm

Một điểm

Cho đến. . .

Răng rắc nhất thanh thúy hưởng, đỉnh núi gãy, số lượng chi không rõ nham thạch hỗn tạp một khối cao năm sáu thước đá lớn đã chậm rãi dâng lên.

Tuy là vẫn còn ở lay động, nhưng một màn đáng sợ này, hãy để cho không ít biến dị dã thú mở to hai mắt nhìn.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, đại Bạch Hổ tóc gáy đều là dựng thẳng lên.

"Ùm bò ò. . ."

Hé mắt, cách Thanh Nhi không xa Ngưu Ma chậm rãi chống lên thân thể, nhìn phía Thanh Nhi ánh mắt, ít có hiện lên vẻ kinh dị.

"Đại Tỷ Đại. . ."

"Hắc hắc. . ."

Tỉnh dậy đi tiếng cười, ở trong không khí quanh quẩn.

Thanh Nhi tay phải cũng là bỗng nhiên siết chặc.

Chỉ nghe thấy Răng rắc một tiếng, xa xa lên không đá lớn liền mang vô số nham thạch, phảng phất bị một chỉ vô hình bàn tay nắm chặt bạo nổ.

"Ầm ầm "

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đầy trời bụi đã tràn ngập ở trong không khí ra.

. . . .

"Có điểm đồ đạc "

Khe khẽ tán dương, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Loại thủ đoạn này, quả thật không tệ.

Then chốt không ở chỗ lực lượng, mà là ở chỗ Tinh Thần lực cái kia khó lòng phòng bị quỷ dị.

Mà lúc này, Thanh Nhi bay múa tóc dài cũng là chậm rãi bình tĩnh lại, xoay người, Thanh Nhi trên mặt đều là đắc ý.

"Chủ nhân, ta là không phải rất lợi hại ?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại Thanh Nhi mới vừa uy thế, nói thẳng:

"Ngươi mới vừa dùng toàn lực sao?"

"Không có đâu."

Nói, Thanh Nhi cũng là trầm ngâm một hồi, mới mở miệng nói:

"Ta mới vừa, đoán chừng dùng hai thành lực lượng."

"Mới(chỉ có) hai thành sao?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được lộ ra vẻ giật mình

Mới vừa, cô nàng này nhưng là đơn giản gian nâng lên 10 tấn đá lớn.

Cái này còn không nói, nàng là ngăn cách lấy 300m viễn trình thao túng.

Mà lúc này, dường như nhìn thấu Ngu Tử Du kinh dị, Thanh Nhi cũng là nhịn không được giải thích:

"Chủ nhân, ta nhưng là cắn nuốt Bạch Ngân Ngô Công hồn phách, lực lượng xa xa không phải bình thường nhất giai có thể so sánh."

Nói đến đây, Thanh Nhi trên mặt càng là nhịn không được lộ ra vẻ đắc ý màu sắc, mở thầm nghĩ:

"Hơn nữa, bởi vì thôn phệ Bạch Ngân Ngô Công hồn phách nguyên nhân, thủ đoạn của ta cũng không chỉ đơn thuần Tinh Thần lực. . ."

Dứt lời, Thanh Nhi tay phải bỗng nhiên trừ vang mặt đất.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo dải lụa màu bạc hóa ra là từ trên người Thanh Nhi tuôn ra.

Càng là lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, bắn về phía viễn phương.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du đã bắt được đạo này dải lụa màu bạc.

Lân giáp Sâm Sâm, giống như Bạch Ngân đổ.

"Bạch Ngân Ngô Công sao?"

Nhìn xa xa đã xẹt qua chân trời đạo kia dải lụa màu bạc, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nỉ non lên tiếng.

Ừm

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là cười nói

"Bạch Ngân Ngô Công đã trở thành ta một loại công phạt thủ đoạn."

Dứt lời, Thanh Nhi giơ tay lên nhất chiêu, chân trời dải lụa màu bạc cũng là bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó, giống như là bị cái gì hô hoán giống nhau, thoáng qua quay đầu.

Không bao lâu, một chỉ dài 20 cm Ngô Công đã rơi vào Thanh Nhi trên mu bàn tay.

Bất quá, lúc này nhìn lại, một cái này nho nhỏ Ngô Công còn lâu mới có được phía trước như vậy dữ tợn.

Ngược lại bởi vì giống như Bạch Ngân đổ, nhiều một vệt tinh xảo.

Nhất là, lúc này, nó còn an tĩnh nằm ở Thanh Nhi trên mu bàn tay, nhìn qua càng là có chút khả ái.

"Ta cho nàng lấy tên Tiểu Ngân, chủ nhân, ngươi nói thế nào ?"

"Không sai."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn lấy Thanh Nhi rất là vui vẻ dáng dấp, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Thanh Nhi có thể đột phá, không thể tốt hơn nữa.

Hơn nữa thực lực của nàng bây giờ, dù cho ở nhân loại bên kia bị phát hiện, cũng cũng nên là không có vấn đề quá lớn.

Không nói còn lại, tự bảo vệ mình nên là có thừa.

Mà đúng lúc này, Thanh Nhi chợt nhíu mày một cái.

"Làm sao vậy ?"

Phát hiện Thanh Nhi khác thường Ngu Tử Du, cũng là trước tiên hỏi.

"Ta bộ kia ở nhân loại bên kia thân thể, dường như ra khỏi một ít tình huống."

Trên mặt lộ ra một vệt cổ quái, Thanh Nhi cũng là hồ nghi nói.

Bất quá khoảng khắc, chứng kiến Ngu Tử Du có chút bận tâm thần tình, Thanh Nhi cũng là cười nói:

"Chủ nhân, yên tâm, chắc là chuyện tốt."

"Chuyện tốt à?"

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Vậy ngươi về trước nhân loại bên kia a, dù sao ngươi cỗ thân thể kia, vẫn là thật trọng yếu."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là có chút tán thành:

"Xác thực, lâu dài khống chế, ta đã cảm giác cái kia một đạo thân thể cùng ta có không thể phân chia liên hệ."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là lần nữa biến thành một luồng khói hồng, chậm rãi chìm vào đại địa.

"Chủ nhân kia, ta ta đi trước."

. . . . .

Liên Bang

Tuyệt mật sở thí nghiệm một trong gien phòng thí nghiệm ở chỗ sâu trong.

Một gian gác rất chính là nghiêm mật gian phòng.

Vô số đắp với gian phòng nơi hẻo lánh Linh Thạch đều là không ngừng tuôn ra từng luồng đỏ thẩm khí lưu, hướng về một đạo nhân ảnh mà đi.

Cùng lúc đó, lửa cháy ngập trời cũng là ở trong không khí không ngừng đan xen.

Nhưng vào lúc này, cái kia một đạo biến mất ở hỏa diễm chỗ sâu thân ảnh, hóa ra là mí mắt khẽ run lên, tựa như muốn thức tỉnh một dạng.

Khoảng khắc, mở hai mắt ra, nhìn lửa cháy ngập trời, lại nhìn chung quanh một chút Linh Thạch.

Linh Nhi cũng giống là ý thức được cái gì, khóe miệng có chút co lại:

"Cái này một thân thể, cũng là theo đột phá sao?"

Nỉ non bên trong, Linh Nhi sắc mặt cũng là không khỏi cổ quái.

Tuy nói, từng có phỏng đoán.

Nhưng chân chính gặp phải thời điểm, nàng cũng là nhịn không được ngạc nhiên.

Bất quá, mới vừa bản thể đột phá phía trước, nàng bây giờ ngược lại là không có khẩn trương thái quá.

Lắc đầu, phai đi đầu tâm tư.

Hiện tại, quan trọng nhất là, còn là muốn hoàn thành đột phá.

Hơn nữa, Linh Nhi cảm giác có dũng khí, nàng sau này muốn đi tới càng cao tầng thứ, cái này một thân thể khả năng ắt không thể thiếu.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là loại này trong minh minh cảm giác, mới(chỉ có) lệnh Linh Nhi đối với cái này một thân thể có chút để bụng.

Thông thường tu luyện cũng không có rơi xuống.

Đương nhiên, khác một cái để ý nguyên nhân, cũng là cũng bởi vì, chỉ có cổ thân thể này thực lực cường đại, nàng (tài năng)mới có thể ở trong nhân loại có nhiều quyền phát biểu hơn.

Bằng không, nàng nếu như một cái thiên phú bình thường nha đầu, cũng không khả năng bị nhất hào linh lực sở thí nghiệm phân phối đến cái này tuyệt mật phòng thí nghiệm.

Môi khẽ mím môi, Linh Nhi cũng là lần nữa nhắm mắt.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Giống như bị cái gì dẫn dắt, lửa cháy ngập trời đều là không ngừng đan xen, cuối cùng toàn bộ hóa thành long quyển, hướng về thân thể nàng vọt tới..