Chương 133: Đêm khuya săn bắn (canh thứ ba )

Chương 133: Đêm khuya săn bắn (canh thứ ba )

Ban đêm, bắc vũ thung lũng một mảnh yên tĩnh.

Nhưng mà, liền tại mê vụ bao phủ ở chỗ sâu trong, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Đại địa ở hơi rung động, Đế Ngạc đã mại to hình dáng tiểu chân ngắn, chậm rãi hướng về thung lũng đi tới.

"Thần Thụ. . ."

Một tiếng hô hoán, Đế Ngạc đã cúi xuống đầu ngẩng cao đầu lâu.

"Ta buổi chiều phân phó chuyện của ngươi, ngươi đã có ý nghĩ sao?"

Nghe xa xa truyền tới thanh âm, Đế Ngạc trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhân tính hóa nụ cười, đáp lại nói:

"Thần Thụ, ta hy vọng có thể phái Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng cùng với nhị ca Ngưu Ma cùng ngũ đệ Hoàng Kim kiến đi vào, chinh phục cái kia một vùng núi. . ."

Ah

Lộ ra một vẻ hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là kinh dị lên tiếng.

"Ta đã siêu phàm, nếu như xuất thủ, nhấc lên sóng linh lực tất nhiên bị loài người cảm giác, cùng với như vậy, còn không bằng đem cái kia một vùng núi thành tựu những người khác lịch lãm chỗ, mà ta thì có thể biến mất với Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới, bảo vệ bọn họ, nếu là thật xuất hiện ngoài ý muốn, cũng có thể trước tiên xuất thủ."

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp hai tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh hỉ.

Không thể không nói, lão Tứ Đế Ngạc Chân chính là đại tướng tài.

Cái gia hỏa này, tuy là người ngoan thoại không nhiều lắm, nhưng cái này nhẵn mịn tâm tư cùng với mưu lược, cũng không phải bình thường biến dị dã thú có thể so sánh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi may mắn, may mắn sớm thu phục người này.

Bằng không, đợi một thời gian, người này đều có thể trở thành đại địch của hắn.

Không phải bởi vì còn lại, chỉ vì Đế Ngạc cái này cẩn thận cùng với nhẵn mịn tâm tư.

Đương nhiên, thành tựu phản tổ hình biến dị dã thú, tiềm lực của hắn cũng là không thể khinh thường.

Lúc này mới vài ngày, Ngu Tử Du đã cảm giác Đế Ngạc linh lực lại tăng trưởng mấy nghìn nhiều.

Tuy nói có linh hồ công hiệu, nhưng Đế Ngạc thiên phú cũng xác thực kinh người.

. . . . .

"Một lần này săn bắn, ta sẽ không can dự, toàn quyền giao cho ngươi, bất quá, ngươi biết ta cần cái gì sao?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là hỏi một câu nói như vậy.

Biết

Khẽ gật đầu, đế Ngạc Chủy sừng cũng là nhấc lên một vệt nụ cười lạnh như băng, nói bổ sung:

"Tất cả con mồi, đều là giao cho Thần Thụ đại nhân tự mình trảm sát, còn có, nếu như gặp phải thiên phú không kém biến dị dã thú, cũng có thể mang về."

"Ngươi cái tên này. . ."

Có loại bị xem thấu tâm tư bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút thoả mãn.

Cửu Vĩ không ở, nhất hiểu Ngu Tử Du tâm tư không ai bằng Đế Ngạc.

Bất quá, có một chút rất làm người vừa lòng, Đế Ngạc là một lòng vì hắn suy tính.

Mà cái này, e rằng chính là Ngu Tử Du coi trọng như thế Đế Ngạc nguyên nhân a.

"Cái kia Thần Thụ, ta đi an bài."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Chờ một chút ở ta nơi này lấy một ít sinh mệnh tinh, hi vọng bọn họ xảy ra chuyện."

"Đây là tự nhiên."

Trên mặt lộ ra một vệt nhân tính hóa nghiêm túc, cũng là cam kết.

Tuy là ở chung không lâu, quan tâm tận đáy cũng là không hy vọng Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) phát sinh ngoài ý muốn.

Dù sao, tại hắn trong tự điển, chỉ có Bằng hữu Địch nhân bốn chữ.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đều là địch nhân.

Chỉ có bên chân mấy cái bằng hữu, có thể tín nhiệm.

Loại này tình cảm phức tạp, thật đúng là không phải người bình thường có thể nói.

Đương nhiên, Thần Thụ không tính là bằng hữu, cũng không tính địch nhân, dựa theo Đế Ngạc lý giải, Thần Thụ chính là của hắn chủ nhân.

Ân tái tạo, ân cứu mạng, che chở chi ân. . .

Cái này từng cái ân tình, cũng không phải là có thể đơn giản thường lại.

Hơn nữa, nhất là đáng giá thương thảo đúng vậy vẫn là Thần Thụ, cùng lợi ích của hắn cũng không xung đột.

Thần Thụ cần cắn giết con mồi, thu lấy nào đó kỳ dị lực lượng, mà bọn họ thì có thể mượn lấy Thần Thụ thắt cổ con mồi, bổ khuyết đói bụng, cũng có thể thu lấy con mồi trong thi thể linh lực cùng với tinh hoa, thực hiện linh lực tăng trưởng.

Có thể nói như vậy, cây cùng thú, không có đối nghịch lý do, ngược lại có thể đạt được một loại Cộng sinh .

Mà cái này, cũng là Đế Ngạc cam nguyện vì Thần Thụ thần phục khác một nguyên nhân.

...

Bóng đêm tràn ngập, từng cái cường đại vừa kinh khủng biến dị dã thú, chậm rãi từ thung lũng đi ra.

Ngước mắt nhìn lại

Một chỉ kim sắc hầu tử trảo nhĩ kiếm má, cũng là ngồi ở một đầu núi nhỏ lớn lợn rừng trên đầu, chậm rãi hướng về phía tây đi tới.

Mà đổi thành một bên, Hoàng Kim kiến cũng là bốn chân hoàn ngực, lạnh lùng đứng ở Ngưu Ma trên lưng.

"Lão Ngũ Hoàng Kim kiến cùng lão nhị Ngưu Ma cảm tình, ngược lại là chung đụng thật tốt."

Xa xa nhìn một màn này Ngu Tử Du, cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng.

"Chủ nhân, Ngưu Ma người này, làm người đại lượng, đợi ai cũng không sai."

Nói, vẫn là quần áo Hồng Sam Thanh Nhi, cũng là vuốt vuốt một luồng tóc đen, tiếp tục nói: "Bất quá có một chút có thể khẳng định, Ngưu Ma nếu làm cho Hoàng Kim kiến đứng ở trên lưng hắn, cái kia Hoàng Kim kiến thực lực cũng là không sai biệt lắm chiếm được Ngưu Ma tán thành."

"Cái này dạng à?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, cảm tình thuộc về cảm tình, có thể đối với bọn hắn những thứ này biến dị dã thú mà nói, thực lực mới là tối trọng yếu."

Nói đến đây, Thanh Nhi ánh mắt cũng là không ngừng được thiểm thước, một lúc lâu, sâu đậm nhìn một cái Hoàng Kim kiến bối ảnh, Thanh Nhi mới mở miệng nói:

"Bất quá, Hoàng Kim kiến cái này tiểu gia hỏa sắc mặt hung ác, so với Đế Ngạc càng sâu, hơn nữa thiên phú càng là kinh người, sau này, ngược lại là khó liệu. . ."

"Ngươi đang lo lắng sao?"

Biệt ly ánh mắt, nhìn phía Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là trầm ngâm nói.

"Ừm đâu, ta có thể cảm nhận được Hoàng Kim kiến trong lòng có một cỗ lệ khí, bất quá, hắn không so Đế Ngạc, Đế Ngạc biết thu liễm phong mang, mà hắn. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, Thanh Nhi cũng là bất đắc dĩ thở dài.

"An tâm, có chúng ta ở."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là theo thói quen vươn cành, sờ sờ Thanh Nhi mái tóc, an ủi.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía Thanh Nhi, hỏi

"Ngươi cái kia một thân thể làm sao vậy ?"

"Đúng rồi, ta còn đã quên nói."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Thanh Nhi cũng là vui vẻ đáp lại nói:

"Chủ nhân, ta cỗ thân thể kia cũng là đột phá."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là bỗng nhiên chu mỏ một cái, mang theo vài phần bất mãn. Nói:

"Bất quá, ngày hôm nay sở nghiên cứu cao tầng cũng đều chạy đến, còn hướng ta hứa hẹn các loại tài nguyên, thậm chí còn có mấy cái gia tộc người, cũng chạy tới tặng một đống lớn lễ vật."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch những nhân loại kia cái gọi là Đạo lí đối nhân xử thế .

Bất quá, cũng cũng là bình thường.

Nhân loại nha, đều là như vậy.

Bất kể là siêu phàm thời đại phía trước, vẫn là hiện tại, bọn họ đồ đạc cho tới bây giờ cũng sẽ không quên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Đừng tìm bọn họ tiếp xúc quá sâu, biết không ?"

"Biết đến."

Gật đầu, Thanh Nhi cũng là minh bạch.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Nhi trên mặt hốt nhiên khá hơn rồi một vệt phức tạp màu sắc, hỏi

"Chủ nhân, ta cái này một thân thể thân nhân, cũng bị cao tầng an bài sang đây xem nhìn ta, trong đó càng là có cao tầng hứa hẹn: Biết chiếu cố thật tốt phụ mẫu ta, cái này. . ."

"Không cần để ý nhiều, đây là bọn hắn bắt cóc ngươi một loại thủ đoạn, nếu ngươi thực sự là Linh Nhi, còn cần phải làm những gì hồi báo cao tầng, có thể ngươi không phải, ngươi muốn làm chính là, ổn định tự thân, chớ bị nhân loại phát hiện . còn, những cái được gọi là thân nhân, bởi vì ngươi đã có thể an hưởng tuổi già, cái này đã đã đủ."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.