Chương 134: Bạch Xà (canh thứ tư )

Chương 134: Bạch Xà (canh thứ tư )

Nói với Thanh Nhi rất nhiều, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại, ngược lại không phải là sợ Thanh Nhi gặp phải nguy cơ, lấy Thanh Nhi thực lực tự bảo vệ mình phải có thừa.

Hắn chân chính sợ là, Thanh Nhi bị loài người ảnh hưởng quá sâu, nàng vốn là như một tấm giấy trắng vậy đơn thuần, nếu như lây dính nhân loại người quá nhiều tình lõi đời, sợ là sẽ phải có chút không tốt.

Còn như còn lại, Ngu Tử Du ngược lại là không có lo lắng.

Dù sao, Thanh Nhi dựa vào hắn mà sống, phản bội gì gì đó, hẳn là là không có khả năng.

Mà đúng lúc này, một tiếng dị động chợt đưa tới Ngu Tử Du chú ý.

Tìm theo tiếng nhìn lại, khoảng cách Ngu Tử Du cách đó không xa Linh Đàm, hóa ra là dâng lên một vệt nhàn nhạt đích hàn khí.

Bạch sắc, lệnh không khí đều là nổi lên một vệt băng tí.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Thanh Nhi bỗng nhiên kích động nói:

"Chủ nhân, nó ra đời, nó ra đời. . ."

Dứt lời, Thanh Nhi cũng là hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang thẳng đến Linh Đàm mà đi.

Mà đúng lúc này, Linh Đàm hóa ra là tạo nên từng vòng Liên Y

"Hít hà. . ."

Kèm theo loại này rất là không linh tiếng hí, một cái rất là tinh xảo đầu lâu hóa ra là từ Linh Đàm bên trong ló ra.

Cái này đầu lâu không lớn, thậm chí có thể nói là rất nhỏ.

Bất quá, liếc nhìn lại, cũng rất là xinh đẹp.

Mà lúc này, điều này tiểu xà cẩn thận quan sát liếc mắt mặt nước, dường như không có phát hiện nguy hiểm, cũng là chậm rãi từ trong nước tuôn ra, triệt để đem thân thể hiện ra ở Ngu Tử Du cùng Thanh Nhi trước mặt.

Con rắn này không lớn, bất quá, cũng cũng là bởi vì mẫu thân là biến dị Bạch Xà nguyên nhân, vừa mới mới vừa sinh ra nó thì có hai dài 30 cm.

Càng làm cho người ta trước mắt sáng lên là, nàng toàn thân miếng vảy tựa như tiểu vỏ sò giống nhau, như tuyết trắng noãn, sạch sẽ.

"Bạch Xà. ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới một cái Truyền Thuyết.

Trong truyền thuyết, thì có một cái tu luyện ngàn năm Bạch Xà.

Mà nhìn một chút trước mắt này Tiểu Bạch Xà, Ngu Tử Du trên mặt cũng không khỏi nổi lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Này tiểu xà, nếu như lớn lên, tất nhiên không thua cái kia ngàn năm Bạch Xà a.

. . . .

"Hít hà. . ."

Lại là một tiếng tê minh, Tiểu Bạch Xà hộc nàng ấy rất là non nớt lưỡi, một đôi rất có linh tính con ngươi cũng là liên tiếp quan sát.

Hiển nhiên, thung lũng ở chỗ sâu trong, đối với mới mới vừa sinh ra nàng là một cái không nhỏ hấp dẫn.

Bất quá, đáng tiếc, lúc này Thanh Nhi có thể sẽ không bỏ qua nàng.

Hồng quang xẹt qua, Thanh Nhi khoát tay, đã đem Tiểu Bạch Xà nắm ở trong tay.

Sau đó, không đợi Tiểu Bạch Xà phản ứng, hồng quang lại là một cái xoay người, hướng về Ngu Tử Du bản thể phương hướng phóng tới.

Không bao lâu, đã về tới Ngu Tử Du một căn Thanh Nhi, cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật là đáng yêu, sờ rất là lại trơn truột, lại thoải mái. . .

Gương mặt yêu thích không buông tay, Thanh Nhi trong miệng cũng là không ngừng lẩm bẩm.

Mà đúng lúc này.

Tê

Một tiếng rất là hí the thé, Tiểu Bạch Xà đã há hốc miệng ra.

Ngay sau đó, một mảnh Băng Vụ đã từ trong miệng nàng phun ra.

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du một nhánh cây đã ngăn ở Băng Vụ phía trước,.

Khoảng khắc, nhìn một chút đã hóa thành băng côn cành, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chợt thiểm thước.

"Cái gia hỏa này, thiên phú tốt giống như không sai."

Liền hắn cành đều có thể đông lại, tuy nói là Ngu Tử Du không có thôi động linh lực duyên cớ, nhưng này chờ(các loại) hàn khí cũng là đã đủ tán thưởng.

Hơn nữa, quan trọng nhất là cái này tiểu gia hỏa mới vừa sinh ra.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

« chủng tộc: Biến dị Bạch Xà

Giai bậc: Nhập giai nhất cấp

Thiên phú: Băng Thuộc Tính nguyên tố thiên phú —— có thể thao túng hàn khí, đông lại vạn vật.

Năng lực: Hàn hơi thở —— có thể đem trong cơ thể dũng động hàn lực hóa thành một đạo thổ tức, từ trong miệng thốt ra.

Hàn ý hộ thể —— đáng sợ hàn khí bao hẹp lấy toàn thân, mặc dù là đụng vào, cũng là đã đủ đem người tổn thương do giá rét, vị trí chi địa, mà là bởi vì nàng thời khắc tán phát hàn khí, mà hóa thành một mảnh Băng Hàn chi địa. »

"Lại một cái hạt giống tốt."

Khó được tán dương bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Tiểu Bạch Xà ánh mắt cũng là nhiều một vệt nóng bỏng.

"Làm sao, chủ nhân, ngươi lại coi trọng ?"

"Có thể không coi trọng sao? Hàn băng sủng nhi, thiên phú này nhưng là không kém."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không ngần ngại chút nào nói.

"Cũng là."

Gật đầu, nâng tay phải lên, nhìn một chút ngón tay hiện lên băng tí, Thanh Nhi cũng là thôi động linh lực.

Khoảng khắc

Răng rắc  nhất thanh thúy hưởng, ở Tiểu Bạch Xà vẻ mặt mộng bức bên trong, cái kia đã đem điều này Địch nhân ngón tay đông hàn băng, hóa ra là trong sát na nghiền nát, hóa thành băng tí, tiêu tán trong không khí.

Mà lúc này, dường như chú ý tới Tiểu Bạch Xà dị thường, Thanh Nhi cũng là cười hắc hắc, khẽ vuốt thân rắn, an ủi:

"Tiểu gia hỏa, ngươi còn nhỏ, hàn khí không đủ lợi hại, chờ ngươi trưởng thành, một ngụm hàn khí có thể Băng Phong Thiên Lý, khi đó, tỷ tỷ cũng muốn sợ hãi ngươi ba phần."

"Băng Phong Thiên Lý ?"

Khóe miệng nhịn không được co lại, Ngu Tử Du cũng là nhổ nước bọt nói:

"Ngươi thật đúng là dám nói, này Tiểu Bạch Xà nếu có thể một ngụm hàn khí Băng Phong Thiên Lý, chí ít cũng là siêu phàm nhất giai đỉnh phong, thậm chí nhị giai khởi bước."

"Không phải nhất giai sao?"

Chu mỏ một cái, Thanh Nhi cũng là cười nói:

"Ngươi xem, ta không phải thành nhất giai sao? Cũng liền mấy tháng sự tình."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên

Dường như, là như thế một cái đạo lý.

Thanh Nhi, cái này nói chưa dứt lời

Vừa nói, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, từ linh khí khôi phục bắt đầu, đến bây giờ cũng không có thời gian một năm.

Mà liền ở như thế trong thời gian ngắn ngủi, hắn cũng là thành tựu siêu phàm nhị giai, liền Thanh Nhi, Đế Ngạc chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là thành tựu siêu phàm nhất giai.

Cái này còn không nói, Đại Hải ở chỗ sâu trong cái kia từng cái núp rất sâu quái vật.

Như thế nhìn một cái, vạn vật tốc độ tiến hóa dường như đều cũng có chút nhanh a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

Lúc này mới hơn nửa năm, nếu như chờ về sau, mười năm, trăm năm. . . Khi đó, thế giới này sẽ diễn biến thành bực nào bao la hùng vĩ.

"Tấm tắc, nghĩ quá nhiều, nghĩ quá nhiều. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng dâng lên tâm tư.

Quan trọng nhất là hiện tại. . .

Chỉ cần an ổn vượt qua hiện tại, sau này chờ đợi hắn nhất định là —— chân chính huy hoàng.

Không nói, giống như Liễu Thần cái dạng nào nâng lên ba ngàn thế giới, nhưng chống lên phía thế giới này, vẫn là có thể..