Chương 135: Săn bắn trong tiến hành (đệ nhất càng )

Chương 135: Săn bắn trong tiến hành (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, xa xa một chỗ sơn mạch.

Đại thụ cành cây quấn quít nhau, dường như lồng lên tầng tầng lớp lớp lưới lớn, cũng cực lại tựa như màu xanh thẫm đáy biển, một tia tinh quang cũng xuyên suốt không tiến vào.

Càng làm cho người ta cảm thấy đáng sợ là, cái kia chung quanh bay lên quỷ thần khó lường hòa hợp núi khí.

Từ xa nhìn lại, vùng núi này dường như chọn người mà nuốt cự quái, có nói vô tận khủng bố.

Siêu phàm thời đại, vạn vật đều ở đây tiến hóa.

Thụ mộc cũng không liệt bên ngoài, chỉ là giống như Ngu Tử Du cái này dạng tiến hóa ra linh trí thụ mộc, cũng là ít lại càng ít, cơ hồ không có.

Mà ngay một khắc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, từng đường hắc ảnh đã ở trong đêm tối lôi ra.

Xanh biếc ánh mắt, dũng động tham lam.

Đỏ thắm con ngươi, đều là bạo ngược cùng điên cuồng.

. . .

Mà giờ khắc này, nếu là có người ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Chỉ vì, những hắc ảnh này hóa ra là loại hình khác nhau biến dị dã thú.

Có thành đoàn thanh sắc cự lang, có một con rất là cự đại, giống như núi nhỏ một dạng Bạch Hổ, còn có. . .

Một cái, lại một cái thường ngày đáng sợ chí cực biến dị dã thú, lúc này hóa ra là song song từ trong màn đêm lôi ra.

Hơn nữa, cũng cũng không biết là nói là vừa khớp, bọn người kia bước chân dĩ nhiên đều nhịp

Nhìn một cái, liền giống như quân đội một dạng.

"Hét dài. . ."

Một tiếng sói tru, đi tuốt đằng trước đầu một chỉ thanh sắc cự lang đột nhiên nhảy ra bầy thú

Sau đó, hướng về đi ở ở giữa nhất một chỉ hắc sắc Dã Ngưu lại là gầm nhẹ vài tiếng.

"Nhanh như vậy, liền phát hiện con mồi sao?"

Cười khẽ bên trong, Ngưu Ma cũng là có chút kinh ngạc với Phong Lang lỗ mũi linh mẫn.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là kinh ngạc với điều này thời điểm.

Cùng cách đó không xa tam đệ Bạch Hổ nhìn nhau liếc mắt, hai thú cũng là tâm hữu linh tê gật đầu.

Hống

Trong giây lát một tiếng Hổ Tiếu, Bạch Hổ đã nhảy lên mấy trượng cao, sau đó, hóa thành một đạo bóng trắng, đã trào vào núi non dày đặc lão Lâm bên trong.

Mà khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Trong bầy sói gần một nửa thanh sắc cự lang cũng là liên tiếp chạy đi, theo sát Bạch Hổ mà đi.

Bất quá, bọn họ có thể không phải là vì trợ giúp Bạch Hổ săn bắn.

Chỉ là, bởi vì lo lắng con mồi nhiều lắm, Bạch Hổ vận chuyển không được.

Nói cách khác, lần này rất nhiều Phong Lang nhiệm vụ chính là mang theo con mồi trở về Mê Vụ Đại Sơn.

Còn như, săn bắn loại sự tình này, có nhóm người này đại ca làm là tốt rồi.

Mà đúng lúc này, không có gầm nhẹ, một cái rất là xinh xắn ám bóng người vàng óng đã từ Ngưu Ma trên lưng, nhảy xuống.

"Nhị ca, ta đi trước."

"Đi thôi."

Gật đầu, Ngưu Ma nhìn phía Hoàng Kim kiến, cũng là khó có được nhắc nhở:

"Lượng sức mà đi, không nên trêu chọc quá cường đại gia hỏa."

Ừm

Khẽ gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là đủ

"Thình thịch "

Kèm theo đáng sợ chấn động, đại địa đều là một cái rất là cự đại hố.

Ngạch

Rụt cổ một cái, một đám Phong Lang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên vẻ kinh hãi.

Hiển nhiên, một màn này đối với bọn họ tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Bất quá, cuối cùng là đồng bạn.

Nhiều cái Phong Lang nhìn nhau liếc mắt, đã theo sát Ngũ Ca Hoàng Kim kiến mà đi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ỷ lại với bầy sói tập tính, ban đầu bốn con Phong Lang, bây giờ quy mô đã mở rộng đến rồi năm mươi, sáu mươi con.

Có thể nói, đây đã là xung quanh lớn nhất bầy sói.

Đương nhiên, số điểm này số lượng khẳng định so với không lên trên đại thảo nguyên bây giờ vang vọng liên bang bầy sói tai ương.

Nhưng mà, phối hợp Ngưu Ma, Bạch Hổ chờ(các loại) bắt được con mồi cũng là xoa xoa có thừa.

...

Đêm đã khuya

Cái này một mảnh sâm Lâm Uyển như yên tĩnh như chết.

Nhưng mà đúng vào lúc này

Hống

Một tiếng bi minh, cũng là im bặt mà ngừng.

Ngước mắt nhìn lại, một cái rất nhỏ bóng người vàng óng, đang chậm rãi rơi xuống từ trên không, mà tiền phương của hắn

"Thình thịch "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một cái rất là cự đại Hùng Xám cũng là chậm rãi ngã trên mặt đất.

Mà cái này một đầu Hùng Xám mi tâm, thình lình có giống như giống như mạng nhện khe nứt vết tích.

Liếc nhìn lại, rất là kinh người.

". . . ."

Không nói gì, hoặc có lẽ là, Hoàng Kim kiến tính cách so với Đế Ngạc còn băng lãnh.

Quay đầu, nhìn một cái phía sau cái kia một đôi xanh biếc ánh mắt, Hoàng Kim kiến đã lần nữa bước ra bước chân, hướng về rừng rậm chỗ sâu hơn đi tới.

Một cái này Hùng Xám chỉ là nhập giai cấp bốn biến dị dã thú mà thôi.

So với, hắn chân chính mong muốn mục tiêu, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt Tinh Hồng, Hoàng Kim kiến lại là mũi chân chỉa xuống đất.

"Thình thịch "

Kèm theo đại địa chấn động, hắn toàn bộ thân ảnh đều là hóa thành một lau màu vàng sậm lưu quang.

...

Mà liền lúc này, một chỗ khác đỉnh núi.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, chấn động sơn lâm, ngay sau đó một cái như ngọn núi thân ảnh khổng lồ, đã từ bầu trời đêm hạ xuống.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số che trời cổ thụ đều là toàn bộ đánh đoạn.

Nhưng mà, đúng lúc này

Hống

Lại là Hổ Tiếu, một chỉ màu vàng đại lão hổ hóa ra là ở đụng ngã cổ thụ bên trong hiện lên.

Hanh

Giống như là đang cười lạnh, Bạch Hổ cũng là không có lưu tình chút nào mặt.

Ngược lại, Hổ Trảo lôi kéo.

"Đâm kéo "

Lôi ra năm đạo Bạch Mang, hung hăng hướng về hoàng sắc lão hổ chộp tới.

Một núi không cho nhị hổ, trừ phi là công hổ cùng cọp cái.

Mà hiển nhiên, cái này một con hổ, không phải cọp cái.

Nếu không phải cọp cái, vậy hắn cũng chỉ có thể trở thành con mồi.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng bi minh, không kịp lảng tránh.

Đối mặt với sớm đã đặt chân nhập giai cửu cấp Bạch Hổ, một cái này vẻn vẹn nhập giai cấp bảy Hoàng Hổ, bất quá là sau cùng giãy dụa mà thôi.

Riêng là hình thể, hai người liền không phải một cái cấp bậc.

Huống chi, lão tam Bạch Hổ mặc dù có chút ngây người, nhưng chiến lực xác thực không thể chê.

Thành tựu Bengal hổ bên trong biến dị giống, nó có thể sống tới ngày nay, càng là trưởng thành đến nhập giai cửu cấp, chiến lực có thể tưởng tượng được.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, đè thấp âm lượng như trước cuồn cuộn nổi lên cuồn cuộn sóng âm.

Mà đúng lúc này, Bạch Hổ lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, một trảo đánh ra.

Công bằng, vừa vặn rơi vào hoàng sắc con cọp đầu lâu bên trên.

Chỉ nghe thấy một tiếng rất là thanh thúy Răng rắc tiếng, liền bi minh cũng không kịp, Hoàng Hổ đã mềm nhũn xuống phía dưới.

"Hẳn là còn chưa chết triệt để chứ ?"

Hồ nghi bên trong, lão tam Bạch Hổ cũng là hãnh hãnh nhiên thu hồi Hổ Trảo.

Thành tựu Ngu Tử Du tọa hạ chín đại tẩu thú, hắn tự nhiên là minh bạch con mồi tận lực không nên giết chết.

Nhưng là, chiến đấu thời gian, nơi nào quan tâm được nhiều như vậy.

Hơn nữa, biến dị dã thú sinh mệnh lực rất là ngoan cường.

Nói chung, rất khó một kích trí mạng.

Bất quá, nhìn một chút trước mắt cái này thất khiếu chảy máu hoàng sắc đại lão hổ, lão tam Bạch Hổ vẫn là lựa chọn yên lặng xoay người.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.