Chương 136: Tinh cầu —— quật khởi (phần 2 )

Chương 136: Tinh cầu —— quật khởi (phần 2 )

Mê Vụ Đại Sơn!

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, từng đường giống như giống như to bằng cánh tay gốc rễ từ trong đất bùn lộ ra.

Bọn họ leo lên nham thạch, đem nham thạch che lấp.

Bọn họ quấn lên đại thụ, đem đại thụ sấn thác càng là xanh um.

Vẻn vẹn chỉ chốc lát sau, cái này một mảnh rừng cây đều là giống như Dây leo  hải dương.

Mà cái này, chỉ là Ngu Tử Du gốc rễ, đến từ chính Ngu Tử Du một cái phân rễ cây, vô số kéo dài triển khai dài mảnh gốc rễ.

"Tới sao ?"

Mượn gốc rễ thị giác, Ngu Tử Du rõ ràng nhìn đến sâu trong bóng tối, một chỉ lại một con Thanh Nhi cự lang từ phương xa cực tốc chạy tới.

Có thể không phải đợi bọn hắn tiếp cận cái này một khối địa phương, từng đạo to bằng cánh tay gốc rễ đã giống như màu đen Độc Xà đột nhiên tập kích ra.

"Đâm kéo "

Kèm theo rất là thanh thúy xỏ xuyên qua tiếng, một đạo lạnh như băng thanh âm nhắc nhở cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi đã giết nhập giai tứ cấp biến dị Hùng Xám,+ biến hóa điểm 40."

"Keng, ngươi đã giết nhập giai thất cấp biến dị Hoàng Hổ, tiến hóa điểm 70."

...

Nghe bên tai truyền tới thanh thúy thanh âm nhắc nhở, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không thể không nói, có bọn người kia ở, hắn thu gặt tiến hóa điểm hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Lúc này mới ngắn ngủi một canh giờ, đã thu được hơn một ngàn tích phân.

Cái này còn không nói, càng nhiều hơn biến dị dã thú vẫn còn ở liên tục không ngừng bị tất cả Phong Lang vận tới.

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn lấy đã buông trong miệng con mồi, chuẩn bị rời đi Phong Lang, cũng là dặn dò:

"Các ngươi trước bổ sung một cái thể lực a."

Dứt lời

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Từng tiếng tru lên bên trong, tất cả Phong Lang đã kích động đánh về phía mới vừa sau khi chết không lâu con mồi.

Bất quá, những thứ này Phong Lang cũng là cơ trí, đại thể đánh về phía đều là giai bậc không thấp biến dị dã thú.

Những thứ này giai bậc không thấp biến dị dã thú, ẩn chứa dư thừa linh lực, nhất là mới vừa chết đi không lâu, linh lực còn chưa tan đi đi, thay đổi bị còn lại biến dị dã thú hấp thu.

Giống như bọn họ trắng trợn như vậy ăn cơm sau đó, nếu là có thể thành công hấp thu, linh lực số ít cũng là đề thăng mấy trăm, thậm chí tiến giai cũng có gì không thể có thể.

Đương nhiên, càng nhiều hơn thi thể, thì sẽ bị Ngu Tử Du gốc rễ hắn đến dưới đất, hóa thành chất dinh dưỡng, chậm rãi hấp thu.

Giống như Ngưu Ma, Bạch Hổ tên gia hỏa như vậy, sẽ ở săn thú thời điểm căn cứ cần bổ sung thể lực, cũng là không cần quá mức lo lắng bọn họ biết bị đói.

Mà ở trong đó, nhất là đáng nhắc tới không ai bằng, Ngu Tử Du sẽ đem một ít thi thể hắn đến dưới nền đất một chỗ phong bế địa phương.

"Tiểu Bạch, tới một phát."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, vẻ mặt mộng du dẫn vào lòng đất Bạch Xà cũng là hơi ngẩn ra.

Nhưng mà khoảng khắc, nhìn lấy cái này trong động đất, tràn đầy chất đống thi thể, nàng dường như phản ứng kịp giống nhau.

Mở miệng vừa phun, lạnh như băng Hàn Lưu đã trào.

Chỉ một lát sau, liền đem cái này nhất địa động biến thành vết nứt.

Tuy nói Bạch Xà mới vừa sinh ra, nhưng hàn khí này xác thực không có nói.

Bất quá, suy nghĩ đến cái này một luồng hơi lạnh không ổn định, Ngu Tử Du vẫn là quyết định tạm thời đem Bạch Xà ở lại chỗ này.

Có Bạch Xà cái này hàn băng sủng nhi ở, nơi này chính là thiên nhiên vết nứt, đủ để bảo đảm tuyệt đại đa số thức ăn sẽ không hư thối.

Mà sở dĩ bắt đầu trữ hàng thức ăn, cũng là cũng sau này cần, làm là chúa tể một phương, Ngu Tử Du cần suy nghĩ rất nhiều.

Nói thí dụ như, nhân loại cho Mê Vụ Đại Sơn tới một viên hạt nhân, đem nơi đây hóa thành sinh cơ diệt hết Tử Vực.

Đến lúc đó Ngu Tử Du thành tựu liễu thụ chôn sâu dưới nền đất tất nhiên là Vô Ưu, nhưng hắn đông đảo biến dị dã thú có thể gặp phiền toái.

Vì thế, Ngu Tử Du không thể không trước giờ làm tốt dự định.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến lòng đất ở chỗ sâu trong.

Ngước mắt nhìn lại, một cái tóc tai bù xù bừng tỉnh dã nhân một dạng nam nhân, đang ghé vào một cái đống đất chỗ, vùi đầu công việc.

Thanh Cương, một cái dùng hành động thắng được Ngu Tử Du người tín nhiệm loại.

Cũng là duy nhất biết sâu trong lòng đất có động thiên khác nhân loại.

Hiện nay, hắn nhiệm vụ chính là thiết kế dưới nền đất thành thị, đồng thời phụ trách thành thị kiến thiết.

Bây giờ, hắn giống như bây giờ, đã giằng co ước chừng ba ngày.

Mỗi ngày duy nhất công tác, chính là không ngừng tính toán, không ngừng tính toán. . . Cho đến tính toán ra điều kiện tốt nhất thừa trọng cùng với quy hoạch chỗ phương án tốt nhất.

"Thanh Cương, ta mang cho ngươi tới đồ tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã dùng rễ cây cuốn lên một đoạn hổ chân, đưa đến Thanh Cương trước mặt.

Ngẩn người, tựa như còn chưa phản ứng kịp.

Nhưng mà, khoảng khắc, nhìn lấy vẫn còn ở rỉ ra huyết dịch thô to hổ chân, Thanh Cương trước mắt cũng là sáng lên.

"Cảm ơn Thần Thụ, cảm ơn Thần Thụ. . ."

Rất là kích động cảm tạ bên trong, Thanh Cương cũng là nhận lấy hổ chân, sau đó cũng không có cố kỵ cái gì, trực tiếp há hốc miệng ra.

Ở dã ngoại, vì sinh tồn, có rất ít người chú trọng.

Mà bây giờ, Thanh Cương vì công tác, càng là sẽ không chú trọng.

Có ăn, cũng đã không tệ.

Hơn nữa, như loại này linh lực phong phú hổ chân, tốt nhất vẫn là ăn sống, có trợ giúp linh lực hấp thu.

. . . . .

Một phen lang thôn hổ yết sau đó, lau miệng, Thanh Cương lúc này mới phát hiện Ngu Tử Du rễ cây vẫn còn ở cách đó không xa thật cao kiều, tựa như đang nhìn chăm chú hắn.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Thanh Cương cũng là không thèm để ý, ngược lại lớn tiếng mở miệng nói:

"Mấy ngày nay, ta đã có một cái rất là ý tưởng tốt."

"Rất là ý tưởng tốt ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Ừm, bất quá ở cái ý nghĩ này chứng thực phía trước, ta cần một ít nhân thủ."

Nói đến đây, Thanh Cương cũng là chủ động nhắc nhở:

"Mê Vụ Đại Sơn nơi ranh giới, không phải còn có một chỉ biến dị hắc sắc Đại Tinh Tinh à? Mà Đại Tinh Tinh từ trước đến nay quần cư, nếu là có thể thu phục, thêm chút huấn luyện. ."

Lời còn cũng không nói gì còn, Ngu Tử Du trước mắt đã sáng lên.

Đúng vậy, Đại Tinh Tinh, ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi cái này một tra.

Thành tựu cùng loại nhân loại chủng tộc, Đại Tinh Tinh tuyệt đối là nhân loại điều kiện tốt nhất vật thay thế.

Hơn nữa, giống bây giờ, vạn vật đều ở đây tiến hóa.

Những thứ này Đại Tinh Tinh nếu như mở ra một chút trí tuệ, Ngu Tử Du cần gì phải mượn tay người khác.

Chỉ cần đem nhân loại kỹ thuật, dạy cho Đại Tinh Tinh, là có thể thu hoạch một nhóm không kém gì nhân loại, thậm chí so với nhân loại đáng tin nhiều thủ hạ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới đến từ chính kiếp trước một bộ phim —— tinh cầu quật khởi.

Cái kia một bộ phim giảng thuật chính là Đại Tinh Tinh mở ra trí tuệ, cùng nhân loại tranh phong cố sự.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du không cần Đại Tinh Tinh cùng nhân loại tranh phong, chỉ cầu bọn họ có thể học tập nhân loại bộ phận đơn giản kỹ thuật, đã là đã đủ.

Còn như cùng nhân loại, thậm chí cùng còn lại cường đại biến dị dã thú tranh phong chuyện, sẽ dạy cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người là tốt rồi..