Chương 137: Chủng tộc Đại Diệt Tuyệt (canh thứ ba )

Chương 137: Chủng tộc Đại Diệt Tuyệt (canh thứ ba )

"Đại Tinh Tinh. . ."

Một lần nữa nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không cầm được thiểm thước.

Khoảng khắc, hắn rễ cây một quyển, không đợi Thanh Cương phản ứng, ý thức đã kéo mặt đất.

Chỉ có một câu nói thật lâu trong lòng đất trong huyệt động quanh quẩn:

"Thanh Cương, ngươi lần này lập công lớn."

Lần nữa về tới mặt đất, nhìn sắc trời một chút, lại nhìn chung quanh một chút vắng vẻ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Vô luận ai đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, khẳng định còn có một cái người biết lưu ở bên cạnh hắn.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du một căn rễ cây cũng là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, mặt đất một luồng khói hồng cũng là dâng lên, xoay tròn, cho đến kéo ra một đạo rất là xinh đẹp thân ảnh.

"Chủ nhân. . . Đêm hôm khuya khoắt đem ta gọi ra lạp, làm cái gì ?"

Có chút mệt mỏi, Thanh Nhi lười biếng ngáp.

Vốn là đối với nàng như vậy siêu phàm sinh vật mà nói, dù cho mấy ngày không ngủ, cũng rất là bình thường.

Nhưng này, cũng không chịu nổi nàng ngăn lưỡng địa điều khiển Linh Nhi cái này một cụ thân thể.

Hơn nữa, còn không phải là giống như là khôi lỗi như vậy cứng ngắc thao túng, ngược lại là giống như thao túng thân thể của chính mình giống nhau, rất là nghiêm túc thao túng, thậm chí còn muốn khống chế tu luyện.

Như vậy hao tâm tổn sức sự tình, cũng liền Thanh Nhi như vậy tinh thần Năng Lực Giả có thể khống chế.

Đổi thành Ngu Tử Du, phỏng chừng đều có chút ăn không tiêu.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du tâm tình có chút kích động, cũng là không nén được tâm tư, chỉ có thể tỉnh lại Thanh Nhi.

"Thanh Nhi, ta lần này đánh thức ngươi, là có chuyện quan trọng thương thảo."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem Tinh cầu quật khởi  sự tình, đơn giản cùng Thanh Nhi nói một chút.

Nghe Tinh cầu quật khởi  cố sự, Thanh Nhi lúc đầu còn chưa để ý, có thể nghe phía sau, sắc mặt cũng là hơi đổi, cho đến, Ngu Tử Du thoại âm rơi xuống lúc, nàng đôi mắt đều là sáng tối chập chờn bắt đầu rồi thiểm thước.

"Chủ nhân, ngươi làm như vậy, nhưng là rất nguy hiểm."

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thanh Nhi nghiêm túc mở miệng nói.

"Nguy hiểm à?"

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Bản này chính là một hồi đánh bạc.

Thành, bắc vũ thung lũng kiến thiết sẽ đại biên độ nhanh hơn, nếu như thất bại. . .

Hậu quả, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Thành tựu nhất cùng loại nhân loại chủng tộc —— Đại Tinh Tinh, lại là quần cư động vật, nếu như bởi vì dẫn đạo, bọn họ sẽ lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ tiến hóa.

Bất quá, loại này tiến hóa, ngược lại không phải là thân thể tiến hóa, mà là hướng phía nhân loại phương hướng tiến hóa.

Nói cách khác, bọn họ có thể rất mau đem nhân loại văn hóa thậm chí tri thức hấp thu, tiến tới diễn hóa thành một cái hoàn toàn cùng nhân loại tương tự chủng tộc.

Nhân loại có thể làm, bọn họ có thể làm.

Nhân loại không thể làm, bọn họ ỷ vào cường đại thân thể. .

Cứ như vậy, một cái rất có thể nhân loại cường đại chủng tộc, cũng sẽ mà dựng dục.

Mà Thanh Nhi, lo lắng vừa vặn chính là cái này một điểm.

Nếu như Đại Tinh Tinh nhất tộc ở Ngu Tử Du người dưới sự dạy dỗ, có chân chính trí tuệ, như vậy tất nhiên ý nghĩa, Ngu Tử Du đám người rất có thể đối mặt cái thứ hai Nhân loại chủng tộc .

Một nhân loại chủng tộc, đã vướng tay chân, nếu như nhiều hơn nữa một cái đối với Ngu Tử Du đám người biết gốc tích Nhân loại chủng tộc, hình ảnh kia, sợ là khó có thể tưởng tượng.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, nhìn Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng nói:

"Thanh Nhi, chúng ta nếu là thật thu phục Đại Tinh Tinh nhất tộc, càng là tuyển trạch bồi dưỡng Đại Tinh Tinh nhất tộc, như vậy chúng ta tất nhiên phải chú ý hai điểm, một, nhân số, khống chế được Đại Tinh Tinh nhất tộc nhân số, đệ nhị, ta sẽ không để cho những thứ này Đại Tinh Tinh đi ra dưới nền đất, trừ phi bọn họ có thể thắng tín nhiệm của chúng ta, bằng không, cuộc sống của bọn hắn, đã định trước giống như Tù Đồ giống nhau, vĩnh viễn cấm địa tận đáy."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Thanh Nhi cũng là hơi gật đầu, mở miệng nói:

"Chủ nhân, ta ngược lại thật ra không lo lắng Đại Tinh Tinh nhất tộc sẽ đối với chúng ta sản sinh uy hiếp, cái này, cuối cùng là một cái lâu dài quá trình, ta chân chính để ý vẫn là nhân loại."

"Nếu là bọn họ phát hiện, âm thầm có một chỉ chủng tộc đang ở bắt chước bọn họ, thậm chí nỗ lực thay thế được bọn họ, ta sợ bọn họ biết triệt để điên cuồng. . . Nhân loại ở nhận thấy được có dị tộc uy hiếp được địa vị mình lúc, cái kia thủ đoạn cũng không phải thường nhân tưởng tượng, "

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là lắc đầu, kiềm chế xuống trong lòng tâm tư, bình thẳn nói nói:

"Ta có thể là nhỏ nói thành to, bất quá gần đây ở trong nhân loại gian, cũng có người bắt đầu lo lắng Tinh Tinh, hầu tử chờ(các loại) động vật linh trưởng tính nguy hại, thậm chí có sở thí nghiệm bắt đầu nghiên cứu Chủng tộc Đại Diệt Tuyệt vũ khí, chỉ vì đem các loại uy hiếp tiềm ẩn, bóp giết từ trong trứng nước."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cũng là trong lòng ngẩn ra.

Ác như vậy ?

Cư nhiên hiện tại mà bắt đầu nghiên cứu Chủng tộc Đại Diệt Tuyệt vũ khí rồi hả?

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du lấy đứng ở nhân loại góc độ đến xem, xác thực, có khả năng nhất người uy hiếp loại địa vị thật đúng là những thứ này động vật linh trưởng.

Động vật linh trưởng đại não phát triển, tứ chi phát triển, lấy Hầu tử vì liệt, lại thích bắt chước.

Nếu như tiến hóa, thật có khả năng từ học tập nhân loại tri thức bắt đầu.

Mà phía sau, tự nhiên là không cần suy nghĩ nhiều.

Tinh cầu quật khởi bộ phim này mặc dù chỉ là phiến diện, nhưng là phản ứng một cái như sắt thép chuyện thật.

Chủng tộc không có đúng sai, có chỉ là không bao giờ kết thúc tranh phong.

Đã là vì sinh tồn mà chiến, cũng là cũng địa vị mà chiến.

...

Mà lúc này, nhìn một chút vẫn còn ở trầm ngâm Ngu Tử Du, Thanh Nhi cũng là thấy buồn cười, chủ động mở miệng nói:

"Chủ nhân, chúng ta tạm thời không cần suy nghĩ nhiều lắm, thời đại này đã quá rối loạn, cũng không lưu ý một chủng tộc quật khởi. . ."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là không khỏi nỉ non nói:

"E rằng, Tinh Tinh quật khởi, đối với chúng ta mà nói là một chuyện tốt."

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là không nói thêm gì, ngược lại là lời nói xoay chuyển, nói thẳng: "Cái kia Thanh Nhi, đêm nay làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Không thành vấn đề."

Gật đầu, Thanh Nhi ánh mắt cũng là kéo hướng Mê Vụ Đại Sơn một góc.

Tại cái kia, quả thật có một đám Đại Tinh Tinh sinh hoạt.

Hơn nữa, trong đó thủ lĩnh, trước đây càng là đưa tới chủ nhân chú ý.

Chỉ là, đáng tiếc, sự tình nhiều lắm, ngược lại là đã quên người này.

Bất quá, hiện tại, cũng không trễ.

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi cũng là biến thành một luồng khói hồng, trong sát na phá vỡ không khí, thẳng đến Mê Vụ Đại Sơn một góc mà đi.

. . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn một góc hẻo lánh.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo tiếng xé gió, một chỉ lại một con Đại Tinh Tinh đều là mượn cành cây, đi lại bàn đu dây.

Bất quá, những thứ này Tinh Tinh ánh mắt, cũng là rất ít ly khai một đạo thân ảnh.

Tìm theo tiếng ánh mắt của bọn họ nhìn lại, xa xa một chỗ vách núi đỉnh.

Có một chỉ rất là thân ảnh khổng lồ, đang ngồi xếp bằng.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.