Chương 138: Dải lụa màu bạc (canh thứ tư )

Chương 138: Dải lụa màu bạc (canh thứ tư )

Cường tráng! Khôi ngô!

Nàng là Đại Tinh Tinh nhất tộc Truyền Kỳ.

Ở linh khí dâng lên lần đầu, bởi thân thể có thể thích ứng linh khí, nó liền thật sớm bắt đầu rồi biến dị.

Thân thể càng là một ngày giống nhau.

Ngắn ngủi non nửa năm, nó đã phát triển đến năm sáu thước mét cao, sánh ngang nhân loại tiểu nhà lầu.

Những ngày qua địch nhân —— hoa báo, ở trước mặt hắn đã như vậy gầy yếu bất kham.

Chỉ là huy động huy động cánh tay, tạo nên một trận cuồng phong, một chỉ hoa báo đã hóa thành thịt nát.

Chỉ là dậm chân

Oanh

Thành tấn thể trọng đã để mặt đất rạn nứt, đáng sợ hơn là, tốc độ của hắn cũng có thể mượn đại địa mang tới lực phản chấn, trong sát na tăng vọt, hóa thành một đạo hắc ảnh, hung hăng đánh về phía địch nhân.

Không có biến dị dã thú có thể ngăn trở hắn xung phong, càng không có biến dị dã thú có thể ngăn trở nó một quyền.

Nó là cái này một phiến khu vực Vương Giả, cũng mảnh này Mê Vụ Đại Sơn trong góc —— công nhận bá chủ.

Nhưng mà. . . Lúc này, một cái này ngồi xếp bằng Cự Đại Tinh Tinh cũng là ánh mắt bình tĩnh nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Tại nơi này, cực kỳ lâu trước đây. . .

Phải nói, ở nó biến dị bắt đầu sau không lâu, có ý thức của mình sau đó, nó liền đã đã nhận ra nơi đó có lấy một cái đáng sợ chí cực sinh mệnh thể.

Sợ hãi, sợ hãi, còn có nhàn nhạt kích động.

Nó ở khát vọng, vẫn khát vọng gặp phải cái kia một cái đáng sợ chí cực sinh mệnh thể, nhưng mà mỗi khi bước ra cái này một phiến khu vực sát na, một cỗ đã đủ đông lại linh hồn băng lãnh, cũng là làm hắn nâng lên bước chân, chậm rãi thu hồi.

Không đủ, không đủ. . .

Bây giờ nó, xa xa còn không phải là cái kia một cái đáng sợ sinh mệnh thể đối thủ.

Nghĩ tới đây, một cái này cự đại Hắc Tinh Tinh lại là đứng lên, vỗ cùng với chính mình bộ ngực, bắt đầu rồi không cam lòng rít gào.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như lôi cổ chấn động, không khí đều là không cầm được chấn động, một mảnh sơn lâm cũng là ngủ đông với cái này một cỗ Hung Uy phía dưới, liền hắn từng cái tộc nhân đều là lựa chọn rơi xuống đại địa, cúi đầu xuống.

Đây là đối với Vương Giả tôn trọng, cũng đối với cường giả lớn nhất kính nể.

...

Nhưng mà đúng vào lúc này, tỉnh dậy đi tiếng cười chợt ở trong không khí quanh quẩn ra:

"Tốt một chỉ khí phách Đại Tinh Tinh."

Nói, xa xa một khối đá lớn dường như bị một cái bàn tay vô hình nắm lên.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, ở Cự Đại Tinh Tinh đồng tử co rụt lại trung, đá lớn đã hung hăng hướng về nó đập tới.

Không tiếp tục rít gào, Cự Đại Tinh Tinh trên mặt thậm chí hiện lên một vệt nhân tính hóa chẳng đáng.

Chợt, rũ đến đầu gối trở xuống cự đại cánh tay bỗng nhiên vung ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đá lớn nổ tung, biến thành đầy trời bụi.

Mà đúng lúc này, Cự Đại Tinh Tinh nhảy lên một cái, hướng về một góc nào đó đánh tới.

Biến dị, giao phó nó đáng sợ cảm giác, cùng với trực giác.

Mà bây giờ, nó có thể xuyên thấu qua trong minh minh cảm giác, nhận thấy được cái này một cái đến từ không biết địch nhân ở nơi này một góc hẻo lánh.

Oanh

Hung hăng nhảy, nó đã nhảy qua đầu, kéo dài qua gần năm mươi, sáu mươi mét khoảng cách.

"Đâm kéo. . ."

Đại địa bên trên đều là lôi ra một đạo rưỡi mét sâu, dọc đường thụ mộc càng là liên tiếp gãy.

Khoảng khắc, giống như là đã nhận ra sao, Cự Đại Tinh Tinh khóe miệng vung lên một vẻ dữ tợn, nắm tay đã nắm lại.

Oanh

Giống như bóp vỡ không khí, đáng sợ nắm tay đã hướng về một cây đại thụ ném tới.

Có thể khoảng khắc " thình thịch  một tiếng vang thật lớn, Cự Đại Tinh Tinh đột nhiên một trận.

Ngước mắt nhìn lại, hắn quả đấm to hóa ra là dừng bước ở trong không khí.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ nghi ngờ, Cự Đại Tinh Tinh lần nữa đánh ra một quyền.

Oanh

Lại là như lúc ban đầu, quả đấm của hắn như cũ dừng bước ở trong không khí, phảng phất trong không khí có chặn một cái vô hình khí tường, cản trở nó tất cả lực lượng.

"Ngươi cũng chỉ có thủ đoạn như vậy sao?"

Lộ ra một vẻ tiếu ý, một luồng khói hồng bốc lên, xoay tròn, ngay sau đó Thanh Nhi thân ảnh cũng là ở đầu cành bên trên lôi ra.

Nhẹ nhàng thân thể điểm nhẹ đầu cành, Thanh Nhi sửa lại một chút một lọn tóc, trong thần sắc đều là nghiền ngẫm.

Bất quá, cái này rơi ở trong mắt Cự Đại Tinh Tinh, nhưng là không kém gì lớn nhất khiêu khích.

"Hống, hống, hống. . ."

Gào thét bên trong, Cự Đại Tinh Tinh đã dùng sức vỗ cùng với chính mình giống như sắt thép biến thành ngực bụng.

Ngay sau đó, nó hóa ra là ở Thanh Nhi ánh mắt kinh ngạc bên trong, từ một bên bắt được một căn đại thụ.

Oanh

Hung hăng rút ra một cái, nhổ tận gốc, một cái này Cự Đại Tinh Tinh đã ôm lấy đại thụ hướng phía Thanh Nhi đập tới.

"Cái gia hỏa này, sử dụng vũ khí, ngược lại là thật thuần thục."

Có chút kinh dị, Thanh Nhi cũng là không để ý lắm.

Một cái đúng nghĩa siêu phàm sinh vật, một cái chỉ là nhập giai cấp tám biến dị dã thú.

Hai người đã không lại một cái cấp bậc.

Huống chi, Thanh Nhi cũng không phải là thông thường nhất cấp.

Khóe miệng hơi vểnh lên, Thanh Nhi tay phải đã nâng lên. . .

"Ngươi có thể ngăn cản sao?"

Tựa hồ đang hỏi, Thanh Nhi Tinh Thần lực cũng là đột nhiên ngưng tụ ở một điểm.

Khoảng khắc, không khí đều phảng phất vặn vẹo, hóa ra là hóa thành cái phễu hình dáng, sau đó không đợi Cự Đại Tinh Tinh phản ứng, hắn cả người đã bị một cỗ nước cuộn trào cự lực hất bay.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một khỏa tiếp lấy một khỏa, trong chớp mắt, đã có vài chục khỏa đại thụ bị Cự Đại Tinh Tinh đụng gãy.

Có thể khiến người bất ngờ đúng vậy, mặc dù là thừa nhận rồi như vậy cường đại Pháo không khí, Cự Đại Tinh Tinh cũng giống là một cái người không có sao giống nhau, từ dưới đất bò dậy.

Sau đó càng là nhặt lên một căn gãy lìa đại thụ, lần nữa hướng phía xa xa đạo này quỷ mị hồng ảnh vọt tới.

Nó mỗi chạy một bước, mặt đất đều sẽ run rẩy. . .

Riêng là xem thanh thế, có thể nói là kinh người tột cùng.

So sánh với, lại là Thanh Nhi bên này, phong đạm vân khinh, liền một đầu tóc đen đều không có loạn.

Khẽ lắc đầu một cái, Thanh Nhi trên mặt hiện lên một nụ cười, sau đó vẫy tay nắm chặt.

Oanh

Kèm theo không khí đông lại một cái, một cái bàn tay vô hình đã chụp vào Cự Đại Tinh Tinh.

Không kịp né tránh.

Hoặc có lẽ là đối mặt Thanh Nhi vô cùng quỷ dị thủ đoạn, Cự Đại Tinh Tinh đều cũng có chút không hiểu, lại nói thế nào né tránh.

Chỉ có thể mặc cho thân thể của hắn, chậm rãi bị một cái bàn tay vô hình nắm lại, tiến tới chậm rãi lên không.

Nó nỗ lực giãy dụa, có thể chờ đợi nó là càng tăng mạnh hơn có lực nắm chặt.

Nó nỗ lực đẩy ra, có thể chờ đợi nó là giống như hợp kim vậy cứng rắn không khí.

"Tiểu gia hỏa, ngươi sợ là không hiểu cái gì gọi khủng bố ?"

Cười nhạt gian, Thanh Nhi tay trái cũng là bỗng nhiên vung lên.

Bá

Một đạo dải lụa màu bạc đột nhiên phá không, khoảng khắc, ở Cự Đại Tinh Tinh ánh mắt đờ đẫn bên trong, một chỗ đỉnh núi hóa ra là bị triệt để xóa đi.

Chỉ có cái kia trơn truột như gương vết cắt phảng phất tại không tiếng động nói gì.

« ngân quang —— đem phụ thuộc vào tự thân ngân sắc Ngô Công đánh ra, mượn ngân sắc Ngô Công vốn là có cứng rắn xác ngoài cùng với có thể so với lưỡi dao sắc bén lân giáp, thiết cắt toàn bộ. »

Đây là Thanh Nhi bây giờ nhất là ưu việt thủ đoạn.

Đơn giản không thể di chuyển chi, đối với linh lực tổn hao khá lớn.

Nhưng là, một ngày sử dụng, đó chính là ý nghĩa đúng nghĩa khủng bố.

Có chút cùng loại Ngu Tử Du con bài chưa lật —— Liễu Diệp Phi Đao.

Bất quá, so với Ngu Tử Du Liễu Diệp Phi Đao, Thanh Nhi ngân quang cũng chỉ có ngàn mét phạm vi công kích.

Có thể mặc dù là như vậy, cái này kinh người chí cực lực phá hoại, cũng là đủ để khiến người hít thở không thông.

Trong mơ hồ, đều có giống như trong truyền thuyết thần thoại —— Thần Thông, phát triển xu thế.

Tựa như hiện tại, một cái này Cự Đại Tinh Tinh đã triệt để trợn tròn mắt, liền mang ánh mắt đều là dại ra..