Chương 139: Rất là quả quyết thần phục (đệ nhất càng )

Chương 139: Rất là quả quyết thần phục (đệ nhất càng )

"Ngoan, nghe lời, tỷ tỷ, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Khóe miệng chứa đựng một luồng tiếu ý, Thanh Nhi một tay cầm một đạo màu bạc trường tiên.

Mà cái này, ngân sắc trường tiên phần cuối, rõ ràng là một chỉ rất là cự đại Tinh Tinh.

Chỉ là, lúc này Cự Đại Tinh Tinh nhìn cách đó không xa hồng y thiếu nữ, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có vẫy không ra ý sợ hãi.

Ma nữ

Tuyệt đối ma nữ.

Nhìn một chút đem chính mình đã trói buộc dải lụa màu bạc, Cự Đại Tinh Tinh trên mặt tuyệt vọng màu sắc càng đậm.

Nếu nói là mới vừa không khí cầm cố còn có tránh thoát hy vọng.

Như vậy trước mắt cái này, tương tự Ngô Công dải lụa màu bạc, chớ nói tránh ra, thoáng nhúc nhích đều cảm giác có một loại đâm tâm đau đớn.

Mím môi một cái, Thanh Nhi cũng không để ý lắm Cự Đại Tinh Tinh biểu tình.

Sau đó, thân hình nhất chuyển, đã kéo Cự Đại Tinh Tinh hướng về bắc vũ thung lũng chạy đi.

. . . . .

Chờ(các loại) lần nữa trở lại bắc vũ thung lũng đêm đã khuya, nhìn một chút rất là tinh quang cũng không có bầu trời đêm, Thanh Nhi tay phải vung, đã đem cự đại Tinh Tinh vứt xuống Ngu Tử Du bản thể trước mặt.

"Chủ nhân, ta đi trước ngủ."

Nói, Thanh Nhi cũng là hoạt bát nói:

"Thức đêm, đối với nữ hài da dẻ không tốt."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du rất muốn hỏi hỏi Thanh Nhi, thành tựu Linh Hồn Thể, nàng thực sự cần lưu ý cái này sao?

Có thể lời đến khóe miệng, Ngu Tử Du vẫn là rất quả quyết nuốt trở vào.

Lúc này, cũng không phải là trêu đùa Thanh Nhi tốt thời cơ.

Hơn nữa, Thanh Nhi lần này lại là giúp hắn đại ân.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến cách đó không xa đặt mông ngồi dưới đất Cự Đại Tinh Tinh.

Rất lớn

So với Bạch Hổ cũng là muốn cao hơn một cái đầu.

Nhất là giống như Cầu Long giống nhau nối tiếp nhau ở các vị trí cơ thể bắp thịt của, càng đem đầu này cự đại Tinh Tinh sấn thác rất là bất phàm.

"Ngươi có thể nghe hiểu được lời nói của ta sao?"

Mượn vụ khí, Ngu Tử Du thanh âm chậm rãi ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Hống, hống. . ."

Theo bản năng gầm nhẹ, Cự Đại Tinh Tinh đưa mắt nhìn bốn phía.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cũng là tập trung với cách đó không xa biến mất ở trong sương mù dày đặc một buội đại thụ che trời bên trên.

Chẳng biết tại sao, nó cảm giác có dũng khí, cái này không biết chủ nhân của thanh âm, chính là cái này một thân cây.

"Xem ra, ngươi cảm giác không sai."

Cười cười, Ngu Tử Du một nhánh cây đã cắt sương mù dày đặc, hướng về Cự Đại Tinh Tinh kéo đi.

Nhưng vào lúc này.

"Oanh "  một tiếng, Cự Đại Tinh Tinh đã bỗng nhiên nâng tay phải lên, càng là một tay lấy tới gần nó cành bắt lại.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du đều là cảm giác một cỗ không kém lực lượng, từ cành dâng lên tới, phảng phất một cái này Cự Đại Tinh Tinh muốn bẻ gảy nó cành giống nhau.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là cũng không có làm gì.

Thành tựu siêu phàm nhị giai sinh vật, hắn dù cho một nhánh cây, cũng cũng là những thứ này đê giai sinh vật có thể tổn thương.

Huống chi. . . Hắn cành có thể không phải phổ thông.

Giống như là đáp lại Ngu Tử Du tâm tư.

Sau một khắc.

Hống

Một tiếng bi thương gầm nhẹ, mới vừa giãy dụa bò dậy Cự Đại Tinh Tinh đột nhiên cảm giác hai chân mềm nhũn, vô lực mới ngã xuống đất.

Càng làm hắn hơn sợ hãi là, hắn cả người phảng phất mất đi khống chế, liền một đầu ngón tay đều là không thể động đậy.

Mất cảm giác —— đến từ chính Ngu Tử Du cành một loại kèm theo độc tố.

Tuy nói đối với cùng giai tác dụng không lớn, nhưng đối với loại này nhập giai biến dị dã thú mà nói, cũng là giống như Mộng Yểm.

Sống không bằng chết cảm giác, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Dù sao, biến dị dã thú nhất là nặng là lực lượng, mà bây giờ, ở bọn họ dưới mí mắt, thân thể dĩ nhiên mất đi khống chế.

Mà lúc này

Giống như là không dám tin tưởng một dạng, Cự Đại Tinh Tinh đôi mắt đều là trợn tròn.

Nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện nó đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt nồng nặc kinh sắc.

Là hắn.

Thật là hắn.

Là nó trong chỗ u minh cảm ứng được đáng sợ sinh mệnh thể.

Như nhau nó phỏng đoán, khó có thể chống đỡ cường đại, giống như Mộng Yểm một dạng đáng sợ.

"Ta nói, người cao to, ta chỉ nói một lần, ngươi hãy nghe cho kỹ."

Nhìn cách đó không xa đã triệt để ngã xuống đất Cự Đại Tinh Tinh, Ngu Tử Du ngẫm lại, cũng là nói thẳng:

"Ta cho ngươi hai lựa chọn, một cái thần phục với ta, ta. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện, cách đó không xa Cự Đại Tinh Tinh hóa ra là điên cuồng nháy mắt.

"Ngạch. . . Cái gia hỏa này, không thể nào ?"

Trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là chủ động đem một luồng tinh thần kéo đến Cự Đại Tinh Tinh bên cạnh.

Khoảng khắc, gián đoạn, cũng là có chút rõ ràng thanh âm đã ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Thần. . . Phục. . . Thần. . ."

"Thần. . . Phục "

Nghe cái này rất là rõ ràng chữ, Ngu Tử Du khóe miệng có chút co lại.

Làm sao không có cốt khí như vậy ?

Thua thiệt hắn còn chuẩn bị một đống lớn thủ đoạn, chuẩn bị uy bức lợi dụ đâu ?

Emmmm m. . .

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua, Ngu Tử Du cũng là không có nghĩ nhiều nữa.

Biến dị dã thú đại thể cái này dạng.

Nếu như biểu thị thần phục, như vậy thì sẽ không lừa gạt ....

Giống như là Ngu Tử Du, cũng là gặp được không ít xương cứng, đánh chết cũng không thần phục.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chỉ có thể lòng dạ ác độc, đưa bọn họ xóa đi.

Mà giống như Cự Đại Tinh Tinh cái này dạng quả đoán thần phục gia hỏa, ngược lại là cùng Bạch Hổ không kém cạnh.

Trước đây lão tam Bạch Hổ, chính là trải qua Ngu Tử Du một phen cành quật, liền một chút do dự cũng không có, liền trực tiếp thỏa hiệp.

Mà nay, đầu này Tinh Tinh càng là trực tiếp, lúc này mới mới mở miệng, liền đã. . .

Trong lòng một trận nhổ nước bọt, Ngu Tử Du cũng là cành điểm nhẹ, chậm rãi từ Cự Đại Tinh Tinh trong cơ thể rút ra mất cảm giác độc tố.

. . .

Không bao lâu

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, Cự Đại Tinh Tinh giống như là uống say giống nhau, từ dưới đất đứng lên, sau đó, dùng sức vỗ một phen ngực.

Nhưng vào lúc này, cái gia hỏa này giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là quả quyết hướng phía Ngu Tử Du đi tới.

Kéo rũ đến đầu gối cự đại cánh tay, cả người càng là nhún nhảy một cái, phảng phất tại hưng phấn giống nhau.

"Thần phục ta, ngươi rất vui vẻ sao ?"

Trong lòng một trận hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là hỏi một câu.

"Hống, hống, hống. . ."

Lại là một trận gầm nhẹ, Cự Đại Tinh Tinh càng là dùng sức vỗ nổi lên ngực, tựa như kích động một dạng.

"Được rồi."

Nghe được Cự Đại Tinh Tinh ý tứ Ngu Tử Du, cũng là lặng lẽ một hồi.

Ở nơi này nhược nhục cường thực thế giới, vẫn có thể có Thần phục một con đường sống, đối với hắn mà nói đã xa xỉ lớn nhất.

Hơn nữa, hôm nay nó cũng là minh bạch, Ngu Tử Du, không phải, riêng là cái kia một cái hình như quỷ mỵ hồng y nữ tử, liền xa xa không phải nó có thể đối phó.

Vì thế, thần phục là nó lựa chọn tốt nhất.

Mà cái này, chính là bây giờ siêu phàm thời đại đã cao hứng một cái tàn khốc pháp tắc —— người mạnh là vua..