Chương 140: Kim Cương tên (phần 2 )

Chương 140: Kim Cương tên (phần 2 )

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu giải độc nổi lên Cự Đại Tinh Tinh thiên phú

« chủng tộc: Biến dị Tinh Tinh.

Giai bậc: Nhập giai bát cấp.

Thiên phú: Cuồng bạo —— có thể mang tính lựa chọn buông tha bộ phận lý trí, từ đó thu hoạch được đại biên độ lực lượng thậm chí tốc độ gia trì, trở thành đúng nghĩa cuồng bạo cự thú.

Năng lực: Man lực đả kích —— viễn siêu cùng giai cường tráng khí lực, giao phó nó rất là trí mạng lực lượng.

Tinh xảo tài nghệ —— so sánh với thường quy biến dị dã thú, Cự Đại Tinh Tinh có rất là tinh xảo chiến đấu kỹ xảo, có thể linh hoạt lợi dụng toàn bộ, phụ trợ chiến đấu. »

"Ngạch. . . Người này, ngược lại là có rất là không tệ thiên phú."

Đơn giản đánh giá một câu, nhìn cách đó không xa Cự Đại Tinh Tinh, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ quang mang kỳ lạ.

Nhìn lấy nó, Ngu Tử Du liền không khỏi nghĩ tới kiếp trước một cái rất nổi danh sinh vật —— Kim Cương.

Chỉ là, so với Kim Cương, bây giờ đầu này Hắc Tinh Tinh hình thể thật đúng là không tính lớn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nó không có Kim Cương như vậy có trùng kích cảm giác.

Thành tựu rất là có lệnh biến dị dã thú —— Kim Cương, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là cái kia một tòa đảo thủ hộ giả, nó có thể quyền đả phi cơ trực thăng, có thể xé rách Bạch Tuộc nuốt sống râu, có thể cầm lấy thân cây làm Kim Cô Bổng, còn có thể ném cánh quạt, dùng xích sắt làm vắt thừng, chết đập khô lâu thằn lằn.

Nói riêng về bạo lực, đầu này Tiểu Tinh Tinh có thể còn kém rất rất xa.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, đây cũng là có thể bồi dưỡng.

Hơn nữa, đầu này Tiểu Tinh Tinh thiên phú —— cuồng bạo vẫn có chút đồ vật, đang hy sinh bộ phận lý trí đồng thời, thu được đại biên độ lực lượng và tốc độ gia trì.

Mặc dù nói không biết cái này tiểu gia hỏa, vì sao vừa rồi không cần, nhưng đúng là có trở thành Cuồng bạo cự thú  tiềm lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi có danh tự sao?"

"Danh. . . Chữ ?"

Giật mình, còn không thế nào thích ứng tinh thần nói chuyện với nhau Cự Đại Tinh Tinh, cũng là có chút ngạc nhiên.

Có thể khoảng khắc, một giọng nói đã ở nó trong lòng vang lên:

"Về sau, ngươi đã bảo kim cương."

"Kim. . . Mới. . ."

Nỉ non bên trong, Cự Đại Tinh Tinh đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tuy nói, bây giờ nó, có chút không hiểu cái tên này ý tứ.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, nó dường như rất yêu thích tên này.

...

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là không có quá mức để ý Kim Cương biểu hiện, ngược lại cành lôi kéo.

"Răng rắc "

Kèm theo thanh thúy gãy tiếng, một giọt rất là nồng nặc lục sắc dịch tích đã ở cành chỗ gảy chảy ra.

Hống

Đột nhiên gầm nhẹ, Kim Cương nhìn phía chất lỏng màu xanh biếc, đột nhiên kích động.

"Đây là ngươi mới tới lễ vật."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã đem lục sắc tinh hoa vung hướng Kim Cương.

Khoảng khắc

Hống

Một tiếng rất là đáng sợ thét dài, nuốt lục sắc tinh hoa Kim Cương, bỗng nhiên kích động vỗ nổi lên lồng ngực của mình.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng mạnh mẽ mà có lực ầm vang bên trong, Kim Cương thân thể đều là bắt đầu không ngừng biến hóa.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Thành tựu, Mê Vụ Đại Sơn bá chủ một phương, Kim Cương tích lũy vốn cũng không sai.

Nghĩ lúc đó, với hắn đồng cấp Bạch Hổ đều là bước vào nhập giai cửu cấp đỉnh phong đâu.

Mà nay, vừa có Ngu Tử Du cái này siêu phàm nhị giai sinh vật rắc tinh hoa sinh mệnh kích thích, cái này một đầu Bá chủ cũng cuối cùng bắt đầu rồi mới tinh thuế biến.

Hống

Một tiếng gào thét, Kim Cương vốn là thân thể to lớn, dĩ nhiên lần nữa cất cao.

Đảo mắt, đã kéo đến bảy tám mét.

Xa xa nhìn lại, giống như là một cái màu đen Cự Nhân sừng sững ở đại địa bên trên.

Mà càng khoa trương hơn hay là hắn cái kia thoạt nhìn lên rất là ngưng thật mà lại đáng sợ cơ bắp. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Bừng tỉnh xương minh tiếng vang dòn giã, Kim Cương bắp thịt của giống như nối tiếp nhau trên thân thể Cầu Long giống nhau bắt đầu không ngừng nhúc nhích.

Mà kèm theo bắp thịt nhúc nhích, một cỗ rất là đáng sợ khí tức, cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

"Nhập giai. . . Cửu cấp. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn phía Kim Cương ánh mắt, cũng là nhiều một vệt tán thưởng màu sắc.

Thiên phú không tệ, là một có thể bồi dưỡng hạt giống.

Chỉ là khá là đáng tiếc, đối với Kim Cương, hắn có an bài khác, ngược lại là khó có thể làm hắn chín đại thú vật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa đã triệt để hoàn thành lột xác Kim Cương, cũng là bình tĩnh nói:

"Ngươi đi đem tộc nhân của ngươi triệu tập đến đây đi."

"được rồi, đại nhân."

Không chần chờ, hoặc có lẽ là, lúc này rất là kích động Kim Cương, đầy đầu đều là Đối với Ngu Tử Du cảm tạ. . .

Lại làm sao có khả năng suy nghĩ nhiều.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Bước ra bước chân, đại địa đều là không ngừng chấn động, Kim Cương đã biến thành một đạo hắc ảnh, biến mất ở Ngu Tử Du phạm vi nhìn bên trong.

Cùng lúc đó

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng cao vút kêu to bên trong, ba con chim cắt đã xòe cánh.

"Đuổi kịp hắn, nếu như hắn có ly khai Mê Vụ Đại Sơn dấu hiệu, trực tiếp trảm sát."

Dứt lời, A Đại, A Nhị, đại thủy đã toàn bộ hóa thành tên rời cung, thẳng đến bầu trời đêm mà đi.

Tuy nói có chút tín nhiệm Kim Cương, nhưng cuối cùng là mới vừa thu phục.

Cần thiết chuẩn bị ở sau, vẫn còn cần.

Nếu như Kim Cương thực sự quy thuận cho hắn, cái này chuẩn bị ở sau tự nhiên là vô ích.

Có thể, nếu như giả ý quy phục, chim cắt sẽ nói cho hắn biết, cái gì gọi là Chân chính khủng bố?

. . . . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang nơi nào đó chỗ thần bí.

"Mê Vụ Đại Sơn, nên xử lý như thế nào ?"

"Đây đúng là một cái phiền phức, có tiền sử cá sấu biến mất, còn có nghi là vụ khí sinh mạng tồn tại. . . Ai~. . ."

"Vụ khí sinh mệnh, hiện nay đã xác định chưa ?"

"Có tứ thành khả năng. Cho đến hiện nay phái đi ba cái thăm dò tiểu đội, trở về mấy người tuy nói tinh thần đều cũng có chút thất thường, nhưng bọn họ lại nhất trí biểu thị, thấy được sương mù dày đặc xoay tròn, có quái thú xuất hiện. . ."

Từng tiếng nghị luận bên trong, hơn mười cái ngồi nghiêm chỉnh, mặc quân trang người, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái người chợt đứng lên, mở miệng nói:

"Mê Vụ Đại Sơn, không thể buông tha điều tra, vụ khí sinh mệnh có tồn tại hay không, đối với chúng ta mà nói rất là trọng yếu."

Nói đến đây, cái này một người lính nhìn một vòng đám người, cũng là nói bổ sung:

"Ta kiến nghị, tiếp tục phái đội ngũ, tiến vào sương mù Đại Sơn, đồng thời, nghiêm cấm bằng sắc lệnh người thường bước vào vụ khí Đại Sơn."

"Còn có, nếu là thật xác nhận vụ khí sinh mạng tồn tại, ta hy vọng có thể xuất ra một cái thích đáng phương pháp giải quyết."

"Bây giờ Liên Bang đã quá rối loạn, vùng duyên hải, biến dị Hải Quái hung hăng ngang ngược, Bắc Cảnh biến dị băng thú cũng là rục rịch, liền đại giang cùng với hoàng hà bên trong một ít cường đại biến dị dã thú, cũng là không chịu cô đơn."

"Ta cũng không hy vọng, lại toát ra một cái vụ khí sinh mệnh. . .".