Chương 141: Thông Thiên cự mãng (canh thứ ba )

Chương 141: Thông Thiên cự mãng (canh thứ ba )

Không phải biết nhân loại chuyện bên kia, hoặc có lẽ là Ngu Tử Du biết cũng sẽ không để ý tới.

Đối nàng mà nói, tiến hóa tự thân cùng với phát triển thế lực mới là trọng yếu nhất.

"Keng, ngươi đã giết nhập giai cấp bốn biến dị lợn rừng,+ 40 tiến hóa điểm."

"Keng, ngươi đã giết nhập giai cấp hai biến dị thỏ rừng,+ 20 tiến hóa điểm."

. . . .

Liên tiếp tiếng nhắc nhở bên trong, Ngu Tử Du mượn Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người bắt được con mồi, tiến hóa điểm cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Ước chừng thời gian nửa đêm, Ngu Tử Du đã mượn những thứ này tiến hóa điểm, lại lần nữa cường hóa hai ba chục căn cành.

Ngước mắt nhìn lại, mấy chục cây bích lục như ngọc cành, theo chiều gió phất phới.

"Bắn chết."

Một tiếng khẽ nói

"Bá, bá, bá. . ."

Mấy chục cây cành giống như tên rời cung giống nhau bắn ra ngoài.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái. . .

Cái này mấy chục cây cành hóa ra là bỗng nhiên bành trướng. . .

Ngay sau đó, giống như Thiên Nữ Tán Hoa một dạng, đếm không hết cành bỗng nhiên bộc phát ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đại địa trong sát na chấn động

Ngay sau đó rút về cành, một mảnh giống như mưa bom bão đạn thanh tẩy quá = có vô số vết đạn đại địa, cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn bực này uy lực.

Đây là hắn không có quá mức cố ý thôi động linh lực. . .

Nếu là thật thôi động linh lực, Ngu Tử Du tin tưởng cái này cành bắn chết uy lực, chí ít còn có mấy lần đề thăng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cành khả năng liền không phải lấy một biến hóa mười đơn giản như vậy.

Thành tựu siêu phàm cấp ba năng lực đáng sợ, Ngu Tử Du đã phát hiện loại năng lực này khác một nơi đáng sợ.

Linh lực.

Đúng vậy, linh lực.

Cành phân liệt quyết định bởi với linh lực Dps.

Nói cách khác, nếu như Ngu Tử Du cung cấp linh lực càng nhiều, nó chia ra cũng liền cũng nhiều.

Nói cách khác, Ngu Tử Du bây giờ vì một nhánh cây cung cấp ngàn phần linh lực, nó liền một biến hóa mười, nếu như cung cấp vạn phần, nó liền một biến hóa trăm.

Bởi vậy có thể thấy được tưởng tượng, cái này một hạng năng lực vì sao là siêu phàm tam giai (tài năng)mới có thể có năng lực đáng sợ.

Đối với siêu phàm tam giai vậy chờ quái vật mà nói, linh lực chỉ là một con số, đến triệu linh lực, đã đủ thỏa mãn bọn họ phần lớn cần.

Cái này còn không nói, bọn họ linh lực khôi phục tốc độ.

Nói cách khác, Ngu Tử Du nếu là chân chính siêu phàm tam giai sinh vật, hầu như có thể một ý niệm, mượn mênh mông như biển linh lực, đem cành hóa thành sóng biển, bao phủ bầu trời, thôn phệ đại địa, làm được đúng nghĩa già thiên tế nhật.

Mà cái này, mới là năng lực cấp ba đáng sợ.

Lấy một địch quốc! Không thể địch nổi!

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt híp một cái.

Ngước mắt nhìn lại

Xa xa, một đạo rất là cự đại thân ảnh màu đen đã ở Ngu Tử Du cuối ánh mắt hiện lên.

"hồi tới sao ?"

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là kéo cao thị giác

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy lớn lớn nhỏ nhỏ, mười mấy con hình thể không nhỏ Hắc Tinh Tinh đi theo Kim Cương Thân phía sau.

Bình quân thân cao đều là ở hai chừng ba thước.

So với biến dị phía trước, chí ít lớn hơn một vòng.

Hơn nữa, những thứ này màu đen Đại Tinh Tinh thực lực, cũng không kém tại biến dị cấp năm cấp sáu, có một con thậm chí đạt tới biến dị thất cấp

"Tấm tắc. . . Lần này dường như kiếm lợi lớn."

Khóe miệng mím một cái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút được nước.

Biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, tuyệt đối không phải tộc yếu.

Thành tựu động vật linh trưởng, lại là linh trưởng nhất tộc trung lực lượng đại biểu, biến dị Hắc Tinh Tinh tuyệt đối có thể xé xác Hổ Báo.

Hơn nữa, bọn họ bản thân lại là có không kém trí tuệ.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Cười cười, Ngu Tử Du đã thấy được Một đám biến dị Hắc Tinh Tinh hai tay hoàn ngực, lạnh lùng nhìn từng cái không dám tin nhân loại  tràng diện.

Sự tồn tại của bọn họ, giống như là một đám thiên phú tuyệt hảo cường hóa hệ người biến dị loại.

Nhưng mà này còn không đề cập tới, bọn họ bản thân có thiên phú.

Có thể nói như vậy, đồng cấp phía dưới, nhân loại lấy cái gì theo chân bọn họ đấu ?

Còn như, thương hỏa đại pháo ?

Hừ hừ, trải qua Ngu Tử Du giáo dục, Ngu Tử Du còn cũng không tin, nhóm người này tiểu gia hỏa còn có thể sợ hãi thương hỏa đại pháo hay sao?

"Ở an bài bọn họ kiến thiết thành phố dưới đất thời điểm, dùng nhân loại tàn khốc nhất quân sự hóa huấn luyện tới giáo dục bọn họ. . ."

"Cứ như vậy, ta có thể ở không lâu sau, thu hoạch một chỉ xa xa siêu việt nhân loại hiểu Siêu phàm tiểu đội ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Nhân loại trong lúc đó, có một câu nói như vậy: Dùng ma pháp đối phó ma pháp.

Những lời này dùng ở nơi đây, rất là không tệ.

Bây giờ Ngu Tử Du, bỗng nhiên có chút chờ mong, sau này cùng nhân loại bạo phát chân chính xung đột lúc.

Có đám này Hắc Tinh Tinh ở, Ngu Tử Du ngược lại là có thể tiên phát chế nhân.

Bất quá, trước đó, hắn cần an bài nhóm người này Hắc Tinh Tinh.

Còn có, cần an bài Thanh Nhi đi nhân loại bên kia làm ra một bộ tàn khốc nhất quân sự hóa phương pháp huấn luyện.

Quân sự hóa huấn luyện, Ngu Tử Du hiểu được không nhiều lắm.

Phương diện này, ngoại trừ những kinh nghiệm kia phong phú huấn luyện viên, phỏng chừng cũng không có mấy người hiểu.

Hơn nữa, kèm theo linh khí khôi phục, nhân loại thể chất đại biên độ tăng lên, Ngu Tử Du cảm thấy cái gọi là Quân sự hóa huấn luyện cũng có thể cùng hắn nhận thức có chút bất đồng.

Cứ như vậy, Thanh Nhi đi làm ra một bộ quân sự hóa phương pháp huấn luyện, cũng rất tất yếu rồi.

Còn như, chính mình nghiên cứu một bộ.

Xin lỗi, không nói nghiên cứu đi ra chẳng ra cái gì cả, hiệu quả không lớn.

Riêng là so với nhân loại bên kia, khả năng chênh lệch liền không ngừng một cấp bậc.

Nhân loại quân sự hóa phương pháp huấn luyện, nhưng là chân chính tri thức ngỗi bảo, nói chung, cần lấy ngàn mà tính, thậm chí vạn kế chuyên gia, (tài năng)mới có thể suy diễn ra.

Chớ đừng nhắc tới, bên trong dính đến nhân loại mấy ngàn năm tri thức.

Nhân loại, khả năng đối với cái này chút thành thói quen tri thức không thành ý, nhưng đối với những thứ này đại tự không biết, trí tuệ ban đầu khải Hắc Tinh Tinh nhất tộc, không kém gì quán đỉnh, như có thần trợ, thậm chí khả năng nhanh hơn bọn họ tốc độ tiến hóa.

Mà đúng lúc này, nhìn những thứ này đã đến gần Hắc Tinh Tinh, Ngu Tử Du cảm thấy có cần phải trình diễn một phen thực lực, tới kinh sợ một cái.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm hô ra khỏi một khẩu khí.

Hô

Khoảng khắc, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, linh lực không giữ lại chút nào bạo phát.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, giống như một đạo sấm sét rất nhiều Hắc Tinh Tinh não hải nổ vang.

Ngay sau đó, ở bọn họ ánh mắt hoảng sợ bên trong, mặt đất chấn động, một đạo mười mấy trượng, sâu không thấy đáy vết nứt giống như một đạo Thâm Uyên Cự Khẩu giống nhau, hướng về bọn họ cắn nuốt.

"Hống, hống, hống. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, từng cái Hắc Tinh Tinh đều là mặt mang sợ hãi hướng về hai bên thoát đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số tinh mịn gốc rễ lấy mắt thường khó tìm tốc độ từ đại địa trong cái khe bắn ra, càng là ở một cái trong sát na đưa bọn họ buộc chặt.

Hống

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ rít gào, rất nhiều Hắc Tinh Tinh, thậm chí Kim Cương ánh mắt đều là ngốc trệ.

Chỉ thấy, cái kia một đạo sâu không thấy đáy cái khe to lớn bên trong, dĩ nhiên dâng lên một đạo Thông Thiên cự mãng.

Đúng vậy, Thông Thiên cự mãng.

Khó có thể hình dung to hình dáng, chỉ là nâng lên thân thể, đại địa liền không đoạn xé rách.

Xa xa nhìn lại, một tòa sơn mạch đều là bị một phân thành hai.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy đạo này Thông Thiên cự mãng dĩ nhiên không thể nhìn thấy phần cuối.

"Cô lỗ. . ."

Giống như nhân loại giống nhau nuốt nước bọt, từng cái Hắc Tinh Tinh đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, đạo này Thông Thiên cự mãng dĩ nhiên bỗng nhiên từ đại địa dâng lên.

Oanh

Mang theo cuồng phong, rung động đại địa.

Mà những cái này Hắc Tinh Tinh lại là bị Thông Thiên cự mãng trên người đưa ra xúc tu buộc chặt, từng cái theo Thông Thiên cự mãng hướng lên bầu trời bay đi.

50 mét

100m

200 mét

...

Trời cao Lãnh Phong ở gào thét, đại địa cảnh vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại.

Tất cả Hắc Tinh Tinh đều là sợ đến mặt như màu đất. Dù cho Kim Cương đã xoay người, chân đạp cự mãng, lúc này cũng là không khỏi đánh run một cái.

Thanh thế bực này, cũng không khỏi quá mức kinh khủng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, lúc này Kim Cương đã đã nhận ra, đạo này không ngừng dâng lên Thông Thiên cự mãng, phải là Đại nhân  một đạo rễ cây.

Đúng vậy

Chỉ là một đạo rễ cây, liền dẫn phát bực này kinh thiên thanh thế..