Chương 142: Nguyên tố chi hoa (canh thứ tư )

Chương 142: Nguyên tố chi hoa (canh thứ tư )

Cũng không biết qua bao lâu

Thông Thiên cự mãng, cuối cùng một trận.

Ngay sau đó, giống như là quay đầu một dạng, hướng về đại địa lao xuống mà đi.

Tốc độ đáng sợ, tạo nên cuồng phong.

Giống như lưỡi dao sắc bén một dạng, rơi vào từng cái Hắc Tinh Tinh trên thân thể.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một ít nhỏ yếu Hắc Tinh Tinh, thậm chí ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã bị cuồng phong xé rách da thịt.

Nhưng mà lúc này, bọn họ không - cảm giác.

Chỉ vì, lúc này, đạo này Thông Thiên cự mãng hóa ra là giống như xà giống nhau xoay quanh.

Chờ bọn hắn khi phản ứng lại, bọn họ trước mặt, đã nhiều hơn một đạo biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu đại thụ che trời.

"Cảm giác, như thế nào ?"

Cười khẽ bên trong, lộ ra một vẻ không thèm đếm xỉa.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, rút ra phân rễ cây chỉ là một chuyện nhỏ.

Nhiều lắm chính là, dưới đất ngây người lâu, rút ra, phơi một chút thái dương.

Nhưng đối với những thứ này Hắc Tinh Tinh mà nói, đơn giản là giống như Mộng Yểm.

Đáng sợ.

Đích thực quá đáng sợ.

Vậy chờ xé Liệt Vân tiêu thanh thế, bọn họ sợ là cả đời khó có thể quên.

Mà cái này, chính là bọn họ sau này chủ nhân —— Thần Thụ oai.

. . . .

Không có nhiều lời, Ngu Tử Du đã khống chế được gốc rễ đưa bọn họ buông.

Kèm theo những thứ này Hắc Tinh Tinh từng cái rơi xuống đất, Ngu Tử Du lúc này mới khống chế được phân rễ cây một lần nữa trở về mặt đất.

Bất quá, không thể không nói, phân rễ cây thực sự quá đáng sợ.

Đơn giản không thể di chuyển.

Ngước mắt, nhìn phía viễn phương, một đạo rất là khe nứt to lớn, đang một chút xíu bị lấp đầy.

Nhưng mà, khe rãnh tuy là tràn đầy, có thể cái kia còn để lại vết tích cũng là giống như đại địa một vết sẹo thật lâu không thể khép lại.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng có chút bất đắc dĩ.

Đây chính là hắn không nguyện đơn giản nhúc nhích phân rễ cây lý do.

Quá mức khổng lồ phân rễ cây, dù cho chỉ là nhẹ nhàng hoạt động đều là đã đủ đối với đại địa tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Nếu như, Ngu Tử Du chín đại phân rễ cây, ra hết, cái này một mảnh Mê Vụ Đại Sơn đều muốn trở nên lật úp.

Lợi hại, đúng là lợi hại.

Có thể Ngu Tử Du bại lộ phiêu lưu cũng chuyển gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Bất quá, bây giờ còn tốt.

Riêng là một đạo phân rễ cây, sương mù dày đặc đã đủ áp chế sóng linh lực.

Còn như, lưu lại đại địa vết tích, chờ một chút mượn phân rễ cây phiên phiên thân thể, cũng đủ để xóa đi hơn phân nửa, ngược lại là không cần phải quá nhiều lo lắng.

...

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển.

Nhìn một cái vết thương chồng chất hắc sắc Tinh Tinh, Ngu Tử Du cành cũng là rót vào Linh Đàm.

Khoảng khắc, nhẹ nhàng rơi.

Giống như như hạt mưa, vô số Linh Dịch cũng hắc sắc Đại Tinh Tinh bên trên.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp trong tiếng gầm nhẹ, từng cái Tinh Tinh cũng là hết thảy đều lộ ra thần sắc kích động.

Càng sâu giả, đã kích động đánh lên lồng ngực.

Ở Linh Dịch thẩm thấu vào, vết thương đang chậm rãi khép lại.

Càng thêm khoa trương là, có mấy con hắc sắc Đại Tinh Tinh linh lực đều là đang chấn động, bừng tỉnh có đột phá dấu hiệu.

Híp mắt một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến số lượng chỉ khí tức không yên biến dị Hắc Tinh Tinh bên trên.

"Cái này mấy con thiên phú không tệ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhớ kỹ bọn họ.

Đối với thiên phú không tệ biến dị dã thú, Ngu Tử Du từ trước đến nay ưu đãi.

Tựa như hiện tại, cái này mấy con biến dị Hắc Tinh Tinh, Ngu Tử Du đã quyết định ban tặng bọn họ Kim Cương tên.

Kim Cương —— đứng ở toàn bộ Đại Tinh Tinh tộc quần đỉnh cao, sau này đem là Đại Tinh Tinh nhất tộc vương tộc.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Như vậy đẳng cấp phân hoá, mới có thể ở cực đại trong trình độ kích thích những thứ này Đại Tinh Tinh tính tích cực.

Cũng có giúp cho Ngu Tử Du đối với Tinh Tinh nhất tộc chưởng khống.

Không chỉ là Hắc Tinh Tinh nhất tộc, ngày sau Lang Tộc, còn có Thử Tộc, Ngu Tử Du đều sẽ có lấy đẳng cấp phân chia.

Tựa như Lang Tộc, có thể chia làm Thanh Lang cùng với đứng ở Thanh Lang bên trên phong chi lang.

Lại tỷ như, Ngu Tử Du gần nhất phân phó Lãnh Phong cùng ngàn cầm chiếu cố mấy cái chuột nhỏ, sau này chính là chuột bên trong vương tộc.

Hắn chung quy là một cái người, dù cho có Thanh Nhi cùng với chín đại tẩu thú hiệp trợ, muốn chưởng khống vạn ngàn biến dị dã thú cũng là muôn vàn khó khăn.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ tuyển trạch một loại thủ đoạn khác, đó chính là đối với các loại biến dị dã thú, thậm chí tộc quần làm ra đẳng cấp phân chia.

Mà hắn, sau này chỉ cần chưởng khống cái gọi là Vương tộc, cũng chính là tộc quần tinh anh, là có thể chưởng khống cả nhánh tộc quần.

. . . . .

Mà đúng lúc này

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, cầm đầu Kim Cương, hóa ra là song quyền đấm đất.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ánh mắt kinh ngạc bên trong, Kim Cương Thân sau Đại Tinh Tinh tất cả đều là song quyền đấm đất, rất là cung kính nhìn phía Ngu Tử Du phương hướng.

"Đây là ?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Nhưng mà khoảng khắc, một giọng nói giống như là giải thích thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Đây cũng là Đại Tinh Tinh nhất tộc ở tuyên bố thuần phục."

"Thuần phục à?"

Nghe Thanh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Quả nhiên

Bọn người kia vẫn đủ thức thời vụ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa ngồi ở hắn ngọn cây chỗ Thanh Nhi trên người.

"Thanh Nhi, làm phiền ngươi đem bọn họ mang tới dưới nền đất Thanh Cương chỗ đó đi."

"Nhanh như vậy, liền đem bọn họ vùi đầu vào dưới nền đất xây dựng sao?"

Trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên, Thanh Nhi cũng là kinh ngạc nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Sớm một chút đầu nhập, sớm một chút bắt đầu, hơn nữa ta ủy Thor (Tohru) đi nhân loại bên kia làm quân sự hóa phương pháp huấn luyện, đừng quên."

"Chủ nhân có lệnh, Thanh Nhi tất nhiên là không dám quên."

Xinh đẹp cười, Thanh Nhi cũng là biến thành một luồng hồng quang, hướng về cầm đầu Kim Cương bắn tới.

Khoảng khắc. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã trông thấy một chỉ lại một con Hắc Tinh Tinh cùng sau lưng Kim Cương, có điều không phải nhứ hướng phía sâu trong lòng đất đi tới.

"Riêng là kỷ luật một khối này, đám người kia đã làm cho bồi dưỡng."

Nhìn những thứ này rất là quy củ Hắc Tinh Tinh, Ngu Tử Du cũng là trong lòng thầm khen.

Sau đó, hắn chính là bắt đầu suy tính tới hứa lấy bọn người kia cái gì tài nguyên.

Tinh hoa sinh mệnh thành tựu hạch tâm tài nguyên, tự nhiên là không thể đơn giản hứa hẹn.

Dù sao, chín đại tẩu thú, mấy cái này chân chính thiên phú tuyệt hảo biến dị dã thú đối với tinh hoa sinh mệnh vẫn rất là nóng mắt.

Hơn nữa, gần với chín đại tẩu thú phía dưới ba Chiến Tướng, Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng cùng với Kim Hầu, ngẫu nhiên cũng cần tinh hoa sinh mệnh.

Bất quá, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh sản xuất hữu hạn.

Giống như là Hắc Tinh Tinh như vậy một cái tộc quần. . .

Nếu thật là hứa hẹn, hắn sợ là cũng không kém cũng có đại phiền toái.

Kể từ đó, ngoại trừ Kim Cương, còn lại Hắc Tinh Tinh thật đúng là không thể hứa lấy tinh hoa sinh mệnh.

Mà ngoại trừ tinh hoa sinh mệnh ở ngoài, còn lại đúng là Linh Đàm nước, cùng với Thổ Thuộc Tính Linh Thạch.

Được rồi.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trước mắt cũng là sáng lên.

Hắn còn có một cái bảo vật —— nguyên tố chi hoa, một loại viễn siêu tinh hoa sinh mệnh cái này một loại linh dịch linh hoa, nhưng là đối với với Ngu Tử Du không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ vì, cái này là tới từ ở Ngu Tử Du thân thể sắp xếp dị.

Như là như vậy linh hoa, có thể đại quy mô bồi dưỡng, ngược lại là có thể làm một hạng mới tài nguyên, hứa lấy các loại biến dị dã thú..