Chương 143: Chiến đấu chủng tộc (đệ nhất càng )

Chương 143: Chiến đấu chủng tộc (đệ nhất càng )

"Nguyên tố chi hoa. . . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là thiểm thước quang mang kỳ lạ.

Nếu như thành tựu tài nguyên, nguyên tố chi hoa đúng là bồi dưỡng thủ hạ tốt nhất bảo vật.

Chỉ là, cho đến hiện nay, hắn chỉ có thể dựng dục Nham Chi hoa, thích hợp Thổ Thuộc Tính biến dị dã thú.

Giống như là Cửu Vĩ, Bạch Xà chờ(các loại) những thuộc tính khác dã thú, hấp thu Nham Chi hoa, ngược lại không tốt.

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì thuộc tính trong lúc đó, tương khắc tương sinh.

"Nói cách khác, ta cần tìm được những thuộc tính khác Linh Thạch mỏ, do đó tinh luyện nguyên tố chi hoa, mới được."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Vốn tưởng rằng tài nguyên đã đầy đủ.

Có thể tưởng tượng nghĩ, lại còn chưa đủ.

Không nói từng cái thủ hạ cần nguyên tố chi hoa, liền hắn cũng cần thuộc tính khác nhau Linh Thạch mỏ.

Hắn không so còn lại biến dị dã thú, tuy nói cũng có thể đại lượng hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch.

Nhưng này chung quy là bởi vì hắn thể tích quá mức khổng lồ, thực lực cũng là thâm hậu, có thể tinh luyện Thổ Thuộc Tính Linh Thạch bên trong linh lực.

Nhưng là, thời gian dài hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch cũng sẽ lệnh bản thể của hắn càng nặng nề.

Mà nặng nề đổi một cái từ, chính là Cồng kềnh .

Nói cách khác, thời gian dài hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, hắn nhớ muốn thoát ly đại địa, ở dưới ánh tà dương chạy trốn nguyện vọng, càng là không thể nào.

Emmmm m

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là một vạn thất Thảo Nê Mã đi ngang qua.

Hắn trước đây làm sao lại bỏ quên điểm này.

Hắn liền nói, chính mình đối với Thổ Nguyên Tố thao túng, làm sao càng phát ra xuất thần nhập hóa.

Giơ tay lên gian, thổ lãng cuồn cuộn, nhất niệm gian, bóp thổ hóa vật.

Bên ngoài lực độ chưởng khống, đuổi sát vụ khí.

Nếu không phải khoảng cách giới hạn với bắc vũ thung lũng, Thổ Chi Nguyên Tố Cự Nhân, hắn đều có thể làm ra tới.

Làm nửa ngày, căn nguyên lai ở chỗ này.

"Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, Thổ Thuộc Tính Linh Thạch. . . ."

Không cầm được nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Cái này Thổ Thuộc Tính Linh Thạch ở vô hình trong lúc đó gia tăng hắn đối với Thổ Nguyên Tố lực độ chưởng khống, đương nhiên, làm giá, hắn cùng với đại địa liên hệ cũng cũng là chặt chẽ.

"Nhất định phải tìm được những thuộc tính khác Linh Thạch, một vị hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, thực lực ta mặc dù sẽ vững bước đề thăng, nhưng cuối cùng là có hại đoan."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nâng lên ánh mắt.

Ngâm

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút thanh âm minh đã ở đêm khuya vang lên.

"A Đại, đi nói cho Đế Ngạc, đem Linh Thạch mỏ tìm kiếm, thành tựu hàng đầu nhiệm vụ."

Nhìn giương cánh bay cao chim cắt, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói.

"Là, Thần Thụ."

Dứt lời, một cái này đã đạt được nhập giai cửu cấp chim cắt đã hóa thành một đạo tên rời cung, thẳng đến đêm khuya mà đi.

Mà đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du thị giác nhất chuyển, cũng là kéo đến sâu trong lòng đất.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một mảnh rất là trống trải dưới nền đất giữa quảng trường.

Hơn mười cái Đại Tinh Tinh, giống như quân đội giống nhau cùng nhau.

Mà một người cầm đầu một bài, rõ ràng là Thanh Cương cùng Kim Cương.

"Ở bắt đầu công tác phía trước, các ngươi trước hết muốn chính là nghe hiểu được mệnh lệnh của ta, ta nói làm như thế nào, các ngươi cứ làm như thế đó ?"

"Biết không ?"

Chợt quát giống như Lôi Minh, ôm lấy to bằng bắp đùi cánh tay, Thanh Cương toàn bộ nhiệm thoạt nhìn lên đều cũng có chút không giận tự uy.

Nhưng mà, làm người ta bất đắc dĩ đúng vậy, hắn cách đó không xa hơn mười cái Đại Tinh Tinh tất cả đều hai mặt nhìn nhau, thậm chí trảo nhĩ kiếm má, dường như có chút mơ hồ.

Ách

Trên mặt một trận xấu hổ, Thanh Cương hay là đem ánh mắt xin giúp đỡ kéo hướng về phía bên cạnh Kim Cương.

Bất quá, không thể không nói Kim Cương khí lực cảm giác áp bách mười phần.

Vẻn vẹn nhìn nhiều mấy lần, Thanh Cương khóe miệng đều là không ngừng được co quắp.

Vốn cho là mình cường hóa hệ đủ xem, thật không nghĩ đến Thần Thụ đại nhân, dĩ nhiên tìm được rồi như thế một cái quái vật.

Những thứ không nói, riêng là cái này có thể so với Tiểu Lâu cao hình thể cùng với cái kia một tảng lớn một tảng lớn, khó có thể hình dung kỹ càng cơ bắp, liền khiến Thanh Cương yết hầu có chút phát khô.

"Đồng dạng đều là tiến hóa, chênh lệch này dường như không phải bình thường đại."

Trong lòng một trận nhổ nước bọt, Thanh Cương cũng là bất đắc dĩ.

Đối mặt đồng cấp biến dị dã thú, nhân loại hầu như đều là hoàn cảnh xấu.

Nhất là giống như Kim Cương cái này dạng dị bẩm thiên phú biến dị dã thú, nhân loại càng là không so được.

Dựa theo Thanh Cương phỏng chừng, mười cái hắn, cũng không nhất định làm quá một cái Kim Cương.

Mà lúc này, đã nhận ra Thanh Cương ánh mắt xin giúp đỡ, Kim Cương cũng là khẽ gật đầu.

Thành tựu đã nhập giai cửu cấp biến dị dã thú, vừa có Ngu Tử Du cùng với Thanh Nhi liên tiếp chỉ điểm, lý giải một ít ý tứ cũng không khó.

Hống

Một bước tiến lên, Kim Cương bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng.

"Hống, hống, hống. . ."

Theo sát phía sau chính là một đám Đại Tinh Tinh liên tiếp không ngừng gầm nhẹ, phảng phất là trở về ứng với một dạng.

Nhưng mà, đúng lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, Kim Cương chợt ánh mắt dừng lại.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện một chỉ Đại Tinh Tinh tả hữu nhìn chung quanh, dường như ở tò mò đánh giá cái gì.

Hống

Lại là gầm nhẹ một tiếng, mang theo vài phần tức giận.

Ngay sau đó, không đợi những người khác phản ứng, Kim Cương bỗng nhiên liền lao ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thành tấn thể trọng, lệnh quảng trường đều là một phen đất rung núi chuyển.

Nhưng mà, khoảng khắc, chạy tới một cái này Đại Tinh Tinh trước mặt Kim Cương cũng là không do dự, bắt lại một cái này Đại Tinh Tinh một chân.

Ngay sau đó, liền tại Thanh Cương cùng với Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, Kim Cương liền giống như múa roi da giống nhau, qua lại đưa hắn đập về phía mặt đất.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ dưới đất quảng trường đều là dừng không ngừng rung động.

"Cái này tm lực."

Nhìn lấy hình ảnh này, Thanh Cương rất là quả quyết điêm lượng mình một chút tiểu thân bản.

Được rồi.

Hắn dám cam đoan, hắn sẽ không nói một tiếng.

Cái này lần thứ nhất, phỏng chừng mệnh đều vứt bỏ phân nửa, còn cổ họng cái rắm.

. . . .

Mà lúc này, dường như lửa giận nhỏ vài phần, Kim Cương lúc này mới thuận tay ném đi.

Khoảng khắc, ở Thanh Cương khóe miệng co giật trung, một con kia Đại Tinh Tinh dĩ nhiên giống như một cái người không có sao giống nhau vỗ mông một cái, đứng lên lần nữa.

"Quái vật một dạng thể chất."

Trong lòng một lần nữa thổ hỏng bét, Thanh Cương đã quyết định về sau phải thật tốt cùng cái này một cái tộc quần xử lý tốt quan hệ.

Mỗi một người đều cùng làm bằng sắt giống nhau, không thể trêu vào, không thể trêu vào. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một giọng nói chợt ở Thanh Cương trong lòng vang lên:

"Ngươi cảm thấy bọn họ như thế nào ?"

"Rất mạnh."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Thanh Cương cố nén kích động trong lòng đáp lại nói.

"Đúng vậy, rất mạnh."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cho ra một câu đánh giá:

"Cái này một cái chủng quần, có trở thành chiến đấu chủng tộc tiềm lực."

"Chiến đấu chủng tộc ?"

Tựa hồ có hơi khó hiểu, Thanh Cương cũng là nghi ngờ nói.

"Thiên sinh chính là vì chiến đấu mà thành chủng tộc, vốn có xa xa áp đảo những chủng tộc khác mạnh mẽ Đại Chiến Đấu lực."

Khó được qua giải thích, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể gánh nổi mấy vòng kiểu địa ngục huấn luyện, bằng không tiềm lực cuối cùng là tiềm lực."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.