Chương 144: Thanh sắc đường lang (phần 2 )

Chương 144: Thanh sắc đường lang (phần 2 )

"Kiểu địa ngục huấn luyện. . ."

Cười hắc hắc, Thanh Cương nhìn phía cách đó không xa thành đống Đại Tinh Tinh, đôi mắt cũng là hiện lên một vệt không rõ sáng bóng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn dường như chính là cái này một đám Đại Tinh Tinh huấn luyện viên a.

Chỉ là, đúng lúc này, dường như đã nhận ra Thanh Cương ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Đúng rồi, đã quên nhắc nhở ngươi, ngươi nếu như thực lực không đủ không trấn áp được bọn họ, ta sẽ an bài mới huấn luyện viên, đến lúc đó, ngươi cũng đi theo đám bọn hắn huấn luyện chung."

"Ách. . . Thần Thụ đại nhân, ngươi xác định ngươi không phải nói đùa ?"

Ngẩn người, Thanh Cương có chút do dự hỏi.

"Ta giống như đang nói đùa sao?"

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn Thanh Cương sắc mặt đều là đại biến Thanh Cương, cũng là cảm thấy có thú.

Tiểu tử này, tính tình còn cần đánh bóng một phen.

Bằng không, muốn chỉ huy dưới trướng hắn Đại Tinh Tinh nhất tộc, vẫn có chút gian nan.

Còn như vì sao làm cho Thanh Cương chỉ huy Đại Tinh Tinh nhất tộc ?

Còn cần suy nghĩ nhiều à?

Biến dị dã thú tuy là trí tuệ mở ra, nhưng so với thân vì nhân loại Thanh Cương, vẫn là thiếu vài phần đồ đạc.

Mà Thanh Cương người này, thì dùng hành động thắng được Ngu Tử Du tín nhiệm.

Một cái đáng giá hắn tín nhiệm, lại là có chỉ huy năng lực người, nếu không phải trọng dụng, há không đáng tiếc ?

. . . .

Mà đúng lúc này, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn một chỗ không xa sơn mạch ở chỗ sâu trong.

"Răng rắc "

Giống như lưỡi dao sắc bén va chạm, hoa lửa vẩy ra.

Ngay sau đó. . .

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên tiếp kim thiết va chạm thanh âm, kịch liệt ở giữa núi rừng quanh quẩn ra.

Xa xa, tất cả thanh sắc cự lang nhìn cách đó không xa hỏa quang không ngừng nở rộ tràng diện, cũng là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Sau đó, càng là có một đầu nhanh nhạy thanh sắc cự lang, quay đầu chạy, hiển nhiên là đi hô hoán cứu binh.

Bất quá, cũng là, chiến lực nhất là trác tuyệt Ngũ Ca —— Hoàng Kim kiến dĩ nhiên gặp địch thủ, điều này hiển nhiên đối với bọn hắn là khó có thể tưởng tượng.

Mà lúc này, Hoàng Kim kiến nhưng là không có thời gian để ý tới thanh sắc cự lang.

Đôi mắt vi ngưng, một kích bay ngược.

Nhìn cách đó không xa đồng dạng kéo dài khoảng cách một chỉ thanh sắc đường lang, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Biến dị đường lang, hơn nữa còn không phải bình thường biến dị đường lang.

Tuy nói, hắn hiện tại, vẻn vẹn mới có thể nhập giai lục cấp, có thể bằng vào đáng sợ chí cực lực lượng thiên phú, chớ nói đồng cấp, dù cho nhập giai thất cấp, thậm chí cấp tám biến dị dã thú, hắn chính là có thể đánh một trận.

Nhưng mà, hiện tại, cái này chỉ một quả đấm đại, vẻn vẹn mới lộ ra nhập giai thất cấp khí tức thanh sắc đường lang hóa ra là có thể đánh với hắn một trận, mà không rơi xuống hạ phong, có thể thấy được bên ngoài chỗ kinh khủng.

Nhếch miệng cười, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt Tinh Hồng.

Hoàng Kim kiến cũng là không do dự, ngược lại điểm mủi chân một cái.

"Thình thịch "  một tiếng, đại địa nổ tung, nó cả người đều là biến thành một đạo Ám Kim quang mang, thẳng hướng phía thanh sắc đường lang bắn tới.

Bá

Xé rách không khí, Hoàng Kim kiến giống như lưỡi hái cánh tay đã hung hăng hướng về thanh sắc đường lang chém tới.

Nhưng vào lúc này

"Chi chi chi. . ."

Bừng tỉnh cánh chim chấn động, một đạo ánh sáng màu xanh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thật nhanh."

Trong lòng khẽ động, Hoàng Kim kiến cũng là quả huy động khác một cái liêm đao vậy.

Con kiến có sáu chân, mà hắn ngoại trừ hai chân hành tẩu ở, còn lại bốn chân đều là biến thành liêm đao một dạng cánh tay, dùng làm công phạt.

Nói cách khác, so với bình thường thú, hắn có bốn cái tay cánh tay.

Hơn nữa, mỗi một cánh tay đều là cường lực nhất vũ khí, đã đủ xé rách đại thể phòng ngự.

Phanh

Đột nhiên tiếng va chạm, lại là mang theo hỏa quang.

Ngay sau đó, Hoàng Kim kiến đôi mắt đông lại một cái, đáng sợ lực lượng bỗng nhiên bạo phát.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái kia một đạo ánh sáng màu xanh hóa ra là như đạn pháo giống nhau hướng về cách đó không xa mặt đất ném tới.

"Thình thịch "  một tiếng, một cái sâu không thấy đáy hố đều là hiện ra.

Lực lượng

Tuyệt đối lực lượng

Đủ để cho Hoàng Kim kiến nghiền ép hết thảy lực lượng.

Có thể mặc dù là lấy được như vậy huy hoàng chiến quả, Hoàng Kim mặt kiến bên trên nhưng cũng là không giảm ngưng trọng, ngược lại đưa mắt, càng cẩn thận hơn nhìn phía bốn phía.

Chỉ vì lúc này.

"Chi chi chi. . ."

Cánh chim lần nữa chấn động không khí, lệnh chu vi đều là nhiều một vệt khí tức nguy hiểm.

Bá

Ánh sáng màu xanh lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.

Có thể không phải đợi Hoàng Kim kiến phản ứng, một đạo màu xanh cái bóng hướng về nó nhào tới.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, Hoàng Kim kiến cũng là không tránh né, ngược lại bốn chân giao nhau, hung hăng đỉnh đi lên.

"Thình thịch "

Kèm theo đáng sợ va chạm, Hoàng Kim kiến nhìn trước mắt một cái này đồng dạng là cầm trong tay lưỡi hái cự đại đường lang cũng là đôi mắt híp lại.

"Ngươi, rất mạnh."

Thanh âm nhàn nhạt từ trong lòng vang lên, lệnh thanh sắc đường lang trên mặt đều nhiều hơn vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Cuối cùng là dã ngoại lớn lên, còn không thể hiểu được ngôn ngữ à?"

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là nhiều một vệt thương hại màu sắc.

Có bực này tốc độ đáng sợ, hơn nữa chiến lực cũng là không kém.

Ở dã ngoại, đúng là đáng tiếc.

Nghĩ như vậy, Hoàng Kim kiến cũng là lần nữa hung hăng chém ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như xé rách không khí, đáng sợ lực lượng đều là lộ ra từng đường khí lãng.

Tựa hồ là biết Hoàng Kim kiến lực lượng đáng sợ, thanh sắc đường lang cũng là tăng tốc độ, hóa ra là mang ra khỏi một đạo tàn ảnh, tránh khỏi mấy đạo trảm kích.

Sau đó, nó càng là bỗng nhiên nâng lên giống như hai thanh đại đao chi trước.

Chỉ là làm Hoàng Kim kiến đồng tử co rụt lại là, thanh sắc đường lang hai cái này chi trước hóa ra là lưu chuyển một vệt linh quang, tựa như một tầng gió xoáy quanh quẩn.

"Phiền toái."

Chấn động trong lòng, Hoàng Kim kiến vô ý thức bứt ra bay ngược.

Nhưng so với thanh sắc đường lang, tốc độ của hắn hiển nhiên không đáng giá nhắc tới.

Bá

Tăng tốc độ, mang theo một trận cuồng phong, thanh sắc đường lang dĩ nhiên một cái sát na kéo đến Hoàng Kim kiến gần trước, giống như đại đao chi trước càng là hung hăng nhất trảm.

"Thình thịch "  một tiếng, không kịp né tránh Hoàng Kim kiến trước mặt bị chặt một cái chánh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Hoàng Kim kiến đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lệ khí lóe lên.

Không lùi mà tiến tới, trong tay giống như liêm đao một dạng cánh tay hung hăng về phía trước đâm một cái.

"Đâm kéo "

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, một đạo bi minh cũng là ở trong trời đêm quanh quẩn.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Ùm bò ò. . ."

Chấn động bầu trời mênh mông trong tiếng kêu, đại địa cũng bắt đầu chấn động.

Xa xa nhìn lại, một đạo dòng lũ đen ngòm đã chạy như điên tới.

Ven đường, chớ nói những thứ kia mấy người ôm hết to thụ mộc, liền mấy người cao núi đá đều là trong sát na nổ tung.

"Ngũ đệ "

Lộ ra một vẻ lo lắng, Ngưu Ma đã vội vã chạy tới.

"Nhị ca, ta không sao."

Đáp lại một tiếng, Hoàng Kim kiến cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí.

Sau đó, sờ sờ ngực lưỡng đạo giống như thập tự hình dáng vết chém, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Đau

Đau rát.

Còn có một vệt tán không đi gió xoáy, hung hăng xé rách vết thương của hắn.

Nếu không phải bản thân hắn khí lực cường đại, lại có giống như Hoàng Kim khải một dạng lân giáp hộ thể, riêng là đạo này trảm kích, cũng đủ để đưa hắn chia ra làm bốn.

Bất quá, đây cũng như thế nào ?

Ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa, thân hình đều là lung lay sắp đổ, ngực tức thì bị xuyên thủng thanh sắc đường lang, Hoàng Kim kiến biết.

Hắn đã thắng..