Chương 145: Mất cảm giác! Bắt được (canh thứ ba )

Chương 145: Mất cảm giác! Bắt được (canh thứ ba )

"Cái này tiểu gia hỏa, cũng có thể thương tổn đến ngươi sao ?"

Người trong nhà, biết chuyện nhà mình.

Đối với Hoàng Kim kiến thiên phú, Ngưu Ma tất nhiên là rõ ràng.

Không nói cái kia vốn là đáng sợ lực lượng thiên phú, riêng là đối với chiến đấu trực giác bén nhạy cũng cũng là bình thường biến dị dã thú có thể sánh ngang.

"Cái gia hỏa này tốc độ rất nhanh, hơn nữa có thể khống chế cuồng phong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là có quan hệ Phong Nguyên Tố thiên phú."

Nói đến đây, Hoàng Kim kiến xoay người lại nhìn thoáng qua Ngưu Ma, cũng là ít có mà hỏi:

"Nhị ca, làm sao đột nhiên tới ?"

"Mới vừa cái này tiểu gia hỏa chạy tới hướng ta cầu viện, nói ngươi gặp phải cường địch."

Nói như vậy lấy, Ngưu Ma ánh mắt cũng là kéo hướng sau lưng của hắn một chỉ thoạt nhìn lên không lớn Thanh Lang.

ồ

Gật đầu, Hoàng Kim kiến sâu đậm nhìn một cái cái kia một đầu không lớn Thanh Lang, cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn không quá thiện ở biểu đạt cảm tình.

Bất quá, đối với cái này một chỉ Thanh Lang, hắn cũng là ghi tạc trong lòng.

Đây là một đầu rất cơ trí, cũng rất cảnh giác Thanh Lang.

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa lung lay sắp đổ thanh sắc đường lang, lạnh như băng mở miệng nói:

"Nếu như ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất đi với ta một chuyến."

Chỉ là làm Hoàng Kim kiến chân mày hơi nhíu lại, đáp lại hắn hóa ra là thanh sắc đường lang một lần nữa vỗ cánh.

"Xèo xèo. . ."

Không khí đều là tạo nên từng vòng sóng gợn.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, giống như Lôi Minh.

Xa xa Ngưu Ma, một đề hung hăng giẫm hướng địa mặt.

Khoảng khắc, thanh sắc đường lang chỉ cảm thấy đại địa một trận rung động, hắn toàn bộ thân thể đều là mới ngã xuống đất.

Càng làm hắn hơn cảm thấy hốt hoảng là, một cỗ mãnh liệt rung động theo đại địa hướng về thân thể hắn mà đến, trong nháy mắt, thân thể hắn đều là khống chế dừng không ngừng run rẩy. . ."Cho hắn xức lên độc tố, trực tiếp mang đi."

Nghe Ngưu Ma thanh âm, một chỉ thanh sắc cự lang rất là quả quyết chạy tới đường lang trước mặt, sau đó nâng lên lợi trảo, nhẹ nhàng ở đường lang trên người rạch một cái.

Ngay sau đó, không đợi thanh sắc đường lang phản ứng, một cổ kinh khủng mất cảm giác đã cắn nuốt hắn tất cả cảm giác.

Cái này là tới từ ở Ngu Tử Du cành độc tố.

Có thể mất cảm giác biến dị dã thú thần kinh, càng có thể làm bọn hắn mất đi khống chế đối với thân thể.

Chớ nói cái này biến dị đường lang, dù cho khí lực mạnh như Kim Cương, cũng là không chịu nổi như vậy độc tố.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì tốt hơn mang về con mồi, cố ý hứa cho thanh sắc cự lang.

Nói chung, trừ phi siêu phàm sinh vật, bằng không thật đúng là không có mấy cái nhập giai biến dị dã thú có thể khiêng được như vậy độc tố.

Còn như siêu phàm sinh vật, nếu thật là gặp phải, Ngưu Ma, Bạch Hổ mấy người cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Dù sao, giống như loại quái vật kia, lực lượng đã có chất thăng hoa, dù cho có biến dị dã thú thiên phú kinh người, muốn khiêu chiến vượt cấp, cũng là muôn vàn khó khăn.

"Có lẽ, Thần Thụ có thể làm được ở nhập giai thời kỳ khiêu chiến siêu phàm sinh vật a."

Nỉ non bên trong, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không rõ sáng bóng.

...

Thời gian luôn là ở vắng vẻ trôi qua.

Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới, một đầu hắc ảnh chậm rãi đánh đứng người lên.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một đầu rất là khổng lồ cá sấu.

Dữ tợn lại đáng sợ, lộ ra sâm nhiên hàn khí.

"Trở về là tốt rồi."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Đế Ngạc nhìn cách đó không xa thành quần kết đội đi về tới Ngưu Ma, Bạch Hổ đám người, cũng là lựa chọn xoay người.

Cả đêm chờ, cũng là nên trở về đến linh hồ.

Đêm khuya là săn thú thời cơ, còn như ban ngày, lại là bọn họ tu chỉnh thời gian.

"Tứ đệ cứ như vậy vẫn chờ chúng ta trở về sao?"

Trong tiếng gầm nhẹ, nhìn thoáng qua xoay người rời đi Đế Ngạc, Bạch Hổ cũng là hồ nghi nói.

"Chắc là a."

Gật đầu, đều là biến dị dã thú Ngưu Ma, tự nhiên là rõ ràng Bạch Đại bạch hổ ý tứ

Chợt trầm ngâm khoảng khắc, lại mới tiếp tục nói bổ sung:

"Đây cũng là cũng chúng ta tốt, nếu như chúng ta nếu như gặp cường địch, hắn cũng có thể ngay đầu tiên lao ra Mê Vụ Đại Sơn trợ giúp chúng ta."

"Cái này dạng à?"

Nỉ non bên trong, Bạch Hổ nhìn phía Đế Ngạc bối ảnh, cũng là nhếch miệng cười.

Hắn mặc dù phản ứng trì độn, nhưng rất là trọng tình.

Trải qua Ngưu Ma chỉ điểm, hắn đối với Đế Ngạc cũng là thêm mấy phần cảm kích.

Bất quá khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn tăng tốc độ, đi tới một đầu thanh sắc cự lang bên cạnh.

Từ trong miệng hắn tiếp nhận một chỉ thanh sắc đường lang, sau đó ở rất là kích động gầm rú bên trong, hướng về bắc vũ thung lũng phóng đi.

"Cái gia hỏa này. . ."

Nhìn Bạch Hổ chạy đi giành công bối ảnh, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái gia hỏa này ở biết thanh sắc đường lang thiên phú không kém sau đó, nhưng là phế đi không ít tâm tư, từ ngũ đệ Hoàng Kim kiến nơi đó lấy được một cái này thanh sắc đường lang.

Cũng không phải là còn lại, chỉ cầu Thần Thụ không muốn trách cứ hắn, là tốt rồi.

Bất quá, xác thực, người này dường như bị Thần Thụ trách cứ sợ, nghe được Ngu xuẩn hổ hai chữ, liền không nhịn được run run.

Cái này không, mới(chỉ có) đêm đầu tiên, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã nghĩ mượn một cái này thiên phú không kém thanh sắc đường lang, đem Thần Thụ hảo hảo hống hống.

"Cũng cũng không biết là từ nơi nào học được thủ đoạn."

Bất đắc dĩ bên trong, Ngưu Ma cũng là không khỏi nghĩ đến Thanh Cương cái tên kia.

Sẽ không phải là tiểu tử kia dạy chứ ?

. . . .

Không bao lâu, lần nữa phản hồi bắc vũ thung lũng lúc, đã lân cận sáng sớm.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, xa xa một chỉ bóng trắng đã chạy như điên tới.

Ách

Nhìn lấy Bạch Hổ cái kia chạy mang một trận gió thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được co quắp.

Cái gia hỏa này, cũng không biết hắn thích an tĩnh à?

Lại là rống to hơn, lại là phi nước đại. . .

Ai

Một tiếng thở dài, lợi dụng tiến hóa điểm cường hóa hơn nửa đêm, tinh thần đều cũng có chút uể oải Ngu Tử Du rất là quả quyết một nhánh cây ném ra.

"Ba "  một tiếng, bừng tỉnh quất bạo không khí.

"xì... Thử thử. . ."

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du hoạt kê trong con mắt, đại Bạch Hổ cuống quít thắng gấp một cái, trên mặt đất đều là ném ra năm thước vết trầy.

"Cái gia hỏa này. . ."

Trong lòng một trận nhổ nước bọt, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Kích động như vậy làm cái gì ?"

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp Hổ Tiếu, Bạch Hổ lật ra hữu trảo.

Khoảng khắc, một cái đã trọng thương, hấp hối thanh sắc đường lang đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Di

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

« chủng tộc —— biến dị Bọ Ngựa.

Giai bậc: Nhập giai bát cấp.

Thiên phú: Phong chi lực —— có thể khống chế cuồng phong, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ, cũng có thể đem gió quấn quanh đến thân thể, tiến tới tăng lên trên diện rộng lực công kích.

Năng lực: Màu sắc tự vệ —— có thể cùng hoàn cảnh hòa hợp, làm được phân không rõ thật giả, dù cho khí tức cũng là có thể triệt để đánh tan.

Đao cánh tay —— giống như tiêu chí một dạng cánh tay, là vũ khí đáng sợ nhất. ».