Chương 146: Thiên sinh Thích Khách (canh thứ tư )

Chương 146: Thiên sinh Thích Khách (canh thứ tư )

"Đây là một cái trời sinh Thích Khách."

Nhìn một cái này tiểu đường lang năng lực đặc thù màu sắc tự vệ, cùng với bản mệnh thiên phú —— phong chi lực, Ngu Tử Du cũng là hai mắt sáng lên.

Màu sắc tự vệ, có thể dùng đến ẩn dấu tự thân.

Mà phong chi lực, phối hợp đường lang vốn là có tốc độ, có thể đột nhiên bạo khởi, do đó một kích trí mạng.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là thay đổi khi trước mệt mỏi.

Ngược lại, hướng về cách đó không xa đại Bạch Hổ, đầu một cái ánh mắt tán dương.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp Hổ Tiếu, đại Bạch Hổ giống như một cái hài tử giống nhau, tràn đầy kích động nhảy.

Nhìn lấy một cái này đột nhiên kích động Bạch Hổ, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Còn như kích động như vậy à?

Không phải chính là một ánh mắt sao?

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du xác thực không lại quấn quýt, ngược lại xoay chuyển ánh mắt, lần nữa rơi xuống tiểu đường lang trên người.

...

Nhìn tiểu đường lang ngực cái kia một đạo rất là sâu, liền mang huyết dịch đều đã là khô khốc vết thương, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Sau đó cành mở ra, lây dính chút ít Linh Đàm nước, nhỏ xuống đi lên.

Khoảng khắc, lại là mượn cành đem đường lang độc tố trong thân thể rút ra.

Chỉ là, ở nơi này toàn bộ sau khi làm xong không lâu.

"Xèo xèo. . ."

Bừng tỉnh chấn động không khí, một con kia vốn là không thể động đậy đường lang, hóa ra là kích thích nổi lên cánh.

"Ách, sẽ không muốn chạy chứ ?"

Ngu Tử Du lời nói còn chưa hạ xuống " bá  một tiếng, một đạo màu xanh lưu quang đã thẳng đến phía chân trời mà đi.

"Cái này tiểu gia hỏa."

Lộ ra một vẻ bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cành cũng là chậm rãi bắt đầu rồi chập chờn.

Mà đang ở khoảng khắc.

Cái kia một căn chập chờn cành, lại chẳng biết lúc nào đưa tới bầu trời, càng là "Ba "  một tiếng, bừng tỉnh quất bạo không khí.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, mới vừa nhắc tới tốc độ đường lang đã rơi xuống từ trên không xuống tới.

"Ở địa bàn của ta, tốc độ ngươi mau nữa bên trên, cũng vô ích a."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cành nhất chuyển, cũng là đem tiểu đường lang quấn quanh, sau đó vứt xuống Linh Đàm bên trong.

Có Linh Đàm nước chữa trị, không bao lâu, cái này chỉ tiểu đường lang sẽ lần thứ hai khôi phục như lúc ban đầu.

Biến dị dã thú sinh mệnh nhất là ngoan cường.

Mà xem như đường lang nhất tộc, nói riêng về sinh mệnh lực, càng là trong đó người nổi bật.

Phải biết rằng, đường lang nhất tộc ở giao cấu thời điểm, cực độ đói bụng bọ ngựa cái, nhưng là sẽ tuyển trạch đem bọ ngựa đực ăn tươi.

Mà ở ăn bọ ngựa đực thời điểm, dù cho bọ ngựa đực đầu bị ăn sạch, cũng sẽ không đình chỉ giao cấu.

Bởi vậy có thể thấy được, đó có thể thấy được đường lang nhất tộc khủng bố sinh mệnh lực.

Đương nhiên, có một chút ngược lại là đáng giá Ngu Tử Du hoài nghi, bây giờ đường lang đều biến dị rồi, không chỉ có là lực lượng, liền trí tuệ cũng cũng đến rồi đề thăng, cũng sẽ không xuất hiện bọ ngựa cái đem bọ ngựa đực trở thành mỹ vị ăn hết chuyện a.

Dù nói thế nào, bọ ngựa đực cũng là không nguyện.

Hiện tại lại có lực lượng, dù cho bọ ngựa cái muốn ăn, cũng không nhất định có thể đủ đánh thắng a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn ở Linh Đàm trung ương lại một lần nữa sanh long hoạt hổ đường lang, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Còn tốt, là một chỉ bọ ngựa đực.

Không cần lo lắng hắn về sau biết ăn tươi đối tượng của mình.

Còn như có thể hay không bị đối tượng ăn, vậy hẳn là càng là không có khả năng.

Tốt xấu cái này chỉ đường lang thiên phú không kém, thực lực tại cái kia bày, không chừng ai có thể đánh thắng đâu ?

...

Mà đang ở Ngu Tử Du suy nghĩ lung tung thời điểm.

"Xèo xèo. . ."

Không khí lại một lần nữa chấn động lên.

Nghĩ cũng cũng muốn, Ngu Tử Du trở tay chính là một nhánh cây đem bay lên đường lang quất vào Linh Đàm.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hôm nay ngươi đến tột cùng có thể bay mấy lần ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, một căn lại một nhánh cây, đã ở Linh Đàm xung quanh dâng lên, tiện đà giống như là uy hiếp một dạng, chậm rãi bắt đầu chập chờn.

Thời gian nhoáng lên, đã chính ngọ, Ngưu Ma, Bạch Hổ, cùng với Hoàng Kim kiến đều là riêng phần mình ở thung lũng tìm một cái góc, có thể ánh mắt của bọn họ lại đều là kéo đến Linh Đàm chỗ.

Chỉ nghe " ba  một tiếng, một đạo mới vừa bay lên thanh sắc lưu quang lại một lần nữa giống như sao chổi vậy vẫn lạc.

"128 lần."

Trên mặt đất lại một lần nữa lưu lại một đạo vết trầy, Ngưu Ma khóe miệng cũng là không cầm được co quắp.

Lần đầu tiên nhìn thấy như vậy cố chấp gia hỏa, liền Lửng Mật Ca, cũng không dám chơi như vậy a.

Có vừa có hai, còn chưa tính.

Cái gia hỏa này hóa ra là bị Thần Thụ cành rút 128 lần.

Tuy nói có Linh Đàm nước chữa trị, có thể tinh thần dằn vặt, cũng cũng là thường nhân có thể thừa nhận a.

Mà cái này gia hỏa, hiện tại không chỉ có tiếp nhận được tinh thần dằn vặt, càng là lần nữa chấn động nổi lên mỏng như cánh ve cánh chim, nỗ lực đột phá Thần Thụ đại nhân cành phong tỏa.

Ba

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Đây là đụng phải liều mạng người sao?

Trong lòng một trận nhổ nước bọt, Ngu Tử Du cũng là rất có kiên nhẫn với hắn hao tổn.

Ngược lại, dùng cành quất, cũng chính là hắn động động ngón tay sự tình, không chỉ có không phí sức, còn có thể thư sống một phen gân cốt, hắn chính là thích thú.

Hơn nữa, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này chỉ đường lang có bao nhiêu bướng bỉnh.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, may mắn cái này một cái đường lang thiên phú không tệ, bị Ngu Tử Du coi trọng.

Đổi một cái thiên phú kém, phỏng chừng thì không phải là quất vào Linh Đàm đơn giản như vậy.

Cố gắng, Ngu Tử Du một cái sơ sẩy, trực tiếp quất bạo nổ đều có thể.

Cười cười, Ngu Tử Du cành cũng là lần nữa rút ra. . .

Cùng một thân cây so sức kiên trì, đây cũng là không có người nào.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, nếu như không có những chuyện khác ảnh hưởng hắn, hắn có thể cái này dạng quất cái mười ngày nửa tháng, thậm chí non nửa năm đều là không ngại.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, một cái này tiểu đường lang có thể sống đến lúc đó.

Linh Đàm nước chữa trị cũng không phải là vạn năng.

Chờ(các loại) tiểu đường lang thích ứng Linh Đàm nước chữa trị năng lực, Linh Đàm nước chữa trị sẽ đại biên độ suy yếu.

Chờ(các loại) đến lúc đó, đánh phải Ngu Tử Du một roi, khả năng liền không phải nằm lên một hồi đơn giản như vậy.

. . . . .

Mà đang ở lúc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma bỗng nhiên mở miệng nói:

"Thần Thụ, đại tỷ, lâu như vậy chưa có trở về, sẽ không. . ."

Nghe Ngưu Ma có chút lo lắng thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Nhưng mà khoảng khắc

"Xèo xèo. . ."

Cái kia một đạo tiếng chấn động thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Ta có chút phiền."

Một tiếng nỉ non, cũng là giống như Lôi Minh, chấn động hư không.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo màu xanh trường tiên trong sát na cắt bầu trời.

"Phù phù "

Kèm theo đầy trời bọt nước văng lên, toàn bộ thung lũng đều là hơi chấn động một chút.

Ngước mắt nhìn lại, Linh Đàm nước hóa ra là lộ ra sâu mấy chục mét đáy đàm, mà ở đáy đàm ở chỗ sâu trong, thình lình có một chỉ đường lang thê thảm nằm.

Không có chú ý, hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du tâm tư đã rơi vào Ngưu Ma lời nói bên trên.

"Cửu. . . Vỹ. . ."

Nâng lên con ngươi, nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn Bắc Bộ, Ngu Tử Du đôi mắt chợt thiểm thước.

Bây giờ, nghĩ đến, Cửu Vĩ dường như đi ra hơn nửa tháng a.

Lấy thực lực của nàng, tuy là không quá có thể gặp phải nguy hiểm.

Có thể không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều vẻ lo âu màu sắc..