Chương 147: Ngưu Ma! Nham Chi hoa (đệ nhất càng )

Chương 147: Ngưu Ma! Nham Chi hoa (đệ nhất càng )

"Thần Thụ, để cho ta đi thôi."

Một tiếng khẽ gọi, Ngưu Ma đã chống lên thân thể, nó chuông đồng kia lớn ánh mắt, càng là trực câu câu nhìn phía Ngu Tử Du.

"Không được."

Nghe Ngưu Ma thỉnh cầu, Ngu Tử Du rất là quả quyết cự tuyệt nói.

Bọn họ biến dị dã thú không so với nhân loại, không có phương thức liên lạc bọn họ, nếu là ở dã ngoại mất đi hành tung, có thể nói là kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh.

Hơn nữa Bắc Bộ hoang mạc, mênh mông vô bờ, Ngưu Ma lấy cái gì tìm kiếm.

"Thần. . . Cây. . ."

Một lần nữa khẩn cầu, Ngưu Ma trên mặt cũng tận là chăm chú màu sắc.

"Không được, không nói chuyện ngươi như thế nào tìm kiếm Cửu Vĩ, riêng là thực lực của ngươi, sẽ rất khó chống đỡ ở trong hoang mạc tìm kiếm."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt thất lạc

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút không đành lòng, tiện đà lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Ngươi nếu như thực lực có thể đột phá, ta cho phép ngươi đi ra ngoài."

"Đột phá à?"

Một tiếng nỉ non, Ngưu Ma nguyên bản con mắt lờ mờ, đột nhiên sáng lên, liền mang đuôi cũng là kích động quăng đứng lên.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma chợt chủ động mở miệng nói:

"Thần Thụ, có thể hay không chuẩn ta đi Linh Thạch quảng trường."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn Ngưu Ma hướng về sâu trong lòng đất phương hướng đi tới bối ảnh, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Ngưu Ma thiên phú, ở hôm nay số lượng chỉ tẩu thú bên trong, không tính là xông ra.

Nhưng thắng ở cần cù.

Đừng xem nó suốt ngày nằm ở Ngu Tử Du bên cây, nhưng là yên lặng hấp thu Ngu Tử Du lơ đãng tản ra linh khí.

Như vậy, đầu này lão ngưu cũng ở dài dòng tích lũy xuống, đặt chân cửu cấp đỉnh phong, chỉ kém lâm môn một bước mà thôi.

Mà nay, nó thỉnh cầu đi Linh Thạch quảng trường. . . Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nên đột phá.

Dù sao, Thổ Thuộc Tính Linh Thạch cùng Ngưu Ma thuộc tính tương xứng. . .

Ai

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là thở dài bất đắc dĩ lên tiếng.

Như không phải là vì Cửu Vĩ, đầu này lão ngưu hẳn là còn có thể tại hắn bản thể bên cạnh lắng đọng mấy vòng, dùng cái này để tích lũy sâu hơn nội tình, vì sau này làm chuẩn bị.

"Đầu này ngốc ngưu."

Không biết là bất đắc dĩ, vẫn là đau lòng, Ngu Tử Du cũng là chủ động mượn chôn dấu ở sâu trong lòng đất rễ cây bắt đầu hấp thu nổi lên Thổ Thuộc Tính linh thạch linh lực.

Không bao lâu

Oanh

Kèm theo linh lực truân chuyển, một đạo mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí đã tại hắn chu vi bốc lên.

Đảo mắt, càng là mở rộng đến rồi bắc vũ thung lũng.

Xa xa nhìn lại, long quyển che trời, cuốn lên mây mù, thoạt nhìn lên thật là mênh mông.

"Chủ nhân, đây là ?"

Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Hổ nhìn thanh thế bực này, cũng là không khỏi có chút hãi nhiên.

"Chắc là tu luyện a."

Hai tay ôm ngực, đứng ở trên một cây đại thụ Hoàng Kim kiến cũng là thấp giọng đáp lại nói.

Chỉ là, hắn thời khắc này đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhịn không được lộ ra vẻ kinh hãi.

Riêng là tu luyện, thì có thanh thế bực này, chủ nhân, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ?

. . . .

Mà đúng lúc này, Long Quyển Phong Bạo bên trong hóa ra là có một luồng khí lưu màu vàng bay lên.

Nặng nề mà lại thương mang, tựa như đại địa mẫu thân một dạng, có thể bao dung vạn vật.

"Đại Địa Chi Lực."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là hắn hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch linh lực sau đó, tinh luyện tinh hoa.

Bất quá, cái này tinh hoa quá mức nồng nặc, xa xa không phải nhập giai biến dị dã thú có thể hấp thu.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du bản thể cũng là tuôn ra một cỗ hấp lực.

Khoảng khắc, tại hắn ngầm đồng ý bên trong, Đại Địa Chi Lực đã giống như Trường Xà giống nhau đưa hắn bản thể quanh quẩn.

Cùng lúc đó, một đóa, lại một đóa Nham Chi hoa cũng là tại hắn ngọn cây chỗ lặng yên nở rộ.

« Nham Chi hoa —— viễn siêu tinh hoa sinh mệnh Thổ Hệ linh hoa, đối với Thổ Hệ biến dị dã thú có chỗ tốt cực lớn. »

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là mượn hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, tinh luyện Nham Chi hoa.

Bất quá, làm giá, hắn chính là cảm nhận được hắn cùng đại địa liên hệ lại là chặt một phần.

Chậm rãi ngước mắt, theo ánh mắt của hắn ngưng thật, xa xa một chỗ đại địa bỗng nhiên bắt đầu khởi động.

Mà liền khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một đạo ba mét cao tường đất đã bạt địa mà ra.

"Đối với Thổ Nguyên Tố thao túng, cũng là tăng trưởng vài phần."

Cũng không biết nên cười, hay nên khóc.

Cười, tự nhiên là cái này dạng hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, hắn linh lực lại là có tăng tiến, liền đối với Thổ Nguyên Tố thao túng cũng là cũng tiến bộ.

Nói cách khác, trên thực lực cũng là một phần đề cao.

Có thể khóc, lại là bởi vì cùng đại địa liên lạc chặt chẽ, cũng thay đổi hướng đưa hắn trói buộc được này.

Hơn nữa, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn nếu như dựa vào hấp thu Thổ Thuộc Tính linh thạch linh lực lên đỉnh với nhị giai đỉnh phong, ngày khác, hắn cũng bừng tỉnh một cái Tù Đồ, sâu đậm bị cái này một mảnh thâm trầm đại địa cầm cố.

Đại Địa Chi Lực, cuối cùng là quá mức nặng nề.

Mà lực lượng lại là chú trọng hỗ trợ lẫn nhau, không phải Thổ Thuộc Tính sinh vật biến dị hắn, hấp thu nhiều lắm Đại Địa Chi Lực, tự nhiên cũng sẽ có di chứng.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không quá lưu ý.

Lấy hắn thực lực hôm nay, dành cho hắn một ít thời gian, hắn mới có thể đánh tan điểm ấy di chứng.

Mà bây giờ, quan trọng nhất là, vẫn là trợ giúp Ngưu Ma đột phá.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là mượn cành, gỡ xuống tại hắn bản thể nở rộ mấy đóa Nham Chi hoa, hướng về hầm ngầm ném tới.

. . . .

Dưới đất quảng trường

Trải qua Ngu Tử Du cùng rất nhiều biến dị dã thú thời gian dài đánh bóng, đã đem trong suốt, tản ra vầng sáng mông lung Thổ Thuộc Tính Linh Thạch củ ấu ma bình.

Bây giờ, nhìn lại, giống như một tầng thủy tinh trải tại mặt đất.

Mà ở một ít nơi hẻo lánh, Linh Thạch bởi vì biến dị dã thú hấp thu đã ảm đạm

Chỉ là cái này một vệt ảm đạm không chỉ không có giảm đi dưới đất quảng trường mỹ cảm, ngược lại làm cả dưới đất quảng trường thoạt nhìn lên đều là nhu hòa vài phần.

Mà lúc này, Ngưu Ma chính là nằm ở tại một chỗ dưới đất quảng trường vầng sáng nhất là ảm đạm nơi hẻo lánh.

Đây là nó nơi tu luyện.

Thành tựu Thổ Thuộc Tính biến dị dã thú, hắn đối với Thổ Thuộc Tính linh thạch hấp thu đáng sợ nhất, thế cho nên chung quanh Linh Thạch đều là ảm đạm không ánh sáng.

Bất quá, hiện tại, giống như là phát hiện cái gì, Ngưu Ma chợt chống lên thân thể.

Ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy mấy đóa chậm rãi bay xuống, lại dũng động hắn quen thuộc nhất khí tức đóa hoa.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng rất là kích động gầm nhẹ, Ngưu Ma khóe mắt đã hiện lên một vệt trong suốt.

"Thần. . . Cây. . ."

Nỉ non bên trong, đầu này lão ngưu đối đãi Ngu Tử Du càng là khăng khăng một mực.

Ngu Tử Du không thể hấp thu nhiều lắm Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, hắn không phải là không biết.

Nhưng bây giờ, vì giúp hắn một tay, Thần Thụ hóa ra là lại một lần nữa đại lượng hấp thu Thổ Thuộc Tính Linh Thạch, đem Nham Chi hoa đề luyện ra.

Như thế ân tình, gọi hắn Ngưu Ma, có thể nào tương báo ?.