Chương 148: Ngưu Ma đột phá (phần 2 )

Chương 148: Ngưu Ma đột phá (phần 2 )

Thời gian nhoáng lên, đã ba ngày đi qua.

Mà liền trong ba ngày qua, dựa với Bạch Hổ cùng với Hoàng Kim kiến đám người đêm khuya săn bắn, Ngu Tử Du cành đã cường hóa hơn phân nửa.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du tán cây đều là dũng động ánh sáng mông lung.

Một cỗ không thuộc về nhị giai khí tức đáng sợ, đều là chậm rãi bắt đầu khởi động.

Tiến hóa điểm địa phương đáng sợ nhất, ở chỗ có thể khiến Ngu Tử Du lấy đê giai thân đụng vào cao cấp lực lượng.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du đang đột phá siêu phàm nhất giai, thậm chí siêu phàm nhị giai thời điểm, lực lượng xem ra không có biến hoá quá lớn nguyên nhân chỗ.

Không phải bởi vì còn lại, chỉ vì ở đê giai mài thời điểm, Ngu Tử Du lực lượng đã lặng yên không tiếng động hướng về cao giai xuất phát.

Bất quá, đây cũng không phải ý nghĩa hôm nay Ngu Tử Du có tam giai lực lượng.

Chỉ có thể nói, có bộ phận.

Không có trăm vạn linh lực gia trì, dù cho hắn diệp, chi, căn, toàn bộ đạt tới Lv 3 cấp, cũng là khó có thể bạo phát ba cấp chân chính uy năng.

Cái này liền dường như nhục thân cùng năng lượng quan hệ.

Bây giờ, Ngu Tử Du lợi dụng tiến hóa điểm không ngừng cường hóa Thân thể cái này vật chứa, nhưng nếu là năng lượng không thể thỏa mãn, hắn chỉ có thể coi là nhị giai.

Dù sao, ở linh lực thời đại, linh lực cuối cùng là vi tôn.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn đã trải rộng bầu trời, như bích lục Thanh Xà một trăm cái cành, cũng là đôi mắt híp lại.

"Phân liệt."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác tự thân linh lực giống như hồng thủy giống nhau, không ngừng hướng về trải rộng bầu trời cành vọt tới.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút sợ hãi than trong con mắt. . . Cành đang không ngừng phân liệt, lấy một biến hóa mười, lấy mười biến hóa trăm. . .

Cùng lúc đó, bọn họ cũng là đang không ngừng kéo dài triển khai.

Không bao lâu, toàn bộ bầu trời đều là bị bích lục giống như thác nước một dạng cành bao trùm, càng là giống như sóng biển giống nhau, không ngừng hướng về phía chân trời kéo dài triển khai mà đi.

"Đây là cái gì ?"

Từ thụ ốc đi tới, đang nhìn bầu trời một màn này ngàn cầm, mặt đẹp bên trên cũng là không cầm được lộ ra vẻ kinh hãi màu sắc.

"Cô lỗ, giả a."

Hít vào một hơi, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở ngàn cầm bên người Lãnh Phong, đồng tử cũng là co đến châm chọc.

Hắn cũng không phải là ngàn cầm loại này cô nàng.

So với trực giác, hắn khả năng xa xa không kịp ngàn cầm.

Nhưng mà, bàn về đối với lực lượng nhận thức, ngàn cầm cũng là thúc ngựa cũng không kịp.

Mà bây giờ, nhìn phủ thiên mạc bích lục cành, Lãnh Phong có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia bắt đầu khởi động đúng vậy bực nào đáng sợ lực lượng.

Những thứ không nói, cái này lục sắc sóng biển nếu như hạ xuống đại địa, đã đủ ma bình một tòa tiểu hình sơn mạch.

Mà đây cũng không phải là nói chuyện giật gân.

...

Nhưng vào lúc này, bầu trời bích lục sóng biển đột nhiên một trận, ngay sau đó giống như bị kích thích giống nhau, điên cuồng co rút lại.

Đảo mắt, lại là biến thành một căn cây ốm dài cành, ở trên trời chập chờn.

Cùng lúc đó

"Hô, hô, hô. . ."

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Ngu Tử Du cũng là ít có cảm nhận được uể oải.

"Linh lực tiêu hao quá mức khủng bố."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ý thức được tự thân không đủ.

Lấy hắn bây giờ không đến bốn mươi vạn linh lực, muốn triệt để thôi động vốn thuộc về cấp ba lực lượng, hiển nhiên là nhất kiện không thực tế sự tình.

Bây giờ, vẻn vẹn mới(chỉ có) mấy hơi thở, mấy trăm ngàn linh lực xói mòn, liền khiến hắn cảm giác sức cùng lực kiệt, cả người đều giống như mất đi lực lượng một dạng.

Emmm

Trong lòng một trận nhổ nước bọt, Ngu Tử Du nhìn phía bầu trời chập chờn bích lục cành, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái này, chung quy không phải thuộc về nhị giai lực lượng."

Thở dài một cái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển.

Khoảng khắc, từng cái kinh hãi mặt mũi đã in vào tầm mắt.

Không chỉ là ngàn cầm, Lãnh Phong, hai người kia loại, liền đại Bạch Hổ cùng với Hoàng Kim kiến chờ(các loại) biến dị dã thú, nhìn về phía mình ánh mắt, đều là tràn đầy kính nể màu sắc.

"Xem như vậy, ngược lại là uy hiếp bọn họ một phen."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn nín thở ngưng thần, bắt đầu rồi khôi phục linh lực.

Bất quá, không thể không nói, cành cường hóa vẫn có những chỗ tốt khác.

Bây giờ Ngu Tử Du có thể cảm giác được rõ ràng, cường hóa hơn phân nửa cành rút ra không khí linh lực tốc độ xa xa siêu việt còn lại cành.

Nếu nói là lv 2 biến dị cành, là tiểu suối

Như vậy Lv 3 cấp biến dị cành, rút ra linh lực liền giống như đại giang, Cuồn Cuộn linh lực toàn bộ vọt tới, bầu trời cũng có thể thấy một chút ngũ thải Ban Lan quỹ tích.

. . . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du điều tức thời điểm, sâu trong lòng đất.

"Ùm bò ò. . ."

Một đạo bừng tỉnh từ viễn cổ truyền tới gào thét, đột nhiên vang dội Vân Tiêu.

Cùng lúc đó, mặt đất cũng bắt đầu chậm rãi lay động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như nhấc lên địa chấn một dạng, mặt đất lay động càng phát ra tăng lên.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, Thần Thụ cắm rễ cái kia một khối đại địa cũng là trước sau như một bình tĩnh.

Phảng phất là liền địa chấn đều dừng bước một dạng.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì.

Hống

Một tiếng rất là kích động Hổ Tiếu, Bạch Hổ đã bỗng nhiên hướng về dưới nền đất cái động khẩu đánh tới. .

Mà đổi thành một bên, hai tay ôm ngực Hoàng Kim kiến đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

"Nhị ca."

Nỉ non bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là nhảy xuống cây chi, tuyển trạch đi nghênh đón một vị Vương Giả trở về.

Có thể không phải đợi bọn hắn tới gần.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Trầm trọng bước chân đã ở chúng thú bên tai vang lên.

Chỉ là làm bọn họ sắc mặt đại biến, chân này bước phảng phất đạp bọn họ ngực, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ hóa ra là có chút không thở được.

"Cái này lão ngưu, dường như thức tỉnh rồi rất tốt năng lực."

Cảm thụ được cái này không yếu thanh thế, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Nếu như không có đoán sai, đầu này lão ngưu chắc là đột phá.

Nhưng mà, khoảng khắc, nhìn từng cái biến dị dã thú không ngừng biến đổi sắc mặt, Ngu Tử Du cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Thực lực đã không ở một cái cấp bậc."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du vài gốc cành đã nhẹ nhàng phất qua, tan mất quanh quẩn chúng thú tâm đầu áp lực.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Siêu phàm nhất giai tuy là đáng sợ, nhưng tuyệt không còn như riêng là cước bộ, liền dành cho những thứ này nhập giai biến dị dã thú tạo thành như vậy áp bách a.

Còn là nói, mới vừa có cái gì lực lượng, hắn không có nhận thấy được.

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là hướng về dưới nền đất cái động khẩu ném ánh mắt.

Tại nơi này, có một đạo rất là thân ảnh khôi ngô, đang chậm rãi tới.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều giống như đạp trong lòng mọi người, trầm điện điện áp lực càng là trên không trung chậm rãi lan tràn.

Trong thoáng chốc, liền không khí đều là nặng nề vài phần..