Chương 149: Trọng Lực Lĩnh Vực (canh thứ ba )

Chương 149: Trọng Lực Lĩnh Vực (canh thứ ba )

"Ùm bò ò "

Lại là hét dài một tiếng, chấn động trời cao, liền tràn ngập núi lớn mây mù đều là vì đó mà ngừng lại.

Mà đúng lúc này, mông lung trong sương mù, cũng là lộ ra một vệt rất là mơ hồ đường nét.

Nó không lớn.

So với Bạch Hổ cao ba bốn thước thân thể, so với Đế Ngạc ba mươi, bốn mươi mét thân thể khổng lồ, cái này một đạo thân ảnh vẻn vẹn hai thước cao.

Nhưng mà, cái kia giống như Nguyệt Nha một dạng, phảng phất là sừng một dạng đồ đạc, dù cho vụ khí cũng là không thể thấp thoáng phong mang.

Đen phát xanh, xanh cũng là sáng.

Liếc mắt giống như, giống như biến mất ở sương mù Phong Nhận, đâm mắt người đều cũng có chút đau.

"Cái này một đôi sừng trâu, ngược lại là càng phát ra uy phong!"

Lộ ra một vẻ tán thưởng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở trong sương mù quanh quẩn ra.

Nhưng vào lúc này

"Thình thịch "

Chi trước uốn lượn, bừng tỉnh quỳ xuống đất một dạng, cái kia một đạo ở vụ khí rất là thân ảnh mơ hồ đã quỳ mọp xuống đất.

"Bái kiến Thần Thụ."

Dứt lời, lưỡng đạo khe rãnh theo thân ảnh trừ địa phương, lan tràn mà ra, phảng phất đại địa đều là không thể thừa nhận hắn lực lượng.

"Đứng lên đi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý, ngược lại cành rung động, tản đi tràn ngập ở bắc vũ thung lũng mê vụ.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú cùng với Lãnh Phong, ngàn cầm đám người ánh mắt tò mò bên trong.

Một đầu hắc sắc, rất là khôi ngô lão ngưu, cũng là in vào bọn họ tầm mắt.

Nó một thân màu đen, tựa như hắc gấm một dạng trơn truột, bốn vó càng là giống như trụ tử một dạng đưa hắn chống lên.

Nhưng mà, cái này còn không là khiến người kinh dị.

Nhất khiến người kinh dị, sau lưng hắn đuôi, giống như một đạo roi thép, mặc dù là nhẹ nhàng lay động, đều là tạo nên một tràng tiếng xé gió.

"Hai, ca. . . Ngươi đột phá sao?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Hoàng Kim kiến nhẹ giọng dò hỏi.

Chậm rãi kéo qua ánh mắt, nhìn một vòng đám người, cuối cùng, lão ngưu cái kia sáng tối chập chờn thiểm thước ánh mắt, rơi vào Hoàng Kim kiến bên trên.

"Đột phá."

Hơi gật đầu, Ngưu Ma cũng là chậm rãi đứng dậy.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là khí tức dày nặng, cũng là tràn ngập ra.

Trầm

Rất trầm.

Phảng phất không khí đều ở đây hít thở không thông một dạng.

Ngay từ đầu ở trong sương mù, cảm thụ còn không quá rõ ràng.

Nhưng bây giờ, nhìn cái kia một đạo bốn vó rơi xuống đất, phảng phất đối với ngày thét dài hắc sắc lão ngưu, mọi người mới phát hiện, Ngưu Ma dũng động bực nào áp bách.

Sắc mặt một trận tái nhợt, ngàn cầm cái này một nhân loại nữ tử, thật chặt đè xuống ngực, phảng phất không thở nổi.

Nắm thật chặt chủy thủ trong tay, Lãnh Phong đồng tử đã co đến châm chọc.

Mà đổi thành một bên, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người cũng không khá hơn chút nào.

Bạch Hổ hai móng sản xuất tại chỗ, lộ ra một vẻ sâu đậm đề phòng.

Mà Hoàng Kim kiến, tứ chi lại là chậm rãi giao nhau, phảng phất tại chống đỡ cái gì.

"Cái này Ngưu Ma. . . . ."

Dường như đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du nhìn Ngưu Ma ánh mắt, cũng là dẫn theo một phần thán phục.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Ngưu Ma biết giác tỉnh năng lực như vậy.

« Trọng Lực Lĩnh Vực —— ỷ vào tự thân đối với đại địa chưởng khống, mạnh mẽ can thiệp một phương trọng lực, kèm theo linh lực tiêu hao, trọng lực cũng sẽ không ngừng tăng lên. . . »

Cái này, là một loại rất là năng lực đáng sợ.

Trọng lực, vĩnh viễn là thế giới này nhất là kinh khủng lực lượng một trong.

Tuy nói, Ngưu Ma cái này một cái năng lực chỉ là đơn giản tăng thêm trọng lực, nhưng nếu là vận dụng như thường, cũng là sẽ có kỳ hiệu.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, ai có thể cam đoan Ngưu Ma sẽ không kèm theo thực lực tăng cường, chân chính trên ý nghĩa thao túng trọng lực đâu.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là trong đó một điểm.

Giống như trọng lực khó như vậy lấy miêu tả lực lượng, càng có thể đánh bóng thân thể, nếu như Ngưu Ma thời gian dài nằm ở một cái khác hẳn với thường nhân Trọng Lực Lĩnh Vực, không chừng nhục thân phải mạnh hơn mấy bậc.

Không chỉ là bên ngoài thân, còn có trong cơ thể ngũ tạng, đây chính là toàn phương vị đánh bóng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía Ngưu Ma, cũng là tán dương:

"Ngưu Ma, ngươi mới thức tỉnh năng lực này, ngược lại không tệ."

"Ùm bò ò "

Nghe Ngu Tử Du tán thưởng, Ngưu Ma cũng là một tiếng kích động thét dài.

Sau đó, tản đi Trọng Lực Lĩnh Vực, Ngưu Ma cũng là lộ ra một vẻ khó hiểu, trầm thấp đáp lại nói:

"Chủ nhân, ta cái này năng lực, bây giờ bao trùm phạm vi chỉ có khoảng trăm mét, hơn nữa, ta một dạng cũng liền bức gấp bốn năm lần trọng lực mà thôi."

"Gấp bốn năm lần à?"

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du nhìn lấy Ngưu Ma trên mặt khó có được lộ ra vẻ thất vọng màu sắc, cũng là thấy buồn cười.

"Ngưu Ma, ngươi nếu biết năng lực của ngươi là liên quan tới trọng lực, như vậy ngươi cũng đã biết, ngươi trăm mét phạm vi, cùng với gấp bốn năm lần ý vị như thế nào ?"

"Cái này. . .?"

Có chút khó hiểu, Ngưu Ma trên mặt cũng là nhiều một vệt mờ mịt.

Mà đang ở khoảng khắc, Ngu Tử Du thanh âm đã tại hắn trong lòng vang lên:

"Trọng lực, ta hiểu không được nhiều, bất quá ta minh bạch, loại này lực lượng tuyệt đối là thế giới này nhất đứng đầu lực lượng, so với nguyên tố lực lượng khả năng càng sâu."

"Mà ngươi bây giờ, chính là nắm giữ một cái đi thông Trọng lực thế giới chìa khóa, sự cường đại của hắn hay không, cũng không trọng yếu, then chốt tại cùng ngươi khai phát."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Ngưu Ma, nói bổ sung:

"Hơn nữa, ngươi cho rằng gấp bốn năm lần trọng lực yếu đi sao?"

"Cái này ?"

Hơi ngẩn ra, Ngưu Ma cũng là có chút mờ mịt.

Gấp bốn năm lần trọng lực, yếu sao?

Hắn không hiểu, càng là có chút không hiểu.

Hơn nữa " trọng lực cái từ ngữ này nếu không phải Thần Thụ đề cập tới, hắn cũng không biết là cái gì.

Hắn chỉ biết là, loại này lực lượng bất cứ thời khắc nào không ở tác dụng trên tinh cầu mỗi một cái sinh mệnh.

Còn như còn lại, hắn thật là không hiểu ra sao.

Mà lúc này, nhìn lấy Ngưu Ma trên mặt khó hiểu, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến cách đó không xa Lửng Mật Ca trên người.

Cái gia hỏa này, vĩnh viễn là một cái táo bạo tính tình.

Lông màu trắng ở trên điện quang thỉnh thoảng chợt nổi lên, phảng phất rất là phấn khởi một dạng.

"Bình thường, ngươi đi thử một chút Ngưu Ma năng lực."

Nghe vậy, Lửng Mật Ca không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đúng là liên tục gật đầu.

Sau đó, không đợi Ngưu Ma phản ứng, cái gia hỏa này đã ma sát nanh vuốt, thậm chí cũng bắt đầu nhe răng trợn mắt đứng lên.

Mà liền cái này phía sau không lâu, dường như làm đủ chuẩn bị.

Lửng Mật Ca đôi mắt đông lại một cái, cả người đã bao hẹp lấy ngân bạch điện quang.

Mấy vòng tu luyện, nó đã đối với Lôi Đình chưởng khống sâu hơn rất nhiều.

Kích thích thân thể, lệnh tốc độ của mình nhanh hơn, phản ứng cũng là bén nhạy hơn, do đó làm được chân chính Điện quang nhất thiểm .

"Đâm kéo "

Ngân bạch điện quang ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất, Lửng Mật Ca đã chợt hướng về xa xa bình tĩnh không lay động Ngưu Ma đánh tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhớ lại Thần Thụ lời nói, Ngưu Ma trong lòng cũng là khẽ động.

"Trọng lực à?"

Một tiếng nỉ non, Ngưu Ma theo bản năng cổ động linh lực.

Khoảng khắc.

"Oanh "  một tiếng, không khí đều là trầm xuống.

Mắt trần có thể thấy trần lãng toàn bộ dưới trào.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, một tiếng bén nhọn, lộ ra một vẻ kinh hoảng gào thét đột nhiên ở trong không khí quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mọi người đều là ngạc nhiên phát hiện, Lửng Mật Ca hóa ra là giống như mất đi cân bằng giống nhau.

"Thình thịch "  một tiếng, hung hăng đụng vào cách Ngưu Ma không xa một khối trên đá lớn.

"Đây là ?"

Mở to hai mắt nhìn, Ngưu Ma nhìn bỗng nhiên mất đi thăng bằng Lửng Mật Ca, cũng là hơi ngẩn ra.

"Trọng lực, là toàn phương vị tạo áp lực, cho dù có thân thể vị trí có thể kháng trụ, có thể giống như cột sống cái này dạng yếu ớt vị trí, cũng không nhất định có thể đủ kháng trụ, mà cái này còn không phải là đáng sợ nhất, đột nhiên thay đổi trọng lực, đủ để khiến 99% biến dị dã thú không thích ứng."

"Mà ngươi hiểu được, cường giả chiến đấu thường thường trong nháy mắt, riêng là như thế một sơ hở, ngươi nếu như bắt được, ngươi cái kia lần thứ hai cường hóa Nguyệt Nha sừng trâu sẽ như lưỡi dao sắc bén một dạng, đơn giản xé rách thân thể của địch nhân.".