Chương 150: Siêu Thoát phàm tục (canh thứ tư )

Chương 150: Siêu Thoát phàm tục (canh thứ tư )

Nghe Ngu Tử Du chỉ đạo, Ngưu Ma ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tựa hồ đang suy tư, vừa tựa hồ đang trầm ngâm.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có quấy rối.

Năng lực cuối cùng là tự thân, dù cho cường đại như hắn, cũng chỉ có thể làm được từ bên cạnh chỉ dẫn.

Nhưng vào lúc này, xa xa, một đầu đụng vào nham thạch Lửng Mật Ca, quơ quơ đầu, cũng là lung la lung lay đứng lên.

Bất quá, người này thiên phú cũng là kinh người.

Tựa hồ đang thích ứng bây giờ không bình thường trọng lực, hóa ra là chạy tới chạy lui hai vòng.

Không bao lâu, thật sâu phun ra một khẩu khí.

Hô

Lửng Mật Ca nhìn phía cách đó không xa Ngưu Ma, cũng là lần nữa phát khởi khiêu khích tiếng gào thét.

Hống

Kèm theo gào thét, cả người hắn cũng là lần nữa đập ra.

Nhưng mà, lần này, ai cũng có thể nhìn ra, Lửng Mật Ca tốc độ dường như chậm hơn phân nửa.

"Dù cho trọng lực chỉ là đề thăng gấp hai ba lần, đối với mẫn tiệp tính biến dị dã thú mà nói, cũng là tin dữ a."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là may mắn bực này năng lực, không phải địch nhân nắm giữ.

Nếu như nhất thời không bắt bẻ, gặp phải như vậy quỷ dị năng lực, dù cho thiên phú rất mạnh, lại là trải qua hắn tỉ mỉ bồi dưỡng chín đại tẩu thú, gặp phải cũng có khả năng ngã xuống.

. . . .

Mà lúc này, nhìn tốc độ chậm hơn phân nửa, xông tới Lửng Mật Ca, Ngưu Ma chợt hai mắt sáng lên.

Dường như nghĩ đến cái gì việc hay.

Khoảng khắc, hắn linh lực lần nữa cổ động.

"Oanh "  một tiếng, đại địa lại là trầm xuống.

Mắt trần có thể thấy, bụi bặm hạ xuống tốc độ đều tăng nhanh mấy phần.

Bụi bặm là rơi vô tận, trên bầu trời có vô số bụi bặm, mỗi khi một mét chỗ bụi bặm hạ xuống, sẽ có hai thước chỗ bụi bặm lần thứ hai hạ xuống. . .

Hơn nữa, cũng cũng là bởi vì trọng lực thay đổi duyên cớ, liền không khí đều cũng có chút vặn vẹo.

Kể từ đó

Ở Ngưu Ma bạo phát Trọng Lực Lĩnh Vực cái này hoàn toàn mới năng lực thời điểm, mọi người cũng có thể chứng kiến hình một vòng tròn trải rộng bụi bặm kỳ dị sân bãi hiện lên ở trong không khí.

Hống

Một tiếng gào thét, Lửng Mật Ca phảng phất gánh vác như vậy trọng lực, hóa ra là tiếp tục hướng về Ngưu Ma chạy tới.

Mà đang ở nó sắp tiếp cận Ngưu Ma thời điểm, Ngưu Ma trên mặt hóa ra là lộ ra một vệt nhân tính hóa hí ngược.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nói tốc độ quá nhanh, sẽ như thế nào ?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngưu Ma thanh âm hùng hậu đã ở Lửng Mật Ca trong lòng vang lên.

Ngạch

Một trận ngạc nhiên, Lửng Mật Ca cũng là có chút mờ mịt.

Có thể khoảng khắc, nó sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Bởi vì, giờ khắc này cái kia thi hành ở trên người hắn lực lượng, hóa ra là toàn bộ tiêu thất.

Đúng vậy, tiêu thất.

Bá

Tốc độ trong sát na tăng vọt, cũng là ngay cả mình đều không có phản ứng kịp.

Đợi đến Lửng Mật Ca phản ứng kịp, nếm thử thao túng thân thể lúc

Oanh

Đại địa lại là trầm xuống.

Ngạch

Bối rối, thực sự bối rối.

Cái này trọng lực thường xuyên qua lại, thực sự đem Lửng Mật Ca làm bối rối.

Khoảng khắc, ở Ngưu Ma ngoạn vị trong con mắt, Lửng Mật Ca đã lảo đảo, sau đó mạnh ngã trên mặt đất.

Đừng nói xuất thủ, liền tới gần Ngưu Ma đều là không có làm được.

"Cái này. . ."

Nhìn cái này một màn kỳ dị, toàn bộ bắc vũ thung lũng đều là lặng ngắt như tờ.

Hiển nhiên, Ngưu Ma liền xuất thủ đều không có xuất thủ, liền đem Lửng Mật Ca đánh bại, đối với bọn họ tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Phải biết rằng, Lửng Mật Ca nhưng là không kém.

Thức tỉnh rồi Lôi Thuộc Tính thiên phú nó, mặc dù không là thuần chính nguyên tố thiên phú, nhưng có thể mượn thiểm điện đại biên độ kích thích nhục thân, do đó tăng cường chiến lực.

Kể từ đó

Chỉ là nhập giai cấp tám Lửng Mật Ca, phối hợp thiên phú —— Lôi Đình cuồng nộ, lại tăng thêm nó cái kia một bộ liều mạng dáng dấp, bình thường cửu cấp cũng xuỵt.

Liền ngốc hổ, cùng Lửng Mật Ca đánh qua một hai lần sau đó, cũng không muốn trêu chọc hắn.

Không phải đánh không lại, mà là quá khó chơi.

Mà bây giờ, liền như thế một cái khó dây dưa nhân vật, liền Ngưu Ma đều không có tới gần, liền ngã trên mặt đất.

". . . ."

Tập thể trầm mặc, chúng thú đều là hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên, bọn họ, đã khó hiểu siêu phàm sinh vật thủ đoạn.

Mà lúc này, nhìn cách đó không xa té xuống đất Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du cành cũng là mở ra, đưa hắn từ dưới đất nhặt lên.

Sau đó, mông lung điểm sáng màu xanh lục giống như hạt mưa giống nhau đã theo cành không ngừng lan tràn, cho đến dũng mãnh vào Lửng Mật Ca thân thể.

« sinh cơ chi vũ —— đối với tinh hoa sinh mệnh một loại khác vận dụng, có thể ở gia tốc sinh vật tiến hóa đồng thời, tỉnh lại thân thể tầng sâu sức sống. »

Tuy nói, đồng dạng là tinh hoa sinh mệnh, nhưng lại là càng nhu hòa.

Đương nhiên, về phương diện khác, sinh cơ chi vũ đối với nội thương cũng là cũng có kỳ hiệu.

Mà bây giờ, Lửng Mật Ca nhìn từ bề ngoài không có gì thương thế, có thể hắn nội tạng đã ở Ngưu Ma nhất lai nhị khứ trọng lực phía dưới, bể nát non nửa.

Giống như Ngu Tử Du phía trước nói, trọng lực chân chính kinh khủng địa phương, không ở chỗ áp bách, mà ở với quỷ dị.

Giống như loại này nội thương, ngoại trừ Lửng Mật Ca, liền ngươi Ngưu Ma cũng là không có phát hiện.

Bất quá, cũng may có Ngu Tử Du.

Thành tựu siêu phàm nhị giai sinh vật, hắn cảm giác rất là khủng bố, đã đủ nhận thấy được Lửng Mật Ca thương thế.

Bằng không, cái này nội tạng thụ thương, dù cho sức khôi phục mạnh như biến dị dã thú, cũng muốn nằm cái mười ngày nửa tháng.

"Chủ nhân, đây là ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Ngưu Ma nhìn chữa trị Lửng Mật Ca Ngu Tử Du, cũng là nghi ngờ hỏi.

"Liền tại ngươi mới vừa kích thích trọng lực lúc, gượng chống Lửng Mật Ca nội tạng đã bị thương không nhẹ."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Ngưu Ma vẻ mặt mờ mịt.

Thụ thương ?

Cứ như vậy bị thương rồi ?

Đùa gì thế ?

Có thể không phải đợi Ngưu Ma càng nhiều hơn hồ nghi.

"Ho khan. . ."

Liên tiếp giống như là nhân loại ho khan bên trong, Lửng Mật Ca hóa ra là hộc ra hàm chứa nội tạng bọt máu.

"Được rồi."

Lặng lẽ một hồi, Ngưu Ma cảm giác cần một lần nữa dò xét năng lực của mình.

"Ngươi bây giờ mới vừa đặt chân siêu phàm, lực lượng còn không êm dịu, nếu như bình thường đánh bóng, riêng là năng lực của ngươi —— Trọng Lực Lĩnh Vực, uy lực chí ít cũng có thể kéo lên mười mấy lần."

"Mười mấy lần à?"

Một tiếng nỉ non, Ngưu Ma đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là hiện tại, Trọng Lực Lĩnh Vực thoạt nhìn lên đã không kém.

Nếu như uy lực kéo lên mười mấy lần, như vậy thì như thế nào ?

Không dám nghĩ, cũng không muốn nghĩ, Ngưu Ma cũng là một trận trầm mặc.

Mà lúc này, nhìn lấy Ngưu Ma thần tình, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Cho tới bây giờ, Ngưu Ma cũng còn không có chuyển hoán tới tâm tính.

"Ngươi bây giờ, nhưng là siêu phàm sinh vật, mà mới vừa đột phá ngươi, vẫn là thời điểm yếu nhất, chỉ cần thêm chút đánh bóng, ngươi lực lượng là có thể phơi bày bao nhiêu lần tăng trưởng."

"Hơn nữa, ngươi cho rằng nhân loại tại sao lại kiêng kỵ như vậy chúng ta siêu phàm sinh vật ?"

"Siêu phàm, siêu phàm, đã Siêu Thoát phàm tục, không có tương ứng thực lực, lại có thể nào xưng là Siêu Thoát phàm tục .".