Chương 151: Mị hỏa (đệ nhất càng )

Chương 151: Mị hỏa (đệ nhất càng )

Một trận trầm mặc, Ngưu Ma cũng là lặng lẽ.

Xác thực.

Hắn có thể đủ cảm giác đến hôm nay lực lượng còn không ổn, nếu như vững chắc cơ sở, không nói mười mấy lần, nhưng thực lực tăng vọt vẫn là không có vấn đề.

Mà khi đó, lấy hắn lực một người, đều đủ để xưng hùng một phương.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, lại tại sao có thể là bình thường biến dị dã thú có thể đánh đồng.

Nhếch miệng, lộ ra một cái rất là nụ cười thật thà, Ngưu Ma cũng là mở miệng nói:

"Thần Thụ, ta cái này không phải còn chưa ý thức được ta trở thành siêu phàm sinh vật sao?"

Nhìn lấy tràn đầy thật thà Ngưu Ma, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, nhắc nhở:

"Thành tựu siêu phàm sinh vật, ngươi lực phá hoại mạnh, tuyệt đối viễn siêu người thường tưởng tượng, không để khinh thường chính mình."

"Thần Thụ có ý tứ là ?"

Trầm ngâm bên trong, Ngưu Ma cũng là hỏi lần nữa.

"Ngươi ở nhân loại trong mắt là một cái uy hiếp rất lớn, giống như Đế Ngạc một dạng, nếu là bị phát hiện, nhất định sẽ đem hết toàn lực tiêu diệt hay hoặc là tuyển trạch bắt được. Sở dĩ, cần thiết điệu thấp, vẫn phải giữ."

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là tán thành.

Đối với nhân loại, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Tuy nói tiếp xúc không sâu, nhưng ở Ngu Tử Du cùng với Thanh Nhi đám người biến đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, hắn chính là nhận thức được nhân loại cái chủng tộc này đáng sợ chỗ.

Nếu là bị bọn họ để mắt tới, dù cho không chết cũng muốn lột một lớp da.

Cũng khó trách, Thần Thụ muốn nhiều lần nhắc nhở hắn chuyển hoán tâm tính.

Từ trước hắn chỉ bất quá nhập giai cửu cấp, dù cho bị loài người phát hiện, cũng nhiều lắm chính là chú ý một chút.

Nhưng bây giờ, hắn đã là trở thành siêu phàm sinh vật, đây nếu là bị phát hiện, không chừng một phen đại chiến sinh tử.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma chợt mở miệng hỏi:

"Cái kia Thần Thụ, gần nhất nhân loại còn phái người tới thăm dò ?"

Phái

Gật đầu, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến Mê Vụ Đại Sơn nam bộ ngoại vi.

Khoảng khắc, in vào đầu là, là vô số nhỏ yếu cũng là rất là đặc thù khí tức.

Nhân loại. . .

Hơn nữa lần này nhân loại tới, còn có không ít siêu phàm giả.

Xem ra, lúc trước thảm trọng hi sinh, vẫn là làm bọn hắn hạ nhất định quyết tâm.

Chỉ là, đáng tiếc.

Lần này Ngu Tử Du không tính nhúng tay, toàn quyền giao cho Đế Ngạc.

Đương nhiên, làm vì lý do an toàn, Ngu Tử Du cũng sẽ ở bọn họ bước vào vòng trong sát na, trước tiên phong tỏa toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Mê Vụ Đại Sơn, không chỉ có sương mù thú, còn có không cùng tầng xuất hiện biến dị dã thú.

Mà ở nhiều như vậy biến dị dã thú bên trong, có một cái Vương Giả.

Nó danh —— tiền sử cự ngạc!

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhiều một vệt ngoạn vị nụ cười.

...

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết một chỗ địa phương thần bí.

Lắng đọng hơn mười ngày Linh Nhi, đã chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỉ là làm người chú ý là, nàng tròng mắt màu lam ở chỗ sâu trong hóa ra là có một luồng Diễm Hỏa hiện lên.

Cái kia một luồng Diễm Hỏa rất đẹp, cũng là không phải chân thực, cho người ta một loại thâm trầm mê huyễn cảm giác, khiến người ta khó có thể nắm lấy.

"Không biết có phải hay không là ảo giác, ta cổ thân thể này có thể phát huy thực lực, lại có hy vọng siêu việt bản thể. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt cổ quái màu sắc.

Siêu việt bản thể ?

Đây là rất khó tưởng tượng.

Dù sao, nàng bản thể có thể miễn dịch vật lý thương tổn, vừa có Bạch Ngân Ngô Công hóa thành ngân sắc trường tiên thành tựu vũ khí.

Nhưng bây giờ, ở triệt để vững chắc cái này một thân thể siêu phàm cấp một lực lượng sau đó, Linh Nhi trong lòng hóa ra là dâng lên cái này một cái ý nghĩ.

"Là ảo giác à?"

Nỉ non bên trong, Linh Nhi cũng là thanh tú tay tung bay.

Khoảng khắc, một chỉ hỏa diễm biến thành hồ điệp đã ở nàng giữa ngón tay điểm nhẹ.

"Hỏa. . . Điệp. . ."

Một tiếng khẽ nói, Linh Nhi giữa ngón tay nhấc lên một chút.

Khoảng khắc, một con kia hỏa điệp đã hướng về cách đó không xa một mặt hắc sắc vách tường bay đi.

Mà đang ở hỏa điệp bay ra sát na, Linh Nhi chợt lòng có cảm giác, giữa ngón tay một trận tung bay.

Ngay sau đó, làm người ta khiếp sợ một màn xảy ra.

Một con kia hỏa điệp hóa ra là trong sát na biến thành lên đến hàng trăm hỏa điệp, toàn bộ đánh về phía vách tường.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cái này vách tường đều là một trong chấn động.

Cùng lúc đó, một cái nửa mét sâu, mơ hồ hiện lên nám đen hố cũng là rơi vào rồi Linh Nhi tầm mắt.

"Đáng sợ lực phá hoại."

Đồng tử hơi co rụt lại, Linh Nhi cũng là có chút kinh dị.

Đây chính là hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú khủng bố nha.

Đều là nhất giai, hóa ra là có như vậy lực tàn phá kinh khủng.

Quả nhiên, như nhân loại nói, nguyên tố thiên phú chỗ cường đại ở chỗ đặt chân siêu phàm sau đó.

Phải biết rằng, nơi này chính là nhân loại tuyệt mật trong phòng thí nghiệm đỉnh cấp phòng tu luyện.

Riêng là vách tường, chính là áp dụng nhân loại kiên cố nhất hợp kim chế tạo.

Mà bây giờ, Linh Nhi chỉ là cong ngón búng ra, liền để lại một cái nửa mét sâu hố.

Bởi vậy có thể thấy được, hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú rất là khoa trương lực phá hoại.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là khẽ lắc đầu một cái.

"Không phải, không hoàn toàn là hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú. . ."

Nghĩ như vậy, Linh Nhi cũng là hồi tưởng lại mới vừa cảnh tượng.

Nàng mới vừa lòng có cảm giác, hỏa điệp hóa ra là ở nàng nhất niệm gian biến thành lên đến hàng trăm hỏa điệp, đây cũng không phải là đơn thuần Hỏa Nguyên Tố thiên phú có thể giải thích.

Còn là nói, nàng cái này một thân thể ở đặt chân siêu phàm cấp một thời điểm, thiên phú lại có không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là tuyển trạch bình tĩnh lại tâm thần, lần nữa cảm thụ đứng lên thể biến hóa vi diệu.

. . . .

Không bao lâu

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, Linh Nhi mở con mắt ra, cũng là không cầm được thiểm thước.

Xác thực phát sinh biến hóa.

Hơn nữa, còn là hướng phía tốt phương hướng phát sinh biến hóa.

Cái này một thân thể hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú, dĩ nhiên cùng nàng bản có tinh thần thiên phú dung hợp, hình thành một loại mới tinh thiên phú.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là một loại kỳ dị hỏa diễm.

Tựa như ảo mộng, không phải thật không phải giả.

Đã có hỏa diễm lực phá hoại, cũng có tinh thần thiên phú quỷ dị.

Mượn ngọn lửa này, Linh Nhi có thể đơn giản khiến người ta sản sinh ảo giác.

Giống như vừa rồi, đầy trời hỏa điệp tề phi, bất quá là một chỉ hỏa điệp bành trướng hóa thành một đám lửa lớn mà thôi

Biểu thì, đẹp luân đẹp luân, bên trong thì, giấu diếm sát khí.

"Mị. . . Hỏa. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Linh Nhi đã vì ngọn lửa này lấy một cái rất là tên không tệ.

Đương nhiên, cái này một loại hỏa diễm cũng sẽ trở thành nàng hành tẩu ở thế giới loài người khác một lá bài tẩy.

Như nhau chủ nhân nói, hành tẩu vu thế, con bài chưa lật càng nhiều càng tốt.

Bây giờ Linh Nhi, có thể không phải để ý có nhiều hơn con bài chưa lật.

Bất quá bây giờ, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là nhẹ nhàng thở dài.

Sau đó, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa cửa ra.

Không sai biệt lắm nên đi ra rồi, cái kia một đám đạo sư nên là nóng lòng chờ..