Chương 152: Nhân kiệt —— Lý Hạo

Chương 152: Nhân kiệt —— Lý Hạo

Bịt kín phòng tu luyện, lối ra người đông nghìn nghịt, người người nhốn nháo.

Linh Nhi đột phá, đã không phải một bí mật.

Bây giờ, hơn nửa cái Liên Bang đều biết, trên mặt nổi vị thứ bảy thiên kiêu —— Viêm Cơ, đã thành công tiến giai.

Mà nhất là đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Nhi là tất cả thiên kiêu bên trong, duy hai không có chân chính bối cảnh tồn tại.

Còn lại thiên kiêu, nếu không phải nào đó một cái phú thương, chính là nào đó một cái gia tộc đi ra.

Càng sâu giả, vẫn là người đương quyền con trai độc nhất.

Mà Linh Nhi, lại là từ một cái nghèo khổ trong núi lớn đi ra, bởi vì một mình nàng, gà chó lên trời, toàn bộ thôn trang đều là xâm nhập thành phố lớn Nhị Lưu tầng thứ.

Mỗi ngày riêng là nhận được lễ vật, liền không thua kém mấy trăm ngàn.

Mà đúng lúc này

"Đùng, đùng, đùng. . ."

Thanh thúy giày cao gót thanh âm ở cuối lối đi vang lên.

Nhất thời, huyên náo đoàn người đều là yên tĩnh lại, ánh mắt toàn bộ kéo đến cái kia một cái đường đi sâu thăm thẳm phần cuối.

Mơ hồ trong lúc đó, bọn họ đều là có thể chứng kiến, một cái rất là làm người ta mơ tưởng viễn vong đường nét đã ở phần cuối lôi ra.

Vóc người cao gầy, tóc dài khoác với đầu vai.

"Linh Nhi, đi ra."

Một tiếng thét kinh hãi, cùng kích động.

Có thể Linh Nhi, không để ý đến, như trước như nhau vừa rồi.

Đi lại trong lúc đó, không có nửa phần giảm bớt ý tứ.

Không bao lâu, một cô thiếu nữ đã in vào đám người tầm mắt.

Nàng, bất quá mười tám tuổi niên kỷ, cũng là da thịt Thắng Tuyết

Dung nhan càng là xinh đẹp không gì sánh được, làm người ta khó có thể nhìn thẳng.

Giống như là một ít người, bình thường quan sát Linh Nhi dung nhan, chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đánh tới, thân hình đều là nhịn không được lui lại.

Nhưng mà, cái này còn không là nhất quan trọng nhất là.

Quan trọng nhất là, Linh Nhi phía sau tươi sáng sinh quang, chỉ cảm thấy phía sau nàng hình như có yên hà khinh long.

Có thể nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là Linh Nhi dùng một căn màu hồng sợi tơ nhẹ nhàng khoác ở tóc dài, đang lưu chuyển lên hỏa diễm một dạng trong suốt.

"Cái này. . . Sợ là tiên nữ chứ ?"

Đây là một cái đức cao vọng trọng giáo sư phát ra cảm thán.

Bất quá, nghe được câu này, những người khác đều là lộ ra nhận đồng màu sắc.

Siêu phàm, bản chất đã thoát khỏi nhân loại.

Mà linh khí khôi phục, cần chú ý vạn vật tiến hóa, nhân loại cũng là sẽ không liệt bên ngoài.

Giống như Linh Nhi cô gái như thế, các phương diện cũng là hướng về hoàn mỹ tiến hóa.

Những thứ không nói, riêng là ngoại tại điều kiện, nàng liền không như bình thường nhân loại.

Hôm nay Linh Nhi, da thịt Thắng Tuyết, da thịt giống như ngọc chất một dạng, đây cũng không phải là nhân loại đồ trang điểm có thể bôi lên đi ra.

Hơn nữa, Linh Nhi niên kỷ vốn cũng không lớn, Tiên Thiên điều kiện cũng là không sai.

Kể từ đó, nàng tính dẻo rất mạnh.

Vẻn vẹn nửa năm, từ một người bình thường đi tới siêu phàm, nàng ngoại tại cũng là đang không ngừng biến hóa.

Nếu nói là trước kia nàng, vẫn chỉ là một chỉ Thiên Nga Trắng.

Như vậy hôm nay nàng, vẻn vẹn đứng ở nơi nào đó, liền sẽ để người vì đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Nhưng này Lãnh Ngạo linh động trung giống như hỏa diễm một dạng câu hồn nhiếp phách thái độ, rồi lại là khiến người ta không thể không hồn khiên mông lượn quanh.

Tựa như hiện tại, vô số nam nhân đều là đem nữ tử này in vào trong lòng, liền một ít nữ hài, đều là tia sáng kỳ dị liên tục, không ngừng hâm mộ.

"Linh Nhi, gặp qua các vị."

Nhớ tới đạo sư giáo dục, Linh Nhi cũng là nhẹ giọng đánh một cái bắt chuyện.

Lập tức, hướng về cách đó không xa quen thuộc nhất mấy cái đạo sư đi tới.

Ngay tại lúc, lúc này, một đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đây là một người nam nhân

Có quân nhân cương nghị, càng là mặc một bộ chưa từng thấy qua lại giống như là quân trang y phục.

Hơn nữa, hắn còn đeo một cái kính râm, che đậy hắn hơn phân nửa thần tình.

"Ngươi tốt, ta gọi Lý Hạo, ngươi hẳn nghe nói qua ?"

"Lý Hạo. . ."

Một tiếng nỉ non, Linh Nhi não hải cũng là hiện lên một người tin tức.

Lý Hạo, 27 tuổi, Liên Bang thiên kiêu một trong, ở một cái bán nguyệt trước đột phá siêu phàm, so với Linh Nhi còn phải sớm hơn bên trên ba phần.

Bất quá, nghe nói, hắn là phú thương Lý gia người, riêng là cha nàng vì hắn mua linh hoa Linh Thảo, liền hao tốn mấy tỉ.

Cũng là Liên Bang đệ một cái chỉ bằng vào tài lực, liền đặt chân siêu phàm tồn tại.

Đương nhiên, Lý Hạo bản thân thiên phú, cũng là không được phép nghi ngờ.

"Làm sao ?"

Khóe miệng hơi mím một cái, Linh Nhi cũng là nhẹ giọng hỏi.

"Ta là phụng đệ nhị quân khu mệnh, đến đây mời sự gia nhập của ngươi, đương nhiên trước đó, xin nhường ta kiểm nghiệm, ngươi là có hay không đột phá ?"

Nói, cái này một cái thoạt nhìn lên rất là khôi ngô nam nhân, đã bày xong tư thế.

Cùng lúc đó

"xì... Thử thử. . ."

Giống như Chidori tề minh, bén nhọn mà lại chói tai Lôi Minh thanh âm, đột nhiên ở nơi này chật hẹp địa phương quanh quẩn.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, vô số điện quang đã ở Lý Hạo bàn tay bắt đầu khởi động.

Liếc nhìn lại, cực kỳ kinh người.

"Linh Nhi, cẩn thận, Lý Thiếu Tướng chính là rất đặc thù Lôi Thuộc Tính nguyên tố thiên phú, chiến lực mạnh, tuyệt đối viễn siêu cùng giai."

Một bên, một cái cùng Linh Nhi quan hệ rất là không tệ đạo sư, đã nhắc nhở.

Ngạch

Giật mình, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt mờ mịt màu sắc.

Lôi Thuộc Tính nguyên tố thiên phú, nàng không kinh ngạc

Có thể thiếu tướng ?

Cái quỷ gì ?

Đây là gặp Liên Bang nhất tinh anh một nhóm nhỏ người rồi sao ?

Mà ở lúc này, dường như đã nhận ra Linh Nhi khó hiểu, một bên đạo sư lại là nhắc nhở:

"Thành tựu siêu phàm giả, nếu là ngươi thực lực hợp cách, quân hàm trực tiếp đề thăng tới cấp giáo, giống như Lý Thiếu Tướng chính là gần nhất trấn áp duyên Hải Thú triều, bởi vì công huân cao trở thành Liên Bang trẻ tuổi nhất thiếu tướng "

Nói đến đây, cái này một vị đạo sư lại là nhắc nhở:

"Ra tay đi, Linh Nhi, đừng yếu đi chúng ta phòng thí nghiệm khí thế, còn có, Lý Thiếu Tướng kiểm nghiệm cũng là vì ngươi tốt, hắn dù sao cũng là siêu phàm lão nhân, kinh nghiệm hơn xa ngươi. ."

"Cái này dạng à?"

Gật đầu, Linh Nhi cũng là tỏ ý biết.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn phía cách đó không xa hữu chưởng nâng lên một đoàn Lôi Quang nam nhân.

Trong nhân loại siêu phàm giả à?

Trong lòng nói nhỏ, Linh Nhi cũng là khó có được dâng lên một vệt chờ mong.

. . . .

Mà đúng lúc này, một đạo giống như là dạy dỗ thanh âm chợt ở Linh Nhi bên tai vang lên.

"Siêu phàm người chiến đấu, từ trước đến nay đơn giản, trực tiếp, chú trọng một kích trí mạng, dù sao chúng ta đối mặt là mấy trăm ngàn thú triều, không có thời gian kéo dài."

"Sở dĩ, đều là siêu phàm giả, ta hôm nay để ngươi biết một chút về, cái gì gọi là một kích trí mạng ?"

Dứt lời

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một đạo cả người bao phủ điện lưu, thoạt nhìn lên rất là hoảng sợ thân ảnh, đã giống như một đạo tên rời cung giống nhau bắn ra.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, lòng bàn tay của hắn còn nhờ lấy một đoàn điện quang.

Lôi sát —— Lý Hạo căn cứ một ít siêu năng lực điện ảnh Anime, do đó sáng tạo ra đáng sợ chiêu thức, dựa vào tốc độ cực nhanh, trong sát na kéo lại trước người địch nhân, ban Lôi Đình Nhất Kích, là chân chính trên ý nghĩa bạo lực chiêu thức.

Đương nhiên, sở dĩ thứ nhất là sử dụng như vậy chiêu thức, Lý Hạo cũng là có ý với chèn ép Linh Nhi lòng dạ.

Tuổi còn trẻ đột phá, dễ dàng nhất kiêu ngạo.

Mà Lý Hạo, mặc dù là phú thương gia tộc đi ra, nhưng ỷ lại với bậc cha chú giáo dục, vô luận là tâm tính vẫn là nhân phẩm đều là nhân tuyển tốt nhất.

Dù cho đột phá, cũng kiềm chế xuống tài trí hơn người tâm tư.

Mà ở trong đó nhất là đáng nhắc tới đúng vậy, như loại này phú thương, hay hoặc là gia tộc, bàng hệ không biết, nhưng bọn họ con em dòng chính, cũng không phải thường nhân trong mắt Phế vật, hay hoặc là Còn lại .

Một cái có thể trường tồn gia tộc, nếu như dòng chính đều là phế đi, cái kia cũng không khả năng trường tồn hậu thế.

Ba đời chống lên một cái gia tộc, chỉ có kiệt xuất nhất nhân, (tài năng)mới có thể chấp chưởng, thậm chí dẫn dắt một cái gia tộc.

Mà Lý Hạo, chính là đương đại Lý gia sáng chói nhất nhân kiệt.

Không phải, hắn hôm nay, đã là Liên Bang sáng chói nhất thiên kiêu, được khen là Lôi Hổ  nam nhân..