Chương 153: Nhất chiến thành danh! ! Thanh Nhi oai (canh thứ ba )

Chương 153: Nhất chiến thành danh! ! Thanh Nhi oai (canh thứ ba )

Oanh

Lôi Đình bắt đầu khởi động, bén nhọn mà lại chói tai Lôi Minh, càng là giống như đâm rách màng nhĩ của người ta, thế cho nên, không ít vây xem người đều là nhịn không được che lỗ tai, khuôn mặt hãi nhiên.

Nhưng mà, đúng lúc này, Linh Nhi đôi mắt cũng là hơi lóe lên.

Cùng lúc đó, thanh tú tay cũng là tung bay.

Hô

Giống như là thổi một khẩu khí, số lượng chỉ hỏa điệp đã ở Linh Nhi trong tay giương cánh.

"Hỏa điệp ?"

Kinh nghi thanh âm, Lý Hạo cũng là nhịn không được lắc đầu.

Quả nhiên là tiểu nữ nhân, dĩ nhiên đem táo bạo nhất hỏa diễm hóa thành bực này thứ chỉ đẹp mà không có thực.

Nghĩ như vậy, Lý Hạo cũng là thu liễm vài phần lực lượng.

Vốn là còn chút coi trọng.

Nhưng bây giờ, xem ra, còn là muốn lưu vài phần lực, miễn cho tổn thương cô gái này.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo lại là nhu hòa, lại là thanh thúy, êm tai chí cực thanh âm chợt ở Lý Hạo bên tai vang lên:

"Cẩn thận yêu."

"Cẩn thận ?"

Trong lòng một trận ngạc nhiên, Lý Hạo cũng là có chút mộng bức.

Liền cái này mấy con hỏa điệp, còn làm cho hắn cẩn thận ?

Đùa gì thế ?

Hắn chính là linh lực cao tới hai vạn, đã là vững vàng đặt chân cấp một nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, liền cái này lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Lý Hạo chợt đồng tử co rụt lại.

"Giả chứ ?"

Nhìn bỗng nhiên phân hoá hỏa điệp, trong chớp mắt đã lên đến hàng trăm nhào tới hỏa điệp, Lý Hạo bối rối.

Thực sự, có chút bối rối.

Vừa mới mấy con

Làm sao trong chớp mắt ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một cỗ rất là nóng rực khí lãng đã nhào tới trước mặt.

Liền mang Lý Hạo đều là nghe thấy được vài phần giống như là nướng chín mùi vị.

"Không tốt."

Sắc mặt bỗng nhiên đại biến, Lý Hạo trước tiên co rút lại phòng ngự, tay phải Lôi Quang càng là bỗng nhiên đập về phía nhào tới nóng rực sóng lửa.

Có thể khoảng khắc.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Lôi Đình cùng hỏa diễm đan vào hóa ra là nhấc lên rộng lớn khí lãng.

A

Ta

"Kinh khủng như vậy sao?"

. . .

Từng tiếng kêu thảm thiết thậm chí kinh hô bên trong, vô số người đều là bị khí lãng hất bay, còn có mấy người hung hăng đập trúng trên vách tường.

. . . .

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía chiến trường, vô số người thình lình hoảng sợ phát hiện, sóng lửa đã che trời, ngọn lửa mênh mông giống như sóng triều một đợt cao hơn một đợt không ngừng hướng về cách đó không xa Lôi Quang vọt tới.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là thấy được một cái rất là thân ảnh khôi ngô, đang rất là chật vật quỳ một chân trên đất, tràn đầy hoảng sợ nhìn cách đó không xa thiếu nữ.

"Ngươi cái tên này ?"

Kinh ngạc nhìn, không ngừng thu hồi, hướng về thiếu nữ vọt tới sóng lửa, Lý Hạo nhất thời cũng là trầm mặc.

"Ta đột phá thời điểm, có hỏa thuộc tính Linh Thạch tương trợ, linh lực hùng hậu hơn không ít."

Một tiếng cười khẽ, Linh Nhi đã đáp lại một tiếng.

Có hỏa thuộc tính Linh Thạch tương trợ, Linh Nhi linh lực xác thực khủng bố, ước chừng tiếp cận bốn chục ngàn.

Mà Lý Hạo tuy là linh lực cũng là không kém, có thể Lôi Thuộc Tính Linh Thạch, toàn bộ Liên Bang đều là không có tìm được.

Loại này đặc thù Linh Thạch, nhưng là không so hỏa thuộc tính Linh Thạch tốt như vậy tìm.

Mà cái này, cũng là hi hữu thiên phú siêu phàm giả, thực lực tiến triển chậm rãi nguyên nhân.

Tài nguyên khiếm khuyết, nhưng là một đại trọng điểm.

Cười cười, Linh Nhi tay phải cũng là nhất chiêu

Sau đó, vô số hỏa diễm, đã hóa thành một sợi, một luồng, toàn bộ hướng về thiếu nữ tay phải vọt tới, cho đến thiếu nữ mu bàn tay đều là nhiều hơn mấy con rất là đẹp mắt hỏa điệp ấn ký.

Đây là một loại tiểu kỹ xảo.

Có thể mang tác dụng qua mị hỏa, niêm phong ở trong cơ thể, chờ(các loại) lúc cần, tất cả đều tuôn ra.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là một chiêu này, Linh Nhi vẻn vẹn thổi một khẩu khí, liền nhấc lên rộng lớn sóng lửa, đem Lý Hạo người này đều là bức chật vật không ngớt.

...

Đơn giản luận bàn, có một kết thúc.

Mà cái này một hồi bị Liên Bang khen là Lôi Hỏa tranh phong  đại chiến, cũng là lấy Linh Nhi chiếm một ít thượng phong, hạ màn kết thúc.

Bất quá, đáng giá nhất định là, trải qua trận đại chiến này, Linh Nhi cũng là đi tới Liên Bang cao tầng trong mắt.

. . . .

Một cái tiểu thư phòng.

"Cái kia tiểu cô nương, mới vừa đột phá, liền thắng Lý Hạo sao?"

Để trong tay xuống văn kiện, một cái thoạt nhìn lên rất là ôn hòa trung niên nhân, cũng là khó có được dò hỏi.

"Đúng vậy, đại nhân, Hà Linh Nhi thiên phú xác thực khủng bố."

Nói đến đây, cả người tây trang, sắc mặt cương nghị nam nhân, cũng là trịnh trọng nói bổ sung:

"Lý Hạo thực lực mọi người đều biết, dù cho ta cũng là kiêng kỵ vài phần, có thể mặc dù là cái này dạng, Hà Linh Nhi dĩ nhiên tại mới vừa sau khi đột phá không lâu, là có thể. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, một bên trung niên nhân, cũng là cũng cười nói:

"Không nghĩ tới ngươi người này, cũng có kiêng kỵ một cái bé gái thời điểm."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc, cái này giống như là hộ vệ nam nhân cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn cũng cũng muốn, ai có thể làm cho cái này gọi là Hà Linh Nhi  nữ hài, xác thực thiên phú dị bẩm đâu ?

Mà lúc này, nhìn thoáng qua cái này bảo tiêu, trung niên nhân cũng là khẽ lắc đầu một cái.

Có thể được Liên Bang đệ nhất nhân kiêng kỵ ba phần, cái này tuổi không lớn lắm tiểu cô nương cũng có thể kiêu ngạo.

Nghĩ tới đây, người trung niên này cũng là thuận miệng nói:

"Đem thân phận của Hà Linh Nhi tư liệu mang lên, ta xem một chút, còn có, đối ngoại đưa nàng toàn bộ tư liệu đều làm thành tuyệt mật."

"Là, đại nhân."

Gật đầu, khuôn mặt này cương nghị nam nhân, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Xem ra, lại có một cái thiên phú không tệ hạt giống, đi tới vị đại nhân này trong mắt.

Còn như, vị đại nhân này.

Giống như là nghĩ đến cái gì, khuôn mặt cương nghị nam nhân nhìn phía cách đó không xa người trung niên này ánh mắt cũng là lộ ra một vệt tôn kính màu sắc.

Có thể được hắn cường giả như vậy hộ vệ, ngoại trừ Liên Bang địa vị tối cao vị này bên ngoài, còn có ai đâu ?

. . . .

Mà liền cái này phía sau không lâu, đêm khuya.

Mê Vụ Đại Sơn /

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

"Nói như vậy, ngươi rất là dễ dàng đánh bại cái kia gọi Lý Hạo Lôi Thuộc Tính nguyên tố thiên phú nam nhân ?"

Cười cười, Ngu Tử Du một nhánh cây cũng là khẽ vuốt Thanh Nhi mái tóc.

"Đó là, ta nhưng là rất lợi hại."

Gật đầu, Thanh Nhi mặt đẹp bên trên tràn đầy đắc ý.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Nhi sắc mặt cũng là hơi đổi, nói bổ sung:

"Chủ nhân, nhân loại khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn ?"

Di

Một tiếng nhẹ kêu, Ngu Tử Du cũng là dò hỏi:

"Nói như thế nào ?"

"Cái kia Lý Hạo hôm nay là mời ta, đi đến thần bí nhất đệ nhị quân khu, mà theo như hắn nói, đệ nhị quân khu chính là siêu phàm người căn cứ, cho đến hiện tại đã có hơn mười người, cái này còn không nói một ít không có gia nhập đệ nhị quân khu gia hỏa."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là nhíu mày một cái, tiếp tục nói:

"Mặc dù nói, đệ nhị quân khu đại đa số siêu phàm giả đều là trải qua gien thực nghiệm, may mắn không chết gia hỏa, nhưng thực lực nhưng là tại cái kia bày."

"Cái này dạng à?"

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là lơ đễnh.

Tàn thứ phẩm, cuối cùng là tàn thứ phẩm.

Một ít liền thân người đều là không thể duy trì quái vật, còn có thể trông cậy vào bọn họ có thể uy hiếp được bây giờ thực lực đã đạt được siêu phàm nhị giai trung kỳ, linh lực cao tới bốn năm trăm ngàn Ngu Tử Du, hay sao?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến gần trong gang tấc Thanh Nhi trên người.

Có cái này đánh vào Liên Bang cao tầng cô nàng ở, nhân loại uy hiếp đã suy yếu hơn phân nửa..