Chương 154: Huyết sắc phương hoa (canh thứ tư )

Chương 154: Huyết sắc phương hoa (canh thứ tư )

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Ngoại trừ nhân loại hạt nhân, Ngu Tử Du cần thoáng chú ý, nhân loại siêu phàm, Ngu Tử Du thật đúng là sẽ không để ở trong lòng.

Hơn nữa hiện tại, so với lo lắng nhân loại, Ngu Tử Du càng có khuynh hướng. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng Mê Vụ Đại Sơn phía đông.

Tại cái kia, hắn từng cái biến dị dã thú còn đang vì hắn chinh chiến. . .

Hống

Xa xa cũng là có thể nghe được thanh chấn trường không Hổ Tiếu

"Cái gia hỏa này, thật đúng là đủ nhảy thoát."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bạch Hổ cái gia hỏa này, rất sợ khác biến dị dã thú không biết nó đến giống nhau.

"Ai~ nói ngươi ngốc hổ, quả nhiên không uổng. ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là yên tâm đầu lo lắng, tuyển trạch chìm vào bản thể, lần nữa bắt đầu rồi tu luyện.

Bây giờ đã tọa ủng bốn mươi năm mươi vạn linh lực. . .

Chờ(các loại) bản thể diệp, chi, căn chờ(các loại) toàn bộ cường hóa hoàn tất, hắn có thể bắt tay vào làm chuẩn bị cấp ba đột phá.

Mà khi đó, dù cho hiện thân với trước người, hắn lại có sợ gì.

Niệm này, Ngu Tử Du đối với tu luyện cũng cũng là để ý.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới đúng vậy, bắc vũ thung lũng sâu trong lòng đất.

Cắm rễ ở một Phương Linh thạch một buội hồng sắc thực vật, cũng là càng phát ra tiên diễm.

Nó vốn là Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ bạn sinh Linh Thảo, càng là Nham Xà thủ hộ thật lâu chí bảo.

Sau lại, may mắn rơi xuống Ngu Tử Du trong tay.

Mà đương thời, Ngu Tử Du đúng lúc đột phá, cũng là không có quá nhiều lưu ý, ngược lại thuận tay đưa hắn trồng trọt ở tại Linh Thạch quảng trường ở chỗ sâu trong.

Mà đợi đến, bây giờ, một buội này Linh Thảo phảng phất thành thục một dạng.

Hô

Bừng tỉnh gào thét, linh khí bốc lên, dĩ nhiên trong nhấp nháy đem một buội này huyết sắc Linh Thảo bao khỏa.

Nhưng mà đáng tiếc là, Linh Thạch quảng trường có cách Tuyệt Linh tức giận lực lượng, thế cho nên mạnh như Ngu Tử Du cũng không có phát hiện cái này sâu trong lòng đất dị biến.

Hơn nữa, càng thêm không khéo đúng vậy, bây giờ đại đa số biến dị dã thú đều là ra ngoài săn bắn.

Dù cho mới vừa đột phá, không có ra ngoài săn thú Ngưu Ma cũng là ở Mê Vụ Đại Sơn tìm một góc nào đó đánh bóng lực lượng.

Nói cách khác, toàn bộ dưới đất quảng trường, đều là không có một bóng người.

Hô

Linh khí lưu chuyển, đảo mắt biến thành một cái tiểu hình bão táp.

Cùng lúc đó, một buội này một mét cao dài hồng sắc thực vật, hóa ra là lớn lên theo gió, trong nhấp nháy kéo đến ba mét cao.

Đáng sợ hơn đúng vậy, kèm theo nó không ngừng trưởng thành, một cỗ làm người ta hít thở không thông khí tức, cũng là dần dần tràn ngập ra.

Mà đúng lúc này, một buội này huyết hồng thực vật cũng là bắt đầu rồi chậm rãi chập chờn, bừng tỉnh nhất là diêm dúa lòe loẹt mỹ nữ, tư thái rất là mê người.

Bất quá, nhất làm người ta hít thở không thông, làm số lượng tràn ngập ở chung quanh nàng một tầng Tinh Hồng huyết vụ. . .

Huyết tinh mà lại tiên diễm, thoạt nhìn lên rất là yêu mị. . .

...

Mà đúng lúc này, bắc vũ thung lũng một cái nhà thụ ốc bên trong.

Mới vừa tắm xong ngàn cầm, cũng là lòng có cảm giác, nghi ngờ nhìn về một cái phương hướng.

Thiên phú của hắn là trực cảm, đối với một ít cảm giác rất là nhạy cảm.

Thậm chí có thể nói, đây đã là mở ra giác quan thứ sáu.

Mà bây giờ, nàng chính là cảm nhận được một cỗ kiềm nén.

Đúng vậy, kiềm nén.

Không biết từ chỗ nào mà đến, cũng là phá lệ xa lạ.

Phảng phất là chọn người mà nuốt ác quỷ, làm người ta mồ hôi lạnh đều là không khỏi tràn ra.

"Thung lũng, cũng sẽ có nguy hiểm ?"

Nhíu mày một cái, ngàn cầm rất là kỳ quái lẩm bẩm.

Thung lũng, mặc dù không có người ở, nhưng có Thần Thụ ở chỗ này, lại có thể nói là chỗ an toàn nhất.

Bởi vì ... này, ngàn cầm thiên phú đều là không phải sử dụng đến.

Thậm chí không có nhận thấy được nguy hiểm qua nàng, đều một lần cho rằng thiên phú không nhạy.

Nhưng bây giờ, loại cảm giác này đã lâu cũng là lần nữa tràn ngập trong lòng.

"Cái này. . ."

Cắn răng, ngàn cầm cũng là phủ thêm nhất kiện da thú áo khoác ngoài, bao lấy, sau đó đẩy cửa phòng ra.

. . . .

Đêm đã khuya, tràn đầy sương mù, tầm nhìn không đủ năm thước.

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, ngàn cầm đã chân trần ly khai thụ ốc.

Quay đầu, nhìn thoáng qua Thần Thụ phương hướng, ngàn cầm khẽ cắn môi mỏng, bỏ qua hồi báo ý niệm trong đầu.

Không nói Thần Thụ có tin hay không, riêng là chính cô ta đều nói nửa tin không nghi ngờ.

Như lần này đã lâu trực giác phát sinh sai lầm, nàng có thể không dám hứa chắc Thần Thụ đại nhân có tức giận hay không ?

Dù sao, Thần Thụ tính cách, nàng cũng là không biết.

Cho đến bây giờ, nàng cũng không có cùng Thần Thụ từng có quá nhiều nói chuyện với nhau.

Ngược lại là Thanh Cương tên kia cùng Thần Thụ rất là thân cận, có thể ngày gần đây, người này hành tung thành mê, trời mới biết đi đâu. .

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, ngàn cầm quyết định vẫn là chính mình đi kiểm tra một phen.

Ngược lại ở Thần Thụ địa bàn. .

Nếu như gặp phải nguy hiểm, trước tiên kêu cứu, lấy Thần Thụ Thông Thiên thủ đoạn, tất nhiên có thể chạy tới.

Nghĩ tới đây, ngàn cầm cũng là yên tâm đầu lo lắng, rón ra rón rén theo trực giác hướng về một cái hướng khác đi tới.

Chỉ là, lúc này ngàn cầm mình cũng không có lưu ý đến, nàng đã chẳng biết lúc nào đi tới một cái cấm địa phụ cận.

Dưới nền đất quảng trường nhập khẩu —— một cái sâu tới vài trăm thước, đường kính năm sáu thước hố to.

Hố to trăm mét từ trước đến nay đều là ngàn cầm đẳng nhân loại dừng bước cấm khu.

Nhưng hôm nay, sương mù mê vụ, lại là đêm khuya, thế cho nên ngàn cầm đều là không có phát hiện.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vẫn là trấn thủ dưới nền đất quảng trường cửa vào Ngưu Ma cũng là không ở.

. . . .

"Gần, gần. . ."

Nỉ non bên trong, ngàn cầm sắc mặt cũng là hơi đổi.

Lúc này mới mấy bước ?

Trăm bước đều không có đến, nói cách khác, liền tại thung lũng.

Mà loại địa phương này, lại để cho nàng cảm thấy nguy hiểm ?

Làm sao có khả năng ?

Lại còn coi Thần Thụ không ở sao?

Có kinh người trực giác, lại là đã biết Thần Thụ thủ đoạn ngàn cầm, tự nhiên là rõ ràng Bạch Thần cây đáng sợ đến bực nào.

Đây tuyệt đối là Liên Bang đệ nhất hung.

Không phải, dù cho ở cả thế giới, Thần Thụ cũng là có thể xếp hàng tiến lên mấy.

Kinh khủng như vậy mà lại cường đại tồn tại, may mắn không có đối với nhân loại giấu trong lòng ác ý.

Bằng không, không chừng muốn nhấc lên bao nhiêu giết chóc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thần Thụ rất là thông tuệ, ngàn cầm ở Thần Thụ trên người đều là thấy được một vị Trí giả  cái bóng.

Thu phục biến dị dã thú, giáo dục nhân loại tri thức, tiến tới chiều sâu bồi dưỡng. . .

Sau đó càng là khai khẩn Linh Đàm, sau đó lại là trồng trọt linh hoa. . .

Bây giờ, còn phái biến dị dã thú ra ngoài săn bắn. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều làm cho ngàn cầm thấy được một vị Trí tuệ  một mặt.

Đương nhiên, loại này trí tuệ, ở ngàn cầm xem ra, lại không biết là tốt hay là xấu.

Tốt, tự nhiên là bởi vì hôm nay nàng, theo Thần Thụ.

Thần Thụ mạnh khỏe, nàng (tài năng)mới có thể mạnh khỏe.

Mà hư, lại là bởi vì nàng có đôi khi sẽ đứng ở nhân loại lập trường, mà giống như Thần Thụ cái này dạng sở hữu Trí tuệ  siêu phàm sinh vật, đối với nhân loại, tuyệt đối là uy hiếp lớn nhất.

Không nói còn lại, riêng là tồn tại, liền đã uy hiếp đến nhân loại địa vị.

Lắc đầu, ngàn cầm cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Trong lòng nguy cơ càng phát ra nồng nặc, có thể cho tới bây giờ, nàng cũng là không thấy gì cả.

Ngước mắt, chính là một mảnh trắng xóa, mơ hồ có thể thấy được một ít quen thuộc cảnh vật.

"Quả nhiên, ta thiên phú không nhạy rồi sao ?"

Lộ ra một vẻ khổ sáp, ngàn cầm trên mặt cũng là khó nén thất vọng màu sắc.

Cũng khó trách, Thần Thụ ở thấy rồi nàng đầu tiên mắt sau đó, liền đối nàng thờ ơ.

Nguyên lai, nàng đã mất đi giá trị.

Nghĩ tới đây, ngàn cầm cũng là dừng bước.

Nắm thật chặt da thú, ngàn cầm cũng là cảm giác đêm khuya Hàn Phong càng là lạnh, lạnh có chút đến xương.

. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngàn cầm cũng là không biết là, một đoàn huyết vụ đã ở cách đó không xa hố chậm rãi dâng lên.

Huyết vụ tràn ngập, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.

Có thể khoảng khắc, giống như là đã nhận ra ngàn cầm tồn tại, một đại đoàn huyết vụ bỗng nhiên ngàn cầm phương hướng vọt tới.

Khoảng khắc, ngàn cầm chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần căng thẳng, còn không đợi nàng làm cái gì.

Một cỗ rất là nồng nặc huyết vụ đã đưa nàng bao khỏa.

"Ô ô. . ."

Nếm thử há mồm ra, nhưng chỉ là đổi lấy nức nở âm thanh.

Cùng lúc đó, nàng cả người đều là bị cái này một đoàn huyết vụ kéo, hướng về hố phương hướng kéo về.

Chỉ một lát sau, người đi sương mù tiêu tan.

Chỉ có yên tĩnh như chết, phảng phất ở nói gì..