Chương 155: Tìm kiếm ? Đằng (đệ nhất càng )

Chương 155: Tìm kiếm ? Đằng (đệ nhất càng )

Đêm khuya.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đầu rất là khôi ngô hắc sắc lão ngưu, đã trở về

Ngay tại lúc tới gần thung lũng thời điểm, hắc sắc lão ngưu cũng là theo bản năng giảm thấp xuống chấn động.

Bất quá, xem cùng với chính mình mặc dù như thế nào đi nữa tận lực đè thấp chấn động, đại địa vẫn là không cầm được rung động, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ.

Thành tựu siêu phàm nhất giai, hình thể không có tăng trưởng, nhưng này thể trọng cũng là tăng lên gấp bội.

Dựa theo Thần Thụ theo như lời, nó đây là cốt chất mật độ không ngừng đề cao, do đó đề cao bản thân chất lượng.

Nói cách khác, phòng ngự của hắn cũng là một ngày so một ngày mạnh mẽ.

Nói đến, cũng là một chuyện tốt.

Đối với lần này, Ngưu Ma cũng là vui mừng.

Có thể mạnh mẽ chung quy là một chuyện tốt, ngược lại thể trọng tăng trưởng hắn, còn lại cũng không có bao nhiêu cải biến.

Cùng với tương phản, hắn bây giờ xung phong đứng lên, càng là đáng sợ.

Hiện tại, Ngưu Ma đều dâng lên một loại ảo giác, nó có thể đâm hủy một tòa sơn mạch.

Bất quá, đâm hủy sơn mạch thuộc về đâm hủy sơn mạch, nhưng lại không thể quấy nhiễu Thần Thụ nghỉ ngơi.

Kể từ đó, Ngưu Ma mỗi lần trở về lúc, đều là lần nữa cẩn thận từng li từng tí, rất sợ đã quấy rầy Thần Thụ.

Mà đúng lúc này, một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm, chợt ở Ngưu Ma bên tai vang lên:

"Ngươi cùng với đè thấp chính mình chấn động, không bằng nếm thử từ năng lực của ngươi —— Trọng Lực Lĩnh Vực vào tay."

"Ngạch. . . Thần Thụ. . ."

Sắc mặt hơi cứng đờ, nhìn trong sương mù, đã lần nữa cành phất phới Thần Thụ, Ngưu Ma cũng là khuôn mặt xấu hổ:

"Ta vừa sợ quấy rầy ngươi nghỉ ngơi sao?"

"Ngươi lúc này thuộc về lúc thanh thế, đều nhanh theo kịp khua chiêng gõ trống, ta có thể không tỉnh sao ?"

Tràn đầy bất đắc dĩ thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma rất là quả quyết nói sang chuyện khác: "Thần Thụ, ngươi mới vừa nói từ năng lực —— Trọng Lực Lĩnh Vực vào tay là chỉ ?"

"Ngươi Trọng Lực Lĩnh Vực, là mở mang một cái không giống với tinh cầu trọng lực hoàn toàn mới trọng lực tràng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại một phen kiếp trước thấy một ít có quan hệ trọng lực năng lực điện ảnh, tiếp tục nói bổ sung:

"Nói cách khác, ngươi nếu như đủ mạnh, thậm chí có thể mượn tự thân Trọng Lực Lĩnh Vực trung hoà viên tinh cầu này trọng lực, đương nhiên không cần trung hoà toàn bộ trọng lực của tinh cầu, chỉ cần trung hoà ngươi chỗ khu vực trọng lực, cũng đủ để làm ngươi nhấc lên động tĩnh giảm đến thấp nhất. . ."

"Cái này dạng à?"

Cúi đầu trầm ngâm, Ngưu Ma cũng là rơi vào trầm tư.

Bất quá khoảng khắc, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đạo lý tuy là nghe rất là đơn giản, nhưng làm cũng không phải bình thường khó.

Nhất là, trọng lực rất là phiêu miểu, giống như Thần Thụ như vậy nói, cũng là đem Hóa Hư Vi Thực, kỳ phồn tạp, hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể hiểu.

Không nghĩ ra, liền không nghĩ.

Lắc đầu, đem điều này lý niệm ném sau ót, Ngưu Ma đã mang nhấc chân bước, hướng về Ngu Tử Du bản thể phương hướng đi tới.

Ngay tại lúc tới gần Ngu Tử Du cách đó không xa, Ngưu Ma cũng là bỗng nhiên dừng lại, mũi càng là không cầm được co rúm.

"Thần. . . Cây. . ."

Một tiếng hô hoán, giống như là nhắc nhở, lệnh chuẩn bị lần nữa chìm vào tu luyện Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Có vật kỳ quái tới."

"Vật kỳ quái ?"

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là vô ý thức mở ra cảm giác.

Khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt càng là bỗng nhiên ngưng tụ một chỗ đất trống.

Tại cái kia, hóa ra là có vẻ khác thường Tinh Hồng vụ khí, chậm rãi tiêu tán.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Ngu Tử Du cành cũng là nhẹ phẩy, đẩy ra đầy trời vụ khí, chậm rãi hướng về kia một luồng Tinh Hồng với tới.

...

Mà lúc này, nhìn cách đó không xa cái kia một luồng mang theo xa lạ mùi Tinh Hồng vụ khí, Ngưu Ma giống như là nghĩ đến cái gì, nhẹ giọng dò hỏi:

"Thần Thụ, lấy thực lực của ngươi cũng không có phát hiện sao?"

"Không có."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Vụ khí mặc dù là ta khác một đôi mắt, nhưng chung quy không phải vạn năng, trừ phi có cường đại sóng linh lực hay hoặc là ta có tâm quan sát, bằng không ta vụ khí cũng sẽ không tập trung cái kia một khu vực."

"Hơn nữa ta vụ khí bây giờ phạm vi bao trùm quá khổng lồ, ta cũng không khả năng mỗi thời mỗi khắc đều ở đây quan tâm, ngược lại là cho bực này tiểu gia hỏa thừa cơ lợi dụng."

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Ngưu Ma cũng là gật đầu.

"Đây cũng là."

Nói, Ngưu Ma giống như là nghĩ đến cái gì, lại là nói bổ sung: "Hơn nữa cái này một luồng Tinh Hồng sương mù sóng linh lực rất nhạt, nếu không phải tới gần, thật đúng là khó có thể phát hiện."

"Chắc là am hiểu che giấu biến dị dã thú a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm, ngược lại bắt đầu mở rộng cảm giác, bắt đầu rồi tìm kiếm.

Dựa theo cái này một luồng Tinh Hồng sương mù tiêu tán tốc độ, cái này thần bí gia hỏa hẳn không có rời đi quá xa.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên có nắm chắc đưa hắn tìm được.

Hiện tại, Ngu Tử Du trong lòng đều là dâng lên một loại Mèo vờn chuột  lạc thú, hắn ngược lại muốn xem một cái này Chuột nhỏ đến tột cùng là vật gì, dĩ nhiên đi tới hắn đại bản doanh, còn không có bị hắn phát hiện.

Bất quá, dựa theo lẽ thường mà nói, đây cũng là không thể.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Hắn bộ rễ trải rộng bắc vũ thung lũng, nơi đây cùng với nói là một cái thung lũng, không bằng nói là hắn bộ rễ bện cái nôi, liền hai bờ sông vách đá, đều có hắn bộ rễ.

Ở thung lũng sát biên giới, hắn có thể sẽ không chú ý

Nhưng nơi này, đã trong hạp cốc, hắn hóa ra là không có phát hiện, ngược lại là có chút khó tin.

"Có chút ý tứ."

Khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cảm giác đã không ngừng mở ra.

Khoảng khắc, mượn vụ khí, một bộ giống như Thượng Đế thị giác hình ảnh đã in vào Ngu Tử Du não hải.

Mười thước

20m

. . .

Trăm mét. . .

Cảm giác không ngừng mở rộng, đồng thời hình ảnh cũng càng phát ra rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt chợt biến đổi.

"Ngàn. . . Cầm. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du sắc mặt đã âm trầm như nước.

Một nhân loại nữ nhân, dĩ nhiên tại nàng dưới mắt tiêu thất. . .

"Thần Thụ ?"

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngưu Ma chợt kinh ngạc nói.

"Không có việc gì."

Thanh âm nhàn nhạt ở trong không khí quanh quẩn, có thể Ngưu Ma cũng là cảm giác không khí đều phảng phất bị đè nén mấy phần.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ linh lực cũng là chậm rãi kéo lên.

Ngắn ngủi khoảng khắc, hơn nửa cái thung lũng đều là phong vân biến ảo, bừng tỉnh nhấc lên bão táp giống nhau.

"Ở, thì sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã đem cảm giác mở rộng một vài km có hơn.

Mà lúc này, nếu là có người có thể chứng kiến Ngu Tử Du thị giác, tất nhiên có thể phát hiện

Phương viên mấy cây số, lớn đến đại thụ, nhỏ đến con kiến, toàn bộ hạ xuống đầu óc hắn.

Đáng sợ tin tức lưu, đều là không ngừng ở Ngu Tử Du não hải cuốn..