Chương 156: Sinh cơ loại ! Năng lực đáng sợ

Chương 156: Sinh cơ loại ! Năng lực đáng sợ

"Không có, không có. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không có phát hiện một cái ngàn cầm thân ảnh.

Càng làm hắn hơn cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, hắn cho nên ngay cả cái kia một luồng Tinh Hồng sương mù chủ nhân, đều là không có tìm được.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

"Chân trời nếu là không có, như vậy trước mắt đâu ?"

Nói nhỏ bên trong, hơn nửa cái thung lũng cũng là lần nữa rơi vào rồi Ngu Tử Du cảm giác thế giới bên trong.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du ánh mắt chợt tập trung với cách đó không xa một chỗ hố.

Dưới đất quảng trường nhập khẩu, một cái rất là cự đại hố.

Vì phòng ngừa linh khí tràn, Ngu Tử Du đưa hắn lối ra, giống như là cửa hàng gạch men sứ giống nhau bày khắp Linh Thạch.

Nói cách khác, nơi này là một chỗ linh lực cắt đứt chi địa

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du đã nhận thấy được cái kia một luồng Tinh Hồng sương mù sau cùng sóng linh lực, chính là ở phụ cận đây, liền mang ngàn cầm người nữ nhân kia sóng linh lực, cũng là ở chỗ này tiêu thất.

"Mèo thích trộm đồ tanh. . ."

Hừ lạnh bên trong, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Đối với giống như hắn nhân vật như vậy mà nói, ngay dưới mắt phát sinh loại sự tình này, thực sự là khó có thể dễ dàng tha thứ.

Hơn nữa, ngàn cầm tên nhân loại này nữ nhân rất có thể bị tên kia liệp sát.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng lệ khí cũng là sâu hơn.

Một cái ngàn cầm, không trọng yếu.

Nhưng này tại hắn dưới mí mắt phía dưới, giết người khác, cũng là không thể chịu đựng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bỗng nhiên cổ động linh lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, từng đường giấu sâu ở sâu trong lòng đất hắc sắc rễ cây đã biến thành từng cái hắc sắc Cự Xà, đằng đằng sát khí hướng về Linh Thạch quảng trường vọt tới.

Chỉ là cách nhau một bức tường, Ngu Tử Du đã xé rách bùn đất, đi tới một cái giống như mộng huyễn thủy tinh Thiên Địa.

Một đạo tiếp lấy một đạo hắc sắc rễ cây giống như vách tường xúc tu, không ngừng tuôn ra.

Trong nháy mắt, cái này một cái Linh Thạch quảng trường một mặt tường vách tường, đều là bị Ngu Tử Du vô số rễ cây tràn đầy.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện, Linh Thạch quảng trường trung tâm, hóa ra là có một buội màu đỏ thực vật, chập chờn huyết sắc phương hoa.

Một buội này hồng sắc thực vật không lớn, vẻn vẹn ba mét cao.

Có thể nàng cũng là có vô số dây leo.

Mà cái này không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, biến mất nhân loại thiếu nữ —— ngàn cầm lại bị những thứ này dây leo quấn quanh.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nhìn thấy một ít thật nhỏ dây leo đi sâu vào ngàn cầm thân thể.

Mà ngàn cầm trên mặt càng là lộ ra làm người ta thương tiếc thống khổ cùng với tái nhợt màu sắc.

"Đây là ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vô ý thức đông lại một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào đầu óc của hắn.

« chủng tộc: Biến dị cây cối.

Giai bậc: Nhập giai bát cấp.

Bản mệnh thiên phú: Sinh cơ loại —— có thể mượn linh lực thôi động tự thân tung ra hạt giống, tiến tới đem một mảnh đại địa hóa thành dây leo chi lâm.

Năng lực: Huyết vụ —— có thể viễn trình thao túng tự thân dịch thể biến thành huyết vụ, săn bắn con mồi, huyết vụ có không kém Hủ Thực Chi Lực, đã đủ đem một dạng địch nhân ăn mòn.

Dây leo chi đâm —— mỗi một đạo dây leo đều là trải rộng gai ngược, nếu như đụng vào, nhất định đau nhức khó nhịn.

Ký sinh —— có thể đem tự thân ký sinh với một loại sinh vật  nào đó, do đó thu hoạch loại sinh vật này quyền khống chế.

»

"Biến dị thực vật ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới ban đầu huyết sắc cây cối, lại là trở thành biến dị thực vật.

Phải biết rằng, Linh Thảo linh hoa, mặc dù nhiều.

Nhưng có thể trở thành biến dị thực vật, cho đến bây giờ Ngu Tử Du cũng là không có phát hiện.

Trở thành biến dị thực vật, ý nghĩa mở ra trí tuệ, cũng ý nghĩa mở ra tiến hóa cửa.

Giống như hắn hiện tại giống nhau, lấy một buội liễu thụ không ngừng tiến hóa. . .

Mà bây giờ, một buội này Thổ Hệ Linh Thạch mỏ bạn sinh huyết sắc cây cối, hóa ra là ở dưới mí mắt hắn trở thành biến dị thực vật.

Ngạch

Yên lặng ngắn ngủi, Ngu Tử Du cũng là có chút không biết làm sao.

Đột nhiên gặp phải như thế một buội biến dị cây cối, là hắn không có nghĩ tới.

Còn như, có hay không gặp phải đồng tộc kinh hỉ, xin lỗi, Ngu Tử Du không chút nào.

Bởi vì, lúc này, Ngu Tử Du đã cảm nhận được một cỗ nồng nặc địch ý.

Ngước mắt nhìn lại, từng cây một huyết sắc dây leo theo chiều gió phất phới, càng là giữa không trung chập chờn, tản ra đáng sợ sát khí.

"Đều là biến dị thực vật, lần đầu tiên gặp mặt, chính là cái này vậy không phải hữu hảo à?"

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng phức tạp.

Tiến tới, một căn giống như hắc sắc Trường Xà rễ cây đã giống như thị uy một dạng, không ngừng kéo dài.

Đảo mắt, một cái chiếm giữ với Linh Thạch quảng trường Hắc sắc cự mãng đã chậm rãi hiện lên.

"Bá, bá, bá. . ."

Không chần chờ, xa xa huyết sắc cây cối đã liên tiếp đâm ra.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, hơn mười đạo trường thương màu đỏ ngòm, thẳng hướng phía Ngu Tử Du rễ cây phóng tới.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đều là biến dị thực vật, nàng cũng là không có ý thức được nàng gặp bực nào tồn tại.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, văng lửa khắp nơi, cũng là những thứ này trường thương màu đỏ ngòm liền Ngu Tử Du phòng ngự đều không có xé rách.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có cùng một buội này huyết sắc cây cối chơi đùa tâm tư.

Trong lòng khẽ động.

Oanh

Cuồng phong sậu khởi, Ngu Tử Du rễ cây biến thành hắc sắc rễ cây đã kéo đến huyết sắc cây cối gần trước.

Mà đúng lúc này, rễ cây hóa kiếm.

Chỉ thấy, một đạo kiếm quang, xẹt qua.

Thành phiến dây leo hóa ra là chặn ngang mà đứt.

Cùng lúc đó, nhân loại thiếu nữ ngàn cầm cũng là rơi ở trên mặt đất.

Nhưng này lúc, Ngu Tử Du nhưng là không có tâm tư quan tâm nàng, ngược lại rễ cây một quyển, đã đem một buội này huyết sắc cây cối gắt gao bao hẹp.

Rễ cây bỗng nhiên phát lực.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều phảng phất nghe được một tiếng không rõ gào thét âm thanh.

Nhưng mà đúng vào lúc này sau khi, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có một đạo tinh mang hiện lên.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Ngu Tử Du đã cảm thấy một cỗ rất là năng lượng kỳ dị dũng mãnh vào hắn rễ cây.

Càng làm hắn hơn cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, bản thể của hắn hóa ra là truyền đến một loại khát vọng.

Đúng vậy, khát vọng.

Giống như bản năng một dạng, khó có thể chống cự.

Không do dự, Ngu Tử Du đã lần nữa nắm thật chặt rễ cây.

Khoảng khắc, tại hắn ánh mắt ngạc nhiên bên trong, một luồng một luồng huyết hồng năng lượng hóa ra là theo dây leo, không ngừng dũng mãnh vào hắn rễ cây.

Cùng lúc đó, một buội này huyết hồng thực vật khí tức cũng là cũng không uể oải.

Cho đến mỗi một khắc, một tiếng không rõ bi minh, một buội này huyết sắc cây cối hóa ra là giống như rơi xuống cảnh giới một dạng, khí tức đều là tung tích một mảng lớn.

Trong thoáng chốc, mất đi cái gì đồ vật quý giá nhất.

Mà trông lấy một màn này, Ngu Tử Du giống như là hiểu rõ cái gì, ý thức cũng là trước tiên kéo vào bảng skills.

Quả nhiên, hắn bảng skills bên trong, hóa ra là nhiều một hạng năng lực, hơn nữa còn là quý báu nhất năng lực thiên phú.

« bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại (bộ phận ): Cướp đoạt biến dị huyết sắc cây cối, từ đó thu hoạch được một loại đáng sợ năng lực thiên phú, đem chính mình linh lực cho rằng Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở là có thể chế tạo ra tiểu hình rừng cây. ».