Chương 157: Đồng loại tương tàn (canh thứ ba )

Chương 157: Đồng loại tương tàn (canh thứ ba )

"Sinh cơ loại. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói đây là một cái rất là năng lực đáng sợ.

Hơn nữa, năng lực này vẫn là bản mệnh thiên phú.

Nói cách khác, nó biết kèm theo Ngu Tử Du cường đại cường đại.

Kể từ đó, có thể dự kiến cái này một cái năng lực có lớn dường nào tiềm lực.

Hôm nay, mấy hơi thở là có thể chế tạo một mảnh tiểu hình rừng cây.

Ngày mai, Ngu Tử Du là có thể mượn nó, một ý niệm dựng dục viễn cổ rừng rậm.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, những cây cối này đều là Ngu Tử Du linh lực đề cao.

Nói cách khác, Ngu Tử Du có nhất định hy vọng có thể thao túng bọn họ.

Có lẽ thời gian dài sau đó biết mất đi thao túng năng lực.

Có thể tại thụ mộc mới vừa đề cao, linh lực còn không có tiêu tán thời điểm, bọn họ hẳn là sẽ cùng với Ngu Tử Du kéo dài triển khai cánh tay.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có tâm trắc thí một phen.

Niệm lên.

Ngu Tử Du ý thức đã kéo về mặt đất.

Còn như một buội này cảnh giới đều là đánh rớt hồng sắc cây cối cùng với nhân loại nữ hài —— ngàn cầm, so với cái này mới vừa lấy được năng lực, ngược lại có chút bé nhỏ không đáng kể rồi.

. . . .

Chậm rãi mở mắt ra, in vào tầm mắt đúng vậy một mảnh rất là trống trải thung lũng.

Ở Ngu Tử Du mới vừa khó được nổi giận phía dưới, vụ khí đều là chi tiêu tán, để lại một mảnh trong suốt.

Mà bây giờ, ngược lại là thỏa mãn Ngu Tử Du trắc thí cần.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trước tiên cổ động linh lực.

"Sinh cơ loại."

Chợt quát giống như Lôi Minh, chấn động bầu trời đêm.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là cảm giác tự thân linh lực giống như hồng thủy một dạng, toàn bộ trút xuống.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã tiêu thất mấy vạn linh lực. .

Nhưng mà, cái này mang tới cảnh tượng, cũng là lệnh Ngu Tử Du đồng tử đều là co rụt lại.

Chỉ thấy khoảng cách nó cách đó không xa một mảnh mặt cỏ.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo chấn động kịch liệt, đại địa trở nên rạn nứt.

Mắt trần có thể thấy, một buội tiếp lấy một buội mầm non tạo ra bùn đất, toàn bộ hướng lên bầu trời mở rộng.

Chỉ một lát sau, hơn mười khỏa đột ngột từ mặt đất mọc lên thụ mộc đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Mà lúc này, kèm theo Ngu Tử Du linh lực duy trì liên tục chuyển vận.

Những thứ này từ dưới lòng đất nhô lên thụ mộc cành khô hóa ra là cắt rời vách đá, xuyên qua nham thạch, ôm trọn lấy toàn bộ mặt đất.

Liếc nhìn lại, một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây đã bao trùm gần phân nửa thung lũng.

Chỉ là so với tầm thường rừng cây, những cây cối này cành cây tất cả đều giống như là giương nanh múa vuốt yêu ma, nhìn qua, lại có chút Quỷ Ảnh Sâm Sâm.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Bực này lực lượng, mới thật sự là vĩ lực.

Không câu nệ phàm tục, một ý niệm vì thường người thường không thể.

Bừng tỉnh Thần Thông một dạng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này Sinh cơ loại  năng lực làm cho Ngu Tử Du nghĩ tới một cái rất là đáng sợ Mộc Hệ đại chiêu —— Thụ Giới Hàng Lâm.

Như nhau sinh cơ loại, chế tạo một mảnh rừng cây.

Chỉ là so với Ngu Tử Du bây giờ hơi có vẻ non nớt, vẻn vẹn mới(chỉ có) đề cao hơn mười cái cây sinh cơ loại, Thụ Giới Hàng Lâm có thể đem hơn mười km hóa thành một cánh rừng, cái kia từng cây thụ mộc càng là có thể hóa thành cự mãng, cắn giết trong rừng rậm toàn bộ địch nhân.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta cái này một cái năng lực ở sau này, có thể so với Thụ Giới Hàng Lâm còn kinh khủng hơn."

Đoán chừng tự thân linh lực, Ngu Tử Du trong lòng cũng là làm một cái ước định.

Bây giờ, không sai biệt lắm 1000 linh lực đề cao mỗi thân cây cối.

Tiêu hao hơn năm vạn linh lực, thôi sanh hơn năm mươi cái cây.

Đợi đến Ngu Tử Du thuần thục sau đó, đề cao mỗi thân cây cối linh lực tiêu hao sẽ phải giảm mạnh, hơn nữa cái này sinh cơ loại, hiện nay vẫn là không trọn vẹn, liền Lv 1 cấp bậc đều chưa nói tới.

Mà Ngu Tử Du yêu cầu không cao.

Chỉ cần chờ đợi về sau, đem năng lực này hoàn thiện, một ý niệm, tính bằng đơn vị hàng nghìn thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo ra hôm nay màn, đã đã đủ.

Bất quá, nếu thật là làm được như vậy.

Ngu Tử Du cũng có thể đã đủ được thế nhân xưng là Chân chính quái vật đi.

. . . . .

Lại đem chơi một phen năng lực này, Ngu Tử Du cũng là cũng nhận thức nhiều hơn.

Sinh cơ loại đang thúc giục sinh thụ mộc phía sau chừng năm phút, Ngu Tử Du cũng có thể ở một mức độ nào đó thao túng.

Ngay như bây giờ, Ngu Tử Du trong lòng khẽ động.

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đạo thân cây đều phảng phất biến thành cự mãng, tùy ý cắn giết lấy toàn bộ.

Mà cái này chờ(các loại) cắn giết lực đạo, quyết định bởi với Ngu Tử Du linh lực Dps.

Bất quá, những cây cối này độ cứng không cao, cũng không thể thừa nhận quá mức khổng lồ linh lực.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, mỗi thân cây cối tối đa phát huy Trung vị biến dị dã thú thực lực.

Đương nhiên, Ngu Tử Du tin tưởng, cái này ở năng lực thăng cấp sau đó, biết từng bước cải biến.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này một cái năng lực sẽ phải trở thành hắn đáng sợ nhất một loại sát chiêu.

Hơn nữa, nơi đây còn có một chút đáng nhắc tới, nếu như thời gian vượt qua năm phút đồng hồ, Ngu Tử Du không có thao túng, đợi đến linh lực tan hết sau đó, những cây cối này sẽ cùng phổ thông thụ mộc không có gì khác nhau.

"Dù cho không phải tới công phạt, dùng để dựng dục rừng rậm, cũng là không sai."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Đột nhiên thu được như thế một cái năng lực, đã một kinh hỉ.

Đối với lần này, Ngu Tử Du sẽ không cần cầu nhiều lắm.

Còn như, vì sao có thể thu được, Ngu Tử Du cũng là có chút phỏng đoán.

Đều là biến dị thực vật, bọn họ chắc là có Thảo Mộc Tinh Hoa vật như vậy, nói cách khác, giống như là bổn nguyên vật như vậy.

Chính là bởi vì như vậy Bổn nguyên, bọn họ mới có thể không ngừng tiến hóa.

Mà Ngu Tử Du vừa rồi chính là cướp đoạt huyết sắc cây cối bộ phận bổn nguyên.

Bất quá, nơi này có một điểm là đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Đây là độc thuộc với Ngu Tử Du năng lực đặc thù ? Còn là nói, là mỗi một buội biến dị cây cối đều có thể cướp đoạt còn lại biến dị cây cối bổn nguyên ?

Nếu như độc thuộc với Ngu Tử Du năng lực đặc thù, bảng skills sẽ phải có nhắc tới.

Mà bây giờ không có nhắc tới, càng lớn khả năng chắc là loại thứ hai.

Nhưng mà, nếu như mỗi một buội cây cối đều có năng lực như thế, vậy ý nghĩa biến dị cây cối không thể cộng sinh, đồng loại tương tàn đã tất nhiên.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng là có chút đạo lý.

Thực vật trong lúc đó, giai bậc phân chia đều là đặc biệt rõ ràng.

Cái gì thực vật, độ cao gì, đều là rất chú trọng.

Dù sao, tranh đoạt ánh nắng, là bản năng của thực vật.

Hơn nữa, không chỉ là ánh nắng, liền thổ địa, thậm chí hơi nước, thực vật đều là tại tranh đoạt.

Nói cách khác, thực vật giữa sinh tồn dường như so với động vật thậm chí nhân loại càng tàn nhẫn.

Mà bây giờ, giống như Ngu Tử Du như vậy biến dị thực vật, đại thể đều là sơ sinh, ý thức còn quy về mông lung.

Bọn họ không thể so với ngươi Ngu Tử Du, có thể sản sinh bản năng, đã coi như là không sai.

Còn như, suy nghĩ, xin lỗi, đó không phải là một năm nửa năm có thể làm được.

Từ hướng này mà nói, biến dị thực vật càng nhiều là dựa vào bản năng hành sự.

Cái này cũng cũng không khó giải thích, một buội này huyết sắc cây cối vì sao ở phát hiện Ngu Tử Du trước tiên, sẽ dâng lên địch ý.

Đều là biến dị cây cối, không thể cùng tồn tại.

Chí ít, một chỗ địa vực không thể cùng tồn tại.

Có Ngu Tử Du cắm rễ địa phương, còn lại biến dị cây cối căn bản khó có thể thu lấy đến cần toàn bộ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Thật vất vả, gặp phải một cái biến dị cây cối, hóa ra là kết quả này.

"Bất quá, ta thích."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Nếu thật là như hắn từ phỏng đoán, biến dị cây cối sẽ trở thành hắn mới săn bắn đối tượng.

Hơn nữa, so với Linh Thạch mỏ, thậm chí tiến hóa điểm nhu cầu, càng sâu.

Một buội huyết sắc cây cối là có thể vì hắn mang đến một cái năng lực thiên phú.

Có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?.