Chương 158: Ký sinh (canh thứ tư )

Chương 158: Ký sinh (canh thứ tư )

Trong lòng mừng rỡ, Ngu Tử Du cũng là bất động thanh sắc đưa mắt lại một lần nữa kéo dưới đất quảng trường.

Tại cái kia, huyết hồng cây cối như trước thật chặt bị Ngu Tử Du rễ cây quấn quanh.

Mà cách đó không xa, nhân loại thiếu nữ ngàn cầm lại là lẳng lặng nằm trên mặt đất. . .

Ngâm

Bừng tỉnh bi minh, từng tiếng không rõ bi thương lưu chuyển ở trong không khí.

Loại thanh âm này, dường như không phải bình thường biến dị dã thú có thể giải độc, cũng liền Ngu Tử Du kinh nghi nhìn thoáng qua bị hắn gắt gao quấn quanh huyết hồng cây cối, mới có hơi minh bạch.

Đây cũng là một buội này kế cận tuyệt vọng huyết hồng cây cối phát ra.

Mất đi bộ phận bổn nguyên, đối với cái này chủng vẻn vẹn mới có thể nhập giai biến dị cây cối mà nói, là trí mạng, dù cho mạnh như Ngu Tử Du, mất đi bộ phận bổn nguyên, cũng có thể tổn thương nguyên khí nặng nề.

Huống chi cái này dạng sinh mệnh lực kém xa Ngu Tử Du đỏ như máu cây cối đâu.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là sống không được bao lâu."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là sẽ không thương hại.

Vật cạnh thiên trạch, sinh tử có số.

Hắn nếu như yếu chút, hiện tại, té xuống đất chính là hắn.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ là, nếu như một buội này huyết sắc cây cối cứ như vậy chơi xong, như vậy hắn nên làm cái gì bây giờ ?

Hắn hôm nay, vẻn vẹn mới(chỉ có) cướp đoạt huyết sắc cây cối bộ phận bổn nguyên.

Mà thôi huyết sắc cây cối thân thể hôm nay điều kiện, rất khó chống đỡ Ngu Tử Du lần nữa cướp đoạt.

"Cái này ngược lại có chút phiền toái."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi buông lỏng ra rễ cây, ngược lại nhìn phía cách đó không xa nhân loại thiếu nữ —— ngàn cầm.

Đây là hắn một cái rất là không tệ thiếu nữ.

Có rất là làm người ta kinh diễm thiên phú —— trực cảm, một loại có thể cảm giác họa phúc đáng sợ thiên phú.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng liền chính là ỷ vào thiên phú như thế nhận thấy được huyết hồng cây cối tồn tại. . .

"Là bị sống nhờ sao?"

Nhìn thiếu nữ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Lúc này ngàn cầm trạng thái nhưng là không so huyết hồng cây cối tốt hơn bao nhiêu.

Huyết sắc nhiễm đỏ da thú, vết thương lớn nhỏ, rất là dữ tợn.

Đối mặt với huyết hồng cây cối cái kia đều là chông dây leo, ngàn cầm cái kia rất là thân thể yếu đuối, hiển nhiên khó có thể chịu đựng.

Nếu không phải Ngu Tử Du đúng lúc phát hiện, hoàn chỉnh huyết hồng cây cối đều sẽ theo những vết thương này dũng mãnh vào ngàn cầm thân thể, do đó hoàn thành một loại quỷ dị ký sinh.

Ký sinh —— có thể thu được sinh vật thao túng quyền.

Chỉ từ chữ đến xem, có thể minh bạch loại năng lực này đáng sợ cùng quỷ dị.

Mà cái này chủng ký sinh, phải là huyết hồng cây cối muốn thoát ly đại địa, do đó tạo ra quỷ dị năng lực.

"Cũng khó trách là huyết hồng sắc cây cối, cái này nhan sắc đều là tiết lộ ngươi máu dầm dề tàn nhẫn cùng quỷ dị."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du xoay người lại nhìn thoáng qua cách đó không xa huyết hồng cây cối, cũng là ít có lộ ra một vệt lãnh ý.

Năng lực, có thể ở một mức độ nào đó phản ứng thiên tính.

Mà huyết hồng cây cối từng cái năng lực

Tràn đầy chông dây leo

Quỷ dị huyết vụ

Còn có ác độc nhất ký sinh. . .

Vừa vặn ấn chứng nàng từ nhỏ tà ác cùng quỷ dị.

Nếu là không có gặp phải Ngu Tử Du, không chừng sau này biết trở thành một cái cái gì hung tàn quái vật.

Phải biết rằng, đồng dạng là nghĩ tự do hành tẩu, Ngu Tử Du dựng dục năng lực, một cái thao túng Thổ Nguyên Tố, một cái mộc long. . .

Hai cái này năng lực khai phát đến mức tận cùng, đều có làm cho Ngu Tử Du tự do đi lại khả năng.

Mà cái này buội huyết hồng cây cối khen ngược, một cái ký sinh, liền đạt thành Ngu Tử Du tha thiết ước mơ nguyện vọng.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, đây cũng là cùng huyết hồng cây cối tràn đầy dây leo cây cối có quan hệ.

Mà Ngu Tử Du thân là liễu thụ, muốn dựng dục Ký sinh năng lực như vậy, riêng là hình thể liền khó có thể thỏa mãn.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là thở bình thường trong lòng dị động.

Không thể không nói, nhìn thấu huyết hồng cây cối một chút bản tính Ngu Tử Du, ngược lại là hơi tùng một khẩu khí.

Như vậy cây cối nếu như lớn lên, cùng hắn cộng sinh khả năng tính là số không.

Giống như bây giờ, trước giờ gặp phải, tiến tới bóp chết, ngược lại là một loại phương thức tốt nhất.

Chỉ là, có chút đáng tiếc buội cây này huyết hồng cây cối bộ phận bổn nguyên.

Đã không có một buội này huyết hồng cây cối còn lại bổn nguyên, Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại, sẽ có chút phiền phức.

Cuối cùng là huyết hồng cây cối bộ phận bổn nguyên biến thành, cái này một cái bản mệnh thiên phú cũng là không trọn vẹn.

Nếu như huyết hồng cây cối liền chết đi như thế, Ngu Tử Du sau này khả năng cần tốn hao đại khí lực bù đắp bổn nguyên, đây đối với Ngu Tử Du ngược lại có chút khó có thể tiếp thu.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt nhẹ kêu lên tiếng.

Ngước mắt nhìn lại, bị hắn buông ra huyết hồng cây cối, hóa ra là giống như một cái té xuống đất nhân loại, làm sau cùng giãy dụa, hướng về cách đó không xa ngàn cầm leo đi.

"Đây là ?"

Nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Ngược lại giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo dưới đất quảng trường chấn động, một đầu màu đen lão ngưu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

"Thần Thụ đại nhân, cái này. . ."

Nhìn cách đó không xa máu tươi dầm dề tràng diện, huyết hồng cây cối thong thả bò sát, một cô gái nhân loại lẳng lặng nằm trên mặt đất, rơi tiên huyết đều là hợp thành một cái vũng máu, Ngưu Ma chuông đồng lớn đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Xuỵt

Làm ra cái ra dấu im lặng, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Lẳng lặng nhìn. . ."

Không nói gì, Ngưu Ma đã cung kính lui về phía sau nửa bước, đàng hoàng nhìn cách đó không xa hình ảnh.

Khoảng khắc, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một buội huyết hồng cây cối dĩ nhiên bò đến nhân loại trước mặt thiếu nữ.

Đối với ngàn cầm, hắn không quá quen thuộc.

Ba tên nhân loại, ngoại trừ Thanh Cương bên ngoài, ngàn cầm hòa Lãnh Phong đại thể chỉ là thấy quá.

Nhưng bây giờ, nhìn lấy một buội này đã leo đến ngàn cầm trên người cô gái, càng là không có hảo ý huyết sắc cây cối, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nguy hiểm quang mang.

Nhưng mà khoảng khắc, nhìn một chút bất vi sở động Ngu Tử Du, Ngưu Ma cũng là mặt lộ vẻ nghi ngờ, sau đó, rất là quả quyết lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Liền Thần Thụ đều không có xuất thủ, hắn cần gì phải lo lắng đâu ?

Phải biết rằng so với bọn họ biến dị dã thú, Thần Thụ mới là coi trọng nhất mấy nhân loại này tồn tại.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Mắt trần có thể thấy, huyết hồng cây cối bị Ngu Tử Du chặt đứt dây leo, lại một lần nữa bắt đầu khởi động, hóa ra là một chút xíu tràn vào ngàn cầm thiếu nữ thân thể.

Chỉ là, lần này không phải theo ngàn cầm vết thương dũng mãnh vào, ngược lại giống như là hóa thành dịch thể giống nhau, dần dần đem ngàn cầm thiếu nữ bao khỏa, giống như là dung hợp một dạng.

Mà đang ở huyết hồng cây cối triệt để đem ngàn cầm bao gồm sát na, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo tinh mang hiện lên.

"Quả nhiên."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thanh âm đều là mang theo mấy lau kinh hỉ màu sắc.

Mỗi một cái tồn tại sinh mệnh đều có bản năng cầu sinh.

Mà cái này một buội huyết sắc cây cối cũng là cũng như.

Bất quá, bị Ngu Tử Du cướp đoạt bộ phận bổn nguyên nàng, muốn sống sót, cũng là muôn vàn khó khăn.

Kể từ đó, lựa chọn của nàng, chỉ có một loại.

Đó chính là hoàn thành phía trước chưa hoàn thành ký sinh, do đó dựa vào nhân loại ngàn cầm, tiếp tục sinh tồn.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ kinh hỉ, cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy.

Hắn không thèm để ý ngàn cầm tình huống, có hắn ở, ngàn cầm muốn chết đều khó khăn

Nhưng là hắn rất lưu ý một buội này huyết sắc cây cối sống sót.

Dù sao, hắn hiện tại, nhưng là rất nhãn nhiệt huyết sắc cây cối còn sót lại bổn nguyên.

Nếu nàng thật có thể tiếp tục sinh tồn, cũng liền ý nghĩa lần kế cướp đoạt, trở thành khả năng.

Nói cách khác, buội cây này không có chết đi huyết hồng cây cối, sẽ trở thành Ngu Tử Du chăn nuôi vật, do đó bắt đầu một lần lại một lần dài dằng dặc thu gặt.

Có chút tàn nhẫn, có đen một chút ám.

Nhưng nhân loại nuôi gia cầm, không phải là như vậy à?

Chỉ là nhân loại nhìn trúng là gia cầm thịt, mà Ngu Tử Du coi trọng đúng vậy huyết hồng cây cối bổn nguyên..