Chương 159: Huyết hồng thiếu nữ!

Chương 159: Huyết hồng thiếu nữ!

Biến dị còn đang tiếp tục, bị huyết hồng cây cối bao hẹp ngàn cầm, thân thể dừng không ngừng rung động.

Nhưng mà, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy phát hiện một ít rất vật có ý tứ.

Nói thí dụ như, ngàn cầm hòa huyết sắc cây cối khí tức đang chậm rãi dung hợp.

Giống người mà không phải người, lại tựa như thú không phải thú. . . Có loại không nói ra được quái dị.

Lại nói thí dụ như, ngàn cầm thân thể đang ở phát sinh một ít không biết tên biến hóa.

Ngu Tử Du nói không rõ là tốt hay là xấu, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được " tân sinh  ngàn cầm sẽ phải dành cho nàng một ít kinh hỉ.

Mà đúng lúc này, đang ở cẩn thận tỉ mỉ quan sát ngàn cầm Ngu Tử Du, cũng là đồng tử hơi co rụt lại.

Chỉ vì, cách đó không xa ngàn cầm hóa ra là kết thành một tầng Huyết Kén, giống như vỏ trứng một dạng, toàn bộ đưa nàng bao khỏa.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Ngu Tử Du cũng là chẳng hề làm gì.

Hắn có thể đủ cảm nhận được cái này Huyết Kén đối với ngàn cầm thậm chí một buội này huyết sắc cây cối đều là không có chỗ xấu.

Ngược lại có chút giống như ở dựng dục mới tinh sinh mệnh.

"Mới tinh sinh mệnh à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . . .

Mà đúng lúc này, bên trong huyết kén, một cô gái cũng là chậm rãi co rúc ở cùng nhau.

Ánh mắt của nàng rất là thả lỏng, bừng tỉnh đang ngủ say.

Nhưng là, làm người ta cảm thấy kinh dị là, nàng ấy bạch như ngà voi trên da thịt hóa ra là toát ra mầm mới.

Mầm mới nhả hương thơm, đảo mắt đã hóa thành một căn căn to bằng ngón tay đỏ như máu dây leo đưa nàng quấn quanh.

Mà ở cô gái một ít địa phương bí mật, càng là có lớn chừng bàn tay phiến lá tuôn ra, che cản một màn kia không lẽ lộ ra một vệt xuân sắc.

Ta

Nhíu mày một cái, thiếu nữ cảm giác đầu có chút trầm.

Thử mở mắt, cũng là cảm giác mệt mỏi rã rời dị thường.

Nhưng mà làm nàng ngạc nhiên là, trong cơ thể nàng dũng động linh lực hóa ra là cường đại trước đó chưa từng có.

"Chờ (các loại) ta là. . ."

Xoa nhức đầu mi tâm, thiếu nữ từ từ mở ra ánh mắt.

In vào tầm mắt đúng vậy hoàn toàn đỏ ngầu Huyết Kén.

Huyết Kén liếc nhìn lại, rất là đáng sợ.

Nhưng là thiếu nữ cũng là cảm thấy rất là quen thuộc, bừng tỉnh đây chính là thân thể nàng một bộ phận.

Nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, Huyết Kén hóa ra là vừa chạm vào liền phá.

Đảo mắt, hóa ra là hóa thành dịch thể dũng mãnh vào nàng giữa ngón tay.

Mà đúng lúc này, một đạo huyết hồng, rất là yêu mị thân ảnh cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

Đây là một cái bất đồng phía trước thiếu nữ.

Huyết hồng tóc dài, giống như cuộn sóng một dạng khoác lên đầu vai.

Cả người đều là quấn vòng quanh một chút huyết hồng dây leo.

Mà lớn chừng bàn tay phiến lá càng là biến thành nàng quần áo, đưa nàng toàn thân che lấp.

Bất quá, mặc dù là như vậy, thiếu nữ cái kia phập phồng dồi dào, làm người ta mơ màng núi non, cũng vẫn là lộ ra non nửa.

Liếc nhìn lại, ngược lại có chút giống như mặc nhất kiện áo tắm.

"Cái này diêm dúa tư thái. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là sửng sốt một lát.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn cái này một bóng người xinh đẹp, hóa ra là hiện lên vẻ khác thường.

Mà cái này vẻ khác thường, hiển nhiên bình thường.

Phải biết rằng, hắn chính là một buội liễu thụ, làm sao có khả năng đối với nhân loại, sản sinh ý tưởng ?

Trừ phi. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cổ quái cũng là kéo đến trên người cô gái quấn quanh từng cây một huyết hồng dây leo bên trên.

"Cái kia nữ nhân, sẽ không cùng huyết hồng cây cối hoàn thành cộng sinh, trở thành người sống đời sống thực vật a."

Nơi này người sống đời sống thực vật, cũng không phải là chỉ trong nhân loại, cái kia một loại có tư tưởng, toàn thân cũng là không thể động người.

Mà là như mặt chữ ý tứ, giống như là thực vật người giống vậy.

Không phải, nói chính xác hơn pháp, chắc là Giống người một dạng thực vật .

Ngoại trừ cùng nhân loại dáng dấp giống nhau bên ngoài, còn lại càng nhiều có khuynh hướng thực vật.

Mà bây giờ, người thiếu nữ này chính là cho Ngu Tử Du loại cảm giác này —— nàng dường như trở thành người sống đời sống thực vật, trở thành một cái dây leo nữ.

Ta

Lại một lần nữa nỉ non, thiếu nữ bao phủ ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt mờ mịt màu sắc.

Có thể khoảng khắc, giống như là bị cái gì kích thích, thiếu nữ chợt ôm lấy đầu.

Một cỗ rất là kinh khủng tin tức hồng thủy đột nhiên tịch quyển với não hải.

Ngàn cầm Nhân loại" bắc vũ thung lũng" Thần Thụ" huyết hồng thực vật . . .

Một cái lại một cái quen thuộc mà lại xa lạ một đoạn, không ngừng ở não hải thiểm thước.

. . . .

Cũng không biết qua bao lâu, dưới đất quảng trường không khí đều phảng phất ngưng kết.

Mà lúc này, đứng ở trung tâm quảng trường dây leo nữ, cũng là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía cách đó không xa cái kia một đạo hắc sắc rễ cây, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên mịt mờ một vệt vẻ sợ hãi.

"Thần. . . Cây. . ."

Nhẹ nhàng hô hoán bên trong, thiếu nữ hóa ra là một gối quỷ ở mặt đất.

Cùng lúc đó, vô số dây leo cũng là ép xuống, phảng phất là ở tỏ vẻ tôn kính.

"Nhớ lại sao?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú hỏi.

"Vẫn còn có chút loạn, bất quá, phần lớn sự tình, ta đã nhớ lại."

Nói đến đây, ngàn cầm chợt cúi đầu, nhìn thoáng qua tự thân rất là Dữ tợn  dây leo, nàng cũng là thấp giọng, dường như đeo một vệt khóc nức nở nói:

"Thần Thụ, ta bây giờ còn có thể xưng là người sao ?"

"Cái này. . ."

Do dự một hồi, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, nói thẳng:

"Ta bắt không cho phép."

Nhưng mà khoảng khắc, Ngu Tử Du vừa giống như là nghĩ đến cái gì, hữu thiện nhắc nhở:

"Bất quá, ngươi có thể tưởng tượng một chút, ngươi có thể hay không lấy cái này tư thái trở về thế giới loài người ?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là thấy được ngàn cầm cả trương mặt cười Đô Sát bạch.

Trở về thế giới loài người ?

Có thể à?

Trong lòng lần nữa nói nhỏ, ngàn cầm cả người đều là dừng lại.

Sinh nhi làm người, tự nhiên là biết nhân loại đối với ngoại tộc bài xích.

Nàng nếu là thật lấy bây giờ cái này một bộ tư thái trở về thế giới loài người, không ra một ngày, nàng trở về bị Mời vào phòng thí nghiệm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Nàng ngoại trừ bộ phận là nhân loại ở ngoài, càng nhiều hơn đã đổi thành thực vật.

Nếu như, minh minh cái kia một giọng nói không có lừa dối nàng lời nói, hắn hiện tại cùng cái kia một buội huyết hồng thực vật là một loại quỷ dị cộng sinh trạng thái.

Mà ở trong đó, còn muốn cảm tạ Thần Thụ đại nhân đem huyết hồng thực vật trọng thương, khiến huyết hồng thực vật ý thức mẫn diệt hơn phân nửa.

Bằng không, huyết hồng thực vật thì không phải là phụ thuộc vào nàng mà cất.

Mà là chân chính chiếm lấy.

Nghĩ tới đây, ngàn cầm trên mặt khẽ cắn hàm răng, song quyền càng là hung hăng siết chặc.

Chỉ là, đúng lúc này, dường như đã nhận ra ngàn cầm thống khổ màu sắc, từng cây một huyết hồng dây leo hóa ra là chậm rãi dâng lên, giống như là đang an ủi nàng một dạng.

". . . ."

Trầm mặc, chết một dạng trầm mặc.

Ngàn cầm nhìn máu này hồng dây leo, trên mặt đều là phức tạp.

Chính là cái này đáng chết huyết hồng cây cối, đoạt đi nàng người loại thân.

Nhưng là, nàng bây giờ hóa ra là không hận nổi, càng nhiều hơn còn có một loại đau lòng. . .

Hình như là trong lòng đau Huyết hồng cây cối  thương thế.

Cộng sinh, cuối cùng là không phải ký sinh, cũng không phải dựa vào.

Ngàn cầm ở chủ đạo thân thể đồng thời, cũng là bị huyết hồng cây cối ảnh hưởng.

Chỉ là đáng được ăn mừng đúng vậy, huyết hồng cây cối dựa vào bản năng hành động, tự thân tức thì bị cũng đã đủ trọng thương.

Kể từ đó, đối với ngàn cầm ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, nhiều lắm chính là tâm tình ở trên ảnh hưởng.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.