Chương 160: Kinh —— Cức (đệ nhất càng )

Chương 160: Kinh —— Cức (đệ nhất càng )

Bắc vũ thung lũng.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo liên tiếp chấn động, từng cái đêm khuya săn thú biến dị dã thú cũng là cường thế trở về.

Xa xa

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, Bạch Hổ nhảy mấy chục thước cao, kéo dài qua nửa toà đỉnh núi.

Chỉ là thu hút sự chú ý của người khác đúng vậy, nó tuyết trắng giống như như tơ lụa bộ lông, hóa ra là có không ít đều là nhuốm máu, nhìn qua thêm mấy phần túc sát.

"Cái gia hỏa này, gặp phải cường địch rồi sao ?"

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du nhìn phía Bạch Hổ nơi bụng cái kia một đạo rất là dữ tợn vết thương, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đối với bọn họ, có thể gặp phải cường địch, Ngu Tử Du cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là, làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn là, Bạch Hổ cái gia hỏa này lại biết thụ thương ?

Phải biết rằng, bây giờ ra ngoài săn thú biến dị dã thú, chỉ có Bạch Hổ tối cường.

Hoàng Kim kiến, Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng chờ (các loại) tuy là thực lực không kém, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sai Bạch Hổ một cấp bậc.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Bạch Hổ thiên phú vốn cũng không yếu, lại có Ngu Tử Du Đại Lực bồi dưỡng.

Còn như, đồng dạng Đại Lực tài bồi Hoàng Kim kiến, nhưng bởi vì tới chậm, vẻn vẹn mới có thể nhập giai thất cấp, chiến lực hơi kém.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, nếu để cho dư Hoàng Kim kiến một ít thời gian, nó hẳn là đã đủ đồng cấp xưng vương.

Đáng sợ lực lượng thiên phú, phối hợp nó từ nhỏ Hung Tính, Ngu Tử Du nhưng là rất chờ mong Hoàng Kim kiến sau này trưởng thành.

. . . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du xa xa quan sát ánh mắt, tới gần thung lũng Bạch Hổ hơi một quýnh, tựa như không có ý tứ một dạng.

Sau đó

"Hống, hống. . ."

Nghe bạch hổ liên tiếp gầm nhẹ, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Thì ra là thế."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái gia hỏa này, xác thực gặp cường địch, bất quá sở dĩ thụ thương hay là bởi vì khinh thường duyên cớ.

Hơn nữa, càng thêm bất đắc dĩ là, cái kia cường địch còn chạy trốn. . . Thế cho nên Bạch Hổ cảm giác khuôn mặt đều mất hết.

"Ngươi đầu này ngu xuẩn hổ. . ."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là cành lắc nhẹ, rắc một giọt tinh hoa sinh mệnh.

Bạch hổ vết thương rất thâm, mặc dù sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng Ngu Tử Du cũng không muốn nó lưu lại di chứng.

Không bao lâu, kích động Hổ Tiếu bên trong, Bạch Hổ cảm thụ được đã khôi phục như lúc ban đầu thương thế, cũng là liên tục nhảy về phía trước, nhìn về phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt nhiệt gối.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ chợt đồng tử co rụt lại.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, trong hạp cốc dĩ nhiên trong một đêm nhiều một mảng nhỏ rừng cây.

Càng làm hắn hơn ngạc nhiên là, những cây cối này dương nanh múa vuốt, hóa ra là có chút Quỷ Ảnh Sâm Sâm, tuyệt không giống như bình thường mọc ra từ.

Hống

Lại là một tiếng Hổ Tiếu, lộ ra một vẻ, Bạch Hổ cũng là quay đầu nhìn một với hắn sau lưng Hoàng Kim kiến.

"Ban ngày xác thực không có mảnh này rừng cây."

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng chứng thực không phải bạch hổ tinh thần hoảng hốt.

Mà đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Hoàng Kim kiến nhìn phía cách đó không xa rừng cây ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Tại cái kia, hóa ra là có thân ảnh ở ngọn cây gian, ngồi ở một căn huyết hồng dây leo bên trên, đi lại bàn đu dây.

Tỉ mỉ nhìn phía đạo thân ảnh này, Hoàng Kim kiến càng là cảm nhận được vài phần giống như đã từng quen biết.

"Đây là ?"

Trong con ngươi hiện lên vẻ nghi ngờ, Hoàng Kim kiến mũi chân cũng là một điểm.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, một đạo hào quang màu vàng sậm đã hóa thành tên rời cung, thẳng hướng phía rừng cây ở chỗ sâu trong bắn tới.

Có thể không phải đợi Hoàng Kim kiến tới gần rừng cây chỗ sâu cái này một đạo thân ảnh.

Bá

Một luồng đỏ thẩm hóa ra là giữa khu rừng lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc, ở Hoàng Kim kiến đồng tử co rụt lại trung, một đạo huyết hồng dây leo đã hướng về hắn hung hăng quật mà đến.

Ba

Giống như quất bạo không khí, đáng sợ kình phong đều là giống như lưỡi dao sắc bén lôi xé Hoàng Kim kiến lân giáp.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Hoàng Kim kiến tay phải nhấc một cái, đã hướng về huyết hồng dây leo chộp tới.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, mặt đất chấn động, Hoàng Kim kiến hóa ra là trên mặt đất ném ra nửa thước vết tích.

Nhưng mà, lúc này Hoàng Kim kiến tay phải cũng là vững vàng chặn đạo này huyết hồng dây leo.

"Thú vị."

Nhìn thoáng qua, gần trong gang tấc cũng là trải rộng chông dữ tợn dây leo, Hoàng Kim kiến nhếch miệng cười, trở tay đem vật cầm trong tay dây leo ném ra, sau đó điểm mủi chân một cái, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về xa xa cái kia một đạo thân ảnh phóng đi.

Nó ngược lại muốn nhìn một chút, cái gia hỏa này đến tột cùng là ai ?

Nhưng mà, liền tại nó tới gần cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh thời điểm, quanh quẩn cái kia một đạo thân ảnh vài gốc huyết hồng dây leo, phảng phất phát giác ra

Hóa ra là trong phút chốc, hóa thành một căn lại một cây huyết hồng trường thương, nhắm thẳng vào Hoàng Kim kiến mà đến. . .

. . . .

Mà đúng lúc này, sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa tiểu rừng cây đột nhiên bạo phát chiến đấu, cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Hai người này làm sao đánh nhau ?

Bất quá, nhất làm người ta cảm thấy có thú đúng vậy, nếu như Hoàng Kim kiến biết đây không phải là ngàn cầm chủ động xuất thủ, sẽ có hay không có điểm mộng.

« bản mệnh thiên phú —— Tuyệt Đối Phòng Ngự: Ngàn cầm thân là nhân loại lúc siêu cường trực cảm cùng huyết hồng cây cối bản năng dung hợp, ở dự cảm đến nguy cơ sát na, huyết hồng dây leo sẽ tự động làm ra phòng ngự thậm chí công kích, trước giờ đem nguy cơ bóp chết đến trong trứng nước. »

Đây là một cái rất là đáng sợ năng lực thiên phú.

Nói riêng về phòng ngự, cùng giai xác thực vô giải.

Dù sao, tốc độ ngươi mau nữa, kỹ xảo đáng sợ nữa, cũng không chống nổi ngàn cầm đáng sợ kia chí cực trực giác.

Kể từ đó, mặt ngươi đúng tất nhiên là gần như biết trước vô số dây leo cắn giết.

Tựa như hiện tại, Hoàng Kim kiến lực lượng rất mạnh, tốc độ cũng rất là đáng sợ.

Có thể đối mặt cái kia từng cái phảng phất dự liệu được nó hành động lộ tuyến huyết hồng dây leo, nó hóa ra là hiếm thấy lâm vào quýnh kỳ.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, ngàn cầm người thiếu nữ này ở dung hợp huyết sắc cây cối sau đó, linh lực cũng là tăng vọt.

Bây giờ đã thành tựu nhập giai bát cấp, so với vẻn vẹn mới có thể nhập giai cấp bảy Hoàng Kim kiến, ngàn cầm mạnh không chỉ một bậc.

Tuy nói Hoàng Kim kiến thiên phú rất là đáng sợ, đã đủ chống đỡ nó vượt cấp khiêu chiến.

Nhưng là không chịu nổi, đã đủ ở đồng cấp xưng vương —— dây leo nữ ngàn cầm vô số dây leo nha.

Vượt cấp khiêu chiến, cuối cùng là tương đối mà nói.

Có biến dị dã thú, thiên phú cũng là không kém.

Tuy là khả năng so ra kém Hoàng Kim kiến, nhưng là cũng tuyệt là Hoàng Kim kiến đơn giản có thể vượt cấp.

Mà ở trong đó, bây giờ đã hóa thân làm dây leo nữ ngàn cầm, vừa vặn là một cái trong số đó.

"Dây leo nữ, tên này có chút khó nghe a."

Hí ngược cười, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa cái kia một đạo đi lại bàn đu dây, thoạt nhìn lên thật là có chút lạc tịch bối ảnh, cũng là nghĩ đến một cái rất là tên không tệ.

"Kinh. . . Cức. . ."

Kinh —— cành mận gai không đâm, Cức —— có gai.

Kinh Cức hai chữ ngược lại có chút phù hợp bây giờ ngàn cầm hiện trạng.

Vốn là thân người, bây giờ cũng là quấn quanh tràn đầy chông huyết hồng dây leo, hóa thân làm Kinh Cức chi nữ..