Chương 161: Ngưu Ma rời đi! Thứ sáu tẩu thú (phần 2 )

Chương 161: Ngưu Ma rời đi! Thứ sáu tẩu thú (phần 2 )

Ngày hôm nay rất trọng yếu.

Sáng sớm, từng cái khí tức cường đại biến dị dã thú đã từ thung lũng đi ra.

Liền tại phía xa Mê Vụ Đại Sơn trung tâm Đế Ngạc, cũng là chậm rãi chạy tới, ánh mắt vi ngưng.

Tìm ánh mắt của bọn họ nhìn lại, một chỉ đỉnh lấy Nguyệt Nha Cự Giác, cả người giống như tơ lụa mượt mà hắc sắc lão ngưu, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở thung lũng lối vào.

"Thần. . . Cây. . ."

Nỉ non bên trong, Ngưu Ma ánh mắt cũng là kéo hướng về phía biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu viên kia đại thụ che trời.

Trong lúc mơ hồ, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt sâu đậm phức tạp.

Đã không hề xá, cũng có quyến luyến. . .

"Thần Thụ, ta đây đi tìm đại tỷ."

Nói, Ngưu Ma đã bước ra chân.

Nhưng vào lúc này

Bá

Chỉ nghe thấy một tiếng phá không, vài giọt lục sắc trong suốt dịch thể đã từ sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong bay ra.

"Bình An trở về."

"Thần. . . Cây. . ."

Lại một lần nữa cắn răng, nhìn bay tới vài giọt lục sắc trong suốt, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt cảm động màu sắc.

Thần Thụ tinh hoa sinh mệnh, chính là là chân chính bảo vật.

Bây giờ một lần liền cho vài giọt, đối với Thần Thụ mà nói, cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Thụ đối với nàng hậu đãi.

Không có nhiều lời, hoặc có lẽ là không cần nhiều lời.

Ngưu Ma trên mặt hiện lên nhân tính hóa kiên định đã chứng minh rồi toàn bộ.

Khoảng khắc, mở miệng hút một cái, đem vài giọt tinh hoa sinh mệnh nấp trong trong cơ thể

Ngưu Ma đã cổ đãng linh lực, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hóa thành một đạo dòng lũ màu đen, thẳng đến phía chân trời mà đi.

. . . . .

"Lão Ngũ, ngươi nói, nhị ca lần này đi tìm đại tỷ, đáng tin không ?"

Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Hổ cũng là hướng về ngồi ở trên đầu hắn Hoàng Kim kiến hỏi.

Phanh

Nặng nề một quyền, đập phải Bạch Hổ đầu đỉnh.

"Ô ô. . ."

Đau đớn kịch liệt truyền đến, dù cho Bạch Hổ đều là nhịn không được một tiếng nức nở.

Có thể không phải đợi hắn kinh hô, một đạo băng lãnh thanh âm đã ở nó bên tai vang lên:

"Miệng quạ đen, nhị ca chí ít Bill theo sách."

Dứt lời, Hoàng Kim kiến đã nhảy xuống, hướng về cách đó không xa một cái huyết hồng dây leo quấn quanh, thoạt nhìn lên một thân huyết sắc thiếu nữ đi tới.

Kinh Cức, Ngu Tử Du tọa hạ thứ sáu tẩu thú. . .

Cũng, Ngu Tử Du tọa hạ duy nhất một cái lấy nhân hình tư thái hành tẩu vu thế Tẩu thú .

Còn như biến mất với sâu trong lòng đất cái kia một đạo Bạch Xà, vẫn là Ấu Sinh Kỳ, thực lực không đủ để đảm nhiệm. . .

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy cây có gai thực lực, trải qua đêm qua nàng và Hoàng Kim kiến đánh một trận, đã chiếm được Ngu Tử Du tán thành.

Mạnh như Hoàng Kim kiến, cũng là bắt không được nàng.

Bên ngoài thủ đoạn cuối cùng —— cắn giết chi đằng, càng đem Hoàng Kim kiến tát bay hơn một trăm mét, sâu đậm đụng vào trên vách đá.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng rất là đầy

Ở được người nữ nhân này cho phép sau đó, hứa lấy  tên.

Từ đây quên quá khứ, bắt đầu lại.

Còn như Kinh Cức, có thể hay không giả ý quy phục ?

"Hắc hắc. . ."

Tràn đầy hí ngược trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút tự tin.

Một cái ngoại tộc

Hơn nữa còn là thành tựu một cái đời trước vì nhân loại ngoại tộc, tình huống của nàng cùng Ngu Tử Du là bực nào tương tự.

Chỉ cần cái kia nữ nhân không ngốc, liền sẽ rõ ràng, nàng đã không có lựa chọn nào khác.

Nhân loại, lại không nàng đất dung thân.

Mà biến dị dã thú bên trong, nàng cũng mãi mãi cũng là lẻ loi một mình.

Chỉ có Ngu Tử Du, mới có thể đem nàng che chở.

Cũng chỉ có Ngu Tử Du, mới có thể làm nàng cảm nhận được thân cận.

Bởi vì, bọn họ vốn là đồng loại.

Như vậy, Ngu Tử Du rất là tự tin, Kinh Cức sẽ không phản bội hắn.

Đương nhiên, tin tưởng, Quy Tương thư.

Cần thiết thanh tẩy là không thiếu được.

Mà bây giờ, Hoàng Kim kiến sẽ mang lĩnh Kinh Cức chân chính đi một lần.

. . . .

Sương mù rất lớn.

Mê Vụ Đại Sơn vung chi không tiêu tan mê vụ, đã thành một điều bí ẩn tận đáy.

Đến nay, không có người có thể giải đáp.

Ngay tại lúc cái này tràn đầy sương mù trong núi lớn, một cái lại một cái Đường xa mà đến  khách nhân, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Đây là bảy người.

Nữ có nam có, có lão cũng có thiếu.

Bọn họ là dong binh, Liên Bang từ linh khí khôi phục sau đó, quật khởi một cái mới chức nghiệp.

Du ly ở hắc ám cùng quang minh, lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người.

Chỉ cần thù lao đầy đủ, bọn họ thậm chí có thể đem chính mình mệnh bán đi.

Nghề nghiệp này, ở thời đại trước cũng có.

Chỉ là khi đó tương đương thần bí, càng nhiều hơn đều là ở trên quốc tế.

Giống như Liên Bang cái này dạng quản chế rất nghiêm quốc gia, ngược lại là rất ít.

Bất quá, từ linh khí khôi phục sau đó, không ít nhân loại đều là bắt đầu rồi tiến hóa.

Cường đại lực lượng, kỳ quái thiên phú. . .

Cái này từng cái, đã làm cho nhiều người đều là không chịu cô đơn.

Vì vậy, dong binh cũng bắt đầu ứng vận mà sinh.

Dựa vào cùng với chính mình thực lực cùng thiên phú, làm người làm việc, do đó thu được rất là phong phú thù lao.

Đây là một cái rất là lý tưởng hóa chức nghiệp, cũng là thích hợp nhất siêu phàm người chức nghiệp.

Vì thế, không ít dân gian siêu phàm giả, đều là dấn thân vào nơi này.

Mà đối với dạng này chức nghiệp, Liên Bang cao tầng cũng ở liên tục trầm ngâm sau đó, lựa chọn không nhìn.

Hoặc giả nói là cam chịu.

Ngăn không bằng khai thông, cùng với ép buộc mỗi một cái siêu phàm giả vì Liên Bang hiệu lực.

Không bằng giống như bây giờ, tùy ý một số người thậm chí thế lực phát triển.

Đợi đến Liên Bang cần thời điểm, bọn người kia cũng có thể trở thành một cái không kém chiến lực.

Mà bây giờ, bảy người này chính là lâm thời xây dựng dong binh đoàn đội.

Mà bọn họ nhận được nhiệm vụ chính là đi trước Mê Vụ Đại Sơn tìm hiểu —— tiền sử cự ngạc hành tung.

Đây là một cái rất là bí ẩn nhiệm vụ, cho tới bây giờ, bảy người này cũng chỉ là người phát địa vị rất lớn, còn lại hoàn toàn không biết.

Bất quá, một lần này nhiệm vụ thù lao rất là phong phú, ước chừng hai chục triệu.

Mà ở kim tiền mê hoặc dưới, bảy người này cũng là quả đoán tổ đội, đi trước Mê Vụ Đại Sơn tới tìm hiểu tiền sử cự ngạc hành tung.

"Ta nói, đến tột cùng là ai tìm hiểu tiền sử cự ngạc hành tung, đồ chơi kia cũng là có thể trêu chọc."

Một cái thoạt nhìn lên tính khí rất là sôi động gia hỏa, chợt mở miệng nói.

"Người nào, đó là chúng ta có thể quản sao?"

Một trung niên nhân lắc đầu, cảm thán một tiếng, sau đó, lại là nhìn một cái lên tiếng người, nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi suy nghĩ thật kỹ, cũng có thể biết, ngoại trừ những người đó ở ngoài, còn có ai dám đánh tiền sử cự ngạc chủ ý."

Nghe cái này một trung niên nhân kể ra, cái này rất là thô cuồng nam nhân, chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Xác thực, cũng liền cũng chỉ quân đội, nghiên cứu khoa học viện, linh lực nghiên cứu sở. . ."

Còn không đợi hắn nói còn, một cái the thé giọng thanh âm đã toát ra.

"Các ngươi nói, có phải hay không chúng ta xác định tiền sử cự ngạc hành tung, sau đó, một cái trung đạn đạo tầm xa trực tiếp " oanh  một tiếng, đem tiền sử cự ngạc diệt."

Ngạch

Trầm mặc một hồi, đám người cũng là lặng lẽ.

Đây cũng là khả năng lớn nhất đi.

Bất quá khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái kia một cái rất là thô cuồng nam nhân, chợt bước chân một trận, cứng ngắc nói:

"Vì sao chính bọn hắn không phải phái người ?"

"Phỏng chừng phái qua a. Sau đó chết sạch,."

Thuận miệng đáp lại một câu, một nữ nhân cũng là hai tay hoàn ngực, cười lạnh nói:

"Hơn nữa, có chúng ta tên gia hỏa như vậy, có thể dùng tiền giải quyết, bọn họ lại làm sao sẽ chịu dùng chính mình bồi dưỡng tinh anh đâu ?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.