Chương 162: Yêu Nhiên nữ nhân (canh thứ ba )

Chương 162: Yêu Nhiên nữ nhân (canh thứ ba )

"Thật sao ?"

Nghe nữ nhân châm chọc, đám người cũng là rơi vào trầm mặc.

Nhất thời, cái tiểu đội này đều cũng có chút kiềm nén.

Xác thực, đây chính là bọn họ mệnh.

Không bao nhiêu tiền.

Giống như những đại nhân vật kia, chỉ cần động động miệng. . .

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra không khí quỷ dị, trong đội ngũ rất là thô cuồng nam nhân cũng là khoát tay áo, giả vờ không thèm để ý nói ra:

"Nghĩ gì thế ?"

"Lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người."

"Hơn nữa, cái này Mê Vụ Đại Sơn có thể có nguy hiểm gì, cũng liền một con kia tiền sử cự ngạc mà thôi. . ."

Nghe vậy, một giọng nói chợt không hợp thời vang lên:

"Ngạch. . Ngươi không biết gần nhất nghe đồn sao?"

"Nghe đồn ? Tin đồn gì ?"

Khó được ngạc nhiên, thô cuồng nam nhân cũng là có chút mộng bức.

"Mê Vụ Đại Sơn đã bị liệt là hồng sắc khu vực nguy hiểm, cư tất trong đó có khả năng tồn tại giống như là vụ khí một dạng không biết sinh mệnh ?"

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, thô cuồng nam nhân cũng là ngạc nhiên nhìn về phía tràn ngập núi lớn vụ khí.

Nói thật, hắn còn thật không biết.

Hắn là lâm thời bị gần hơn đội ngũ.

Chỉ vì, thiên phú của hắn là cường hóa hệ, có thể thành tựu tốt chiến lực.

Nhưng cụ thể, đừng nói nhiệm vụ, liền Mê Vụ Đại Sơn đều là không có hiểu bao nhiêu.

Mà bây giờ, nhìn lấy những thứ này tràn ngập núi lớn vụ khí, trên mặt hắn cũng là lộ ra vẻ hồ nghi màu sắc.

Những sương mù này, sẽ hình thành sinh mệnh ?

Làm sao có khả năng ?

Loại này vi phạm thông thường sự tình, làm sao sẽ tồn tại.

...

Mà đang ở cái này một cái thô cuồng thanh niên mãn thị nghi ngờ thời điểm, cách bọn họ cách đó không xa một nơi.

Oanh

Vụ khí xoay tròn, biến thành một cái một người cao vòng xoáy.

Ngay sau đó, một đạo nhìn như rất là thân ảnh đơn bạc đã hiện lên.

Đỏ thắm dây leo, ở trong sương mù chập chờn.

Xinh đẹp dung nhan, cũng là băng Lãnh Như Sương.

"Cái gọi là khảo nghiệm, chính là bọn họ sao?"

Nhẹ giọng nói nhỏ bên trong, cây có gai ánh mắt cũng là nhìn về đồng dạng ở vụ khí trong nước xoáy hiện lên một đạo rất là thấp bé thân ảnh —— Hoàng Kim kiến.

"Bọn họ đã đặt chân vòng trong, cũng không kém là thời điểm dọn dẹp."

Nói đến đây, Hoàng Kim kiến hai tay hoàn ngực, lại là trầm thấp nói bổ sung:

"Ta không hy vọng chứng kiến bọn họ một cái sống."

Nghe Hoàng Kim kiến thanh âm, Kinh Cức chợt khóe miệng hơi vểnh lên, thử dò xét nói:

"Ngươi thật giống như rất căm thù nhân loại ?"

"Căm thù nhân loại ?"

Giống như là nghe được cái gì chê cười, Hoàng Kim kiến cũng là không khỏi hừ lạnh vài tiếng, sau đó, lại là lạnh lùng nhìn thoáng qua Kinh Cức nói:

"Nếu như ngươi cảm nhận được, từ ngươi có ý thức. Trở thành nhân loại tài liệu, mỗi ngày lớn nhất hoảng sợ chính là ở chỗ mở mắt sau đó, nhìn lấy từng cái tộc nhân bị loài người làm tàn nhẫn nhất thật, biết hiểu được."

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, kiến lại là không khỏi châm chọc nói:

"Ta ngược lại thật ra đã quên, ngươi dường như cũng là một nhân loại."

"Đó là trước đây."

Nghe Hoàng Kim kiến châm chọc, Kinh Cức mặt cười khẽ biến, cấp tốc cải chính nói.

"Trước đây liền lấy trước a. Bất quá, ngươi tốt nhất minh bạch, ngươi bây giờ nếu là bị người loại phát hiện, kết quả của ngươi nhất định sẽ so với ta thê thảm gấp trăm ngàn lần."

Dứt lời, Hoàng Kim kiến cũng là không có nhìn nữa Kinh Cức rất là phức tạp sắc mặt, xoay người trào vào trong sương mù dày đặc.

. . . . .

Mà liền lúc này

Nắm thật chặt nắm tay, Kinh Cức sắc mặt cũng là biến đổi, lại biến.

Không thể không nói, Hoàng Kim kiến lời nói, đối với nàng vẫn còn có chút đánh.

Chí ít, Kinh Cức cái kia trong lòng cuối cùng một vệt kiên trì cũng là lần nữa dao động.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cây có gai ánh mắt chợt kéo đến cách đó không xa nhân loại tiểu đội, đôi mắt càng là không cầm được thiểm thước.

"E rằng, là ta nghĩ nhiều rồi."

Nói như vậy lấy, Kinh Cức cũng là thu hồi nhẹ nhàng trên không trung chập chờn dây leo.

Sau đó, nâng lên mũi chân về phía trước đi tới.

. . . . .

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Thanh thúy bước chân ở trong sương mù vang lên, nhân loại tiểu đội từng cái thành viên sắc mặt đều là khẽ biến.

Nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt của bọn họ cũng là không hẹn mà cùng kéo đến thanh âm truyền tới phương hướng.

Khoảng khắc, ở tại bọn hắn ngạc nhiên trong con mắt, một cái nhân hình đường nét hóa ra là ở trong sương mù dày đặc hiện lên.

"Nhân loại ?"

Kinh nghi trong thanh âm, thô cuồng nam nhân cũng là không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Ở nơi này Mê Vụ Đại Sơn, hóa ra là gặp phải nhân loại, cái này cũng không khỏi quá may mắn.

Phải biết rằng, Mê Vụ Đại Sơn giống như mê cung, vụ khí bao phủ gian, càng là có thể thác loạn ngũ giác, thường nhân có thể không đi tán, đã không sai.

Về phần bọn hắn bảy người, cũng là cũng bởi vì có thiên phú đặc thù siêu phàm giả, mới không có ở Mê Vụ Đại Sơn mất đi phương hướng.

Như vậy, ở Mê Vụ Đại Sơn đụng vào nhân loại, cũng không phải bình thường ngạc nhiên.

Mà đúng lúc này, cái kia một đạo trong sương mù đường nét cũng là dần dần rõ ràng.

Là một nữ nhân.

Nàng có rất là vóc người cao gầy

Máu me đầy đầu đỏ tóc dài.

Bất quá, nhất là làm người ta chú ý vẫn là nàng ấy lá cây che, phập phồng dồi dào, làm người ta mơ màng núi non.

"Cô lỗ "

Không chịu thua kém nuốt một ngụm nước bọt, thô cuồng đại nhân cũng là lau mép một cái.

Không thể không nói, đối với cái này chủng mặc nữ nhân, hắn thật là không có sức chống cự.

Có thể khoảng khắc, thô cuồng nam nhân ánh mắt lại là đi lên lôi kéo kéo.

Thấy dĩ nhiên là một tấm rất là tinh xảo dung nhan

Đúng vậy, tinh xảo.

Bất quá cái này rất là tinh xảo dung nhan, nếu như cùng người nữ nhân này thời khắc này thần tình so sánh với, không thể nghi ngờ lại là kém ba phần.

Nàng mắt to thoáng ánh lên tiếu ý, môi đỏ mọng khẽ nhếch, xinh xắn khóe miệng càng là hơi nhếch lên, phảng phất tại dụ cho người âu yếm.

Ngạch

Sắc mặt hơi phiếm hồng, thô cuồng nam nhân rồi lại là chú ý tới người nữ nhân này, dĩ nhiên không có mặc quần.

Ngược lại là từng mảnh một lá cây bao hẹp lấy chân ngọc.

Càng làm hắn hơn trợn to con mắt đúng vậy, nàng hóa ra là chân ngọc rơi xuống đất

Nhìn kỹ lại, cái này một đôi chân ngọc phảng phất cũng ở Yêu Nhiên lấy, phát sinh không tiếng động mời.

Nhưng mà, đúng lúc này, không đợi hắn nói chuyện, một đạo mang theo vị chua thanh âm chợt ở trong sương mù vang lên:

"Hanh, chưa từng thấy nữ nhân đúng không ? Lại còn coi lão nương không tồn tại ?"

Lạnh lùng tiếng hừ bên trong, trong đội ngũ duy nhất một nữ nhân, cũng là đi về phía trước hai bước, quan sát tỉ mỉ nổi lên trong sương mù đi ra Kinh Cức.

"Ôi, ta liền nói làm sao từng cái nam nhân đều là không nhúc nhích một loại, nguyên lai là như thế một cái yêu diễm đồ đê tiện. . ."

Trong miệng nói, người nữ nhân này nhìn phía cây có gai ánh mắt, cũng là không khỏi lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

". . . ."

Không nói gì, Kinh Cức chỉ là lẳng lặng nhìn.

Nhưng vào lúc này, giống như là ý thức được cái gì, cái này một cái bảy người trong tiểu đội một trung niên nhân, chợt hơi biến sắc mặt, quát lên:

"Các ngươi nhìn kỹ một chút, ta cảm giác người nữ nhân này có chút không bình thường."

Nói, ánh mắt của hắn đã tập trung với người nữ nhân này quanh thân quấn quanh dây leo.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác những thứ này dây leo giống như là sống giống nhau.

"Không bình thường, có à?"

Tùy tiện cẩu thả trả lời một câu, thô cuồng nam nhân chợt tiến lên mấy bước, cười hỏi

"uy, ngươi là đi rời ra sao?"

Nói như vậy lấy, thô cuồng ánh mắt của nam nhân rồi lại phải không cấm ở Kinh Cức quanh thân phiêu hốt, tay phải càng là không khỏi hướng về cây có gai đầu vai dựng đi.

Đẹp

Thật đẹp.

Cái này nếu có thể. . . Chẳng phải. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, thô cuồng nam nhân trên mặt đều là xuất hiện một màn nam nhân đều hiểu nụ cười..