Chương 163: Huyết sắc Kinh Cức! Quái vật hình người (canh thứ tư )

Chương 163: Huyết sắc Kinh Cức! Quái vật hình người (canh thứ tư )

Có thể không phải đợi thô cuồng nam nhân tay phải đụng tới Kinh Cức đầu vai.

"Đâm kéo "

Một vệt huyết sắc đã vẩy ra.

Đau nhức tập kích thân, thô cuồng nam nhân không dám tin cúi đầu, cũng là chứng kiến bộ ngực hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một căn huyết hồng dây leo.

"Ta, có thể hỏi ngươi một chuyện sao?"

Băng lãnh thanh âm bên trong, hồng sắc dây leo phát lực, chậm rãi đem thô cuồng thanh niên giơ lên.

"Đâm kéo. . ."

Lại là một tiếng thanh thúy, hồng sắc dây leo đã triệt để quán xuyên thô cuồng nam nhân ngực.

"Vương Ngũ. . ."

"Yêu Nữ."

"Đáng chết."

. . .

Từng tiếng chợt quát bên trong, mấy đạo thân ảnh sắc mặt đều là đại biến, còn có một người, bỗng nhiên đánh tới.

Chỉ là, lúc này, Kinh Cức có thể không có thời gian để ý tới bọn họ.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng thiên không đạo này bị nàng hồng sắc dây leo xuyên qua thô cuồng nam nhân.

"Ta hỏi ngươi a, ta nếu không phải là nhân loại, ngươi biết làm sao đối với ta ?"

Trên mặt lộ ra một vệt rất là hồn nhiên nụ cười, Kinh Cức cũng là có chút ngạc nhiên.

"Ngươi, đến tột cùng là ai ?"

Một tay cầm lấy tràn đầy chông huyết hồng dây leo, thô cuồng nam nhân sắc mặt thống khổ nói.

"Ta hỏi ngươi nói."

Nói, huyết hồng dây leo cũng là nhẹ nhàng xoay tròn.

"Đâm kéo "

Càng là nồng nặc huyết sắc đã dọc theo vết thương chảy ra.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, thô cuồng thanh niên sắc mặt mạnh trắng bệch.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, bộ ngực hắn rỉ ra huyết dịch, hóa ra là một chút xíu bị huyết hồng dây leo hấp thu.

"Ngươi, ngươi. . ."

Nhìn một màn đáng sợ này, lại là nghĩ tới cái này nữ nhân hỏi một câu nói kia, thô cuồng nam nhân cũng là ý thức được cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên nồng đậm sợ hãi cùng hãi nhiên.

"Hình người. . . Quái vật. . ."

Khàn khàn đến mức tận cùng trong thanh âm, thô cuồng nam nhân cũng là mạnh quay đầu, gầm hét lên:

"Chạy, chạy mau, nhanh đi thông Tri Quân phương, có quái vật hình người, có quái vật hình người. . ."

"Quái vật hình người ?"

Hơi sững sờ, những người còn lại cũng giống là ý thức được cái gì, nhìn về phía cây có gai ánh mắt đều là hãi nhiên.

Khoảng khắc, không chút nghĩ ngợi, từng cái thân ảnh đã tất cả đều hướng về bên ngoài chạy đi.

Quái vật hình người, đùa gì thế ?

Như vậy quái vật, dĩ nhiên thật tồn tại ?

Làm sao có khả năng ?

Đối với bọn họ mà nói, hoặc có lẽ là đối với toàn bộ Liên Bang mà nói, quái vật hình người đều không phải là một cái Xa lạ  chữ.

Bởi vì, quái vật hình người tên đầy đủ là —— hướng nhân loại tiến hóa quái vật.

Lấy nhân loại làm bản gốc, không ngừng tiến hóa.

Càng là giống nhân loại, thực lực càng là khủng bố.

Bất quá, chân chính làm cho quái vật hình người đi vào đám người nhãn, vẫn là 813 sự kiện.

Một cái Lang Đầu thân người quái vật chợt xuất hiện ở quốc tế đại đô thị —— ma

Ngày đó, vô số người đều là chứng kiến một cái Quái vật hình người  khủng bố.

Mấy nóc cao lầu san thành bình địa.

Mấy nghìn người trở thành vong hồn.

Sau lại, càng là xuất hiện vô số hạng nặng võ trang quân đội, cùng với từng cái siêu phàm giả.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là trải qua nửa ngày, mới vừa rồi bình tức.

Mà đối với 813 sự kiện, cao tầng giải thích, chính là Hình người biến dị dã thú, cũng chính là quái vật hình người, đột nhiên xuất hiện.

Chỉ là, không có ai biết là, cái này cái gọi là Quái vật hình người, bất quá là cao tầng gien dung hợp thất bại sản vật.

Mà đương thời, vật thí nghiệm bạo tẩu, thế cho nên nhấc lên ngập trời phong ba.

Dù cho Liên Bang cao tầng, muốn đầy cũng không gạt được.

Mà vào lúc đó, vì trấn an dân chúng tâm tình, Liên Bang cao tầng không thể không biết thời biết thế, khẳng định Quái vật hình người  tồn tại.

Càng là mượn truyền thông trợ giúp, đem Quái vật hình người  tồn tại, lần nữa chứng thực.

Nói thí dụ như, mượn truyền thông, một ít chuyên gia đi lên đài, lên tiếng nói:

Quái vật hình người thực lực rất mạnh.

Cường đại đến đáng sợ.

Hơn nữa, càng là giống nhân loại, thực lực càng là khủng bố.

Nếu như gặp phải, mời trước tiên chạy trốn.

Vốn là cái này, dân chúng là sẽ không tin.

Có thể không chịu nổi truyền thông cuồng oanh lạm tạc cùng với, cái kia một cụ Lang Đầu thân người quái vật thi thể bày ở ngoài sáng.

Cũng chính bởi vì như vậy " quái vật hình người trở thành dân chúng một cái rất là quen thuộc chữ.

Càng là một lần được người xưng là Tồn tại trong truyền thuyết .

Chỉ vì, cho đến hiện nay, đều không có người thấy bọn họ.

Hoặc có lẽ là, gặp qua người của bọn họ, đều chết hết.

. . . .

Mà đối với 813 sự kiện, Ngu Tử Du cũng là nghe qua Thanh Nhi nói qua.

Bất quá khi đó, Ngu Tử Du biết những hình người kia quái vật là nhân loại gien dung hợp sản vật, hắn chính là không có để ý.

Dù sao, toàn bộ 813 sự kiện, đều chẳng qua là một ít nhân loại tự bào chữa lời nói dối.

Có gì đáng chú ý.

Rơi vào Ngu Tử Du như vậy người sáng suốt trong mắt, bất quá là một hồi chê cười mà thôi.

Nhưng là, Ngu Tử Du hoặc có lẽ là những thứ kia Liên Bang cao tầng như thế nào lại muốn lấy được " quái vật hình người hóa ra là thâm nhập Liên Bang trong lòng mọi người.

Thế cho nên hôm nay, ở nhận thấy được Kinh Cức là quái vật hình người sau đó, những người này liền dũng khí xuất thủ đều không có, một cái tiếp lấy một cái hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

Lang Đầu thân người quái vật đều là khủng bố thành như vậy.

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là gặp một cái gần như cùng nhân loại giống nhau như đúc quái vật.

Đùa gì thế ?

Bực này quái vật, làm sao có khả năng đánh thắng được.

Tại ý thức đến điểm này sau đó, những người này trong lòng đã chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Chạy càng nhanh hơn càng tốt.

. . . .

Mà ở lúc này, nhìn thoáng qua bỗng nhiên hoảng sợ chạy thục mạng đám người, Kinh Cức đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ nghi ngờ màu sắc.

Cần thiết hay không ?

Đang nghe Quái vật hình người sau đó, lại tốt sợ thành cái dạng này ?

Bất quá, cái này không ảnh hưởng đến Kinh Cức lúc này bộc phát lạnh như băng tâm.

Thăm dò đã kết thúc, dù cho nàng lộ ra người hiền lành màu sắc, cũng là không sửa đổi được nàng vì ngoại tộc chuyện thật.

"Cuối cùng là ngoại tộc, không vì người loại dung thân a."

Một tiếng thở dài, Kinh Cức đã nhẹ nhàng đánh một cái búng tay.

Khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Từng cây một huyết hồng dây leo bỗng nhiên nhất chuyển, hóa ra là biến thành từng cái huyết hồng Trường Xà, hướng về chạy thục mạng đám người bắn tới.

Không bao lâu

Thanh âm thê lương ở trong sương mù quanh quẩn.

Huyết sắc cũng là dần dần nhiễm đỏ đại địa.

Duy chỉ có, lưu lại một đạo huyết hồng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở tại chỗ.

Cũng không biết qua bao lâu

Hô

Sâu sâu hút một khẩu khí, Kinh Cức tựa như ở ngửi huyết dịch hương thơm.

Có thể khoảng khắc, nàng giống như là ý thức được cái gì, trên mặt cũng là lộ ra vẻ khổ sở:

"Ta rốt cuộc rõ ràng Bạch Thần cây lớn người, tại sao biết cái này vậy không tin người loại."

Dứt lời, Kinh Cức đã nâng lên chân ngọc, kéo đầy trời dây leo, rất là tịch mịch hướng phía bắc vũ thung lũng phương hướng đi tới.

Mà ở lúc này, Kinh Cức không có phát hiện đúng vậy. . .

Cách đó không xa một chỗ trên ngọn cây, Hoàng Kim kiến bốn chân hoàn ngực, lạnh lùng nhìn từng cảnh tượng ấy, cho đến Kinh Cức biến mất ở trong sương mù dày đặc, hắn mới(chỉ có) cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi bây giờ, (tài năng)mới có thể xưng là lục muội."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.