Chương 164: Siêu phàm huấn luyện pháp (đệ nhất càng )

Chương 164: Siêu phàm huấn luyện pháp (đệ nhất càng )

Trở lại thung lũng, Kinh Cức như trước đi trước cái kia một mảnh nhỏ tiểu rừng cây.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Kinh Cức bước chân chợt một trận.

Xoay người, thình lình thấy được một đạo thân ảnh thon gầy, đang lẳng lặng nhìn hắn.

"Ta, rất tốt."

Khóe miệng khẽ mím môi, phác họa một vệt rất là yêu mị nụ cười.

"Thực sự, rất tốt sao ?"

Nhìn lấy cái này một cái quen thuộc mà lại bóng người xa lạ, Lãnh Phong trong lúc mơ hồ ở trên người nàng thấy được Thanh Cương cái bóng.

Đồng dạng, trong một đêm đại biến.

Đồng dạng, một đêm chi, gian như người dưng nước lã.

Mà bây giờ, Lãnh Phong đã cảm giác cái này một vị quen biết đồng bọn, cách hắn càng phát ra xa xôi.

Có loại ngoài tầm với ảo giác.

"Ta thực sự rất tốt."

Một lần nữa khẳng định, quấn quanh ở Kinh Cức trên người từng cây một dây leo cũng là nằm xuống thân thể.

Ở người đàn ông này trên người, bọn họ không có nhận thấy được nguy cơ.

Mà nhìn đến đây, Kinh Cức nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Không phải mỗi một nhân loại đều không thể nào tiếp thu được nàng.

Chí ít, trước mắt cái này một vị không phải.

Bất quá, đáng tiếc, nhân yêu cuối cùng khác biệt.

Cũng đã không thể trở lại như trước.

Một tiếng thở dài, Kinh Cức đã chậm rãi xoay người, hướng về kia một mảnh giống như Quỷ Vực tiểu rừng cây đi tới.

Ngay tại lúc Kinh Cức thân ảnh sắp biến mất ở rừng cây ở chỗ sâu trong lúc, một đạo mang theo thiện ý nhắc nhở đã ở Lãnh Phong bên tai vang lên:

"Có đôi khi, làm ra tuyển trạch không phải một chuyện xấu."

"Tuyển trạch à?"

Sâu đậm nhìn một cái Kinh Cức biến mất bối ảnh, Lãnh Phong trên mặt cũng là lộ ra một vệt do dự màu sắc, rơi ở dưới ánh trăng cái bóng phảng phất đã nhận ra cái gì, đều là không khỏi khẽ đung đưa, phảng phất tại giãy dụa.

Có thể khoảng khắc, bất đắc dĩ lắc đầu, Lãnh Phong cũng là quả quyết lựa chọn xoay người.

Hắn, cuối cùng là không so Thanh Cương cùng ngàn cầm, ở nhân loại bên kia, hắn chính là còn có thân nhân đang chờ đợi. . .

...

Mà lúc này

"Tâm sự của hắn rất nặng."

Rơi vào Ngu Tử Du ngọn cây chỗ Thanh Nhi, nhìn cách đó không xa Lãnh Phong, cũng là nhiều hứng thú nói.

"Tâm sự ?"

Nhìn thật sâu liếc mắt đã đi vào nhà gỗ thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Hắn ngược lại là không có nhìn ra cái này nhìn như lãnh khốc thanh niên, biết có tâm sự gì.

Bất quá, Thanh Nhi đều nói như vậy, phải là a.

Dù sao, thành tựu tinh thần hệ thiên phú quỷ dị tồn tại, Thanh Nhi đối với tâm tình chưởng khống, cũng không phải là Ngu Tử Du có thể so sánh.

Mà lúc này, kéo qua ánh mắt, Thanh Nhi cũng là không để ý tới nữa.

So sánh với tìm tòi nghiên cứu một nhân loại tâm tình, Thanh Nhi càng có khuynh hướng trợ giúp chủ nhân làm nhiều chuyện hơn.

Niệm này, Thanh Nhi cũng là mở miệng nói:

"Chủ nhân, ngươi lần trước để cho ta dò thăm Siêu phàm bộ đội huấn luyện pháp, ta đã được đến."

Nói, Thanh Nhi đôi mắt hơi đông lại một cái

Ngay sau đó, liên tiếp tin tức, đã liên tiếp tràn vào trong đầu.

"Như thế kích thích sao?"

Nhận thấy được đầu tin tức, Ngu Tử Du cũng là không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Cái này gọi là huấn luyện ? Còn không bằng nói là đem người vào chỗ chết chơi đâu ?

Giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du vô cùng kinh ngạc, Thanh Nhi cũng là che miệng khẽ cười nói:

"Nhất phương pháp nguyên thủy, cũng ý nghĩa hữu hiệu nhất nha."

Nói đến đây, Thanh Nhi ngẫm lại, lại là nói bổ sung:

"Bất quá, chủ nhân, loại phương pháp huấn luyện này tuy là nguyên thủy, nhưng xác thực quay mũi không ít hai lần tổn thương khả năng, hơn nữa có thể ở trình độ lớn nhất thượng tướng Tinh Tinh nhất tộc tiềm lực khai phát ra tới."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thành.

Riêng là động tác kia tiêu chuẩn đến cần cầm thước đo chống đẩy - hít đất, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Hơn nữa, có một chút là đáng giá khẳng định. . . Một bộ này huấn luyện pháp không phải cần phải mượn nhân loại khí cụ, có thể rất tốt bù đắp bắc vũ thung lũng thiếu sót.

Nếu như huấn luyện pháp bên trong cần điện liệu, hoặc là cái gì dược vật kích thích, Ngu Tử Du mới sẽ cảm thấy chân chính vướng tay chân.

Dù sao, loại đồ vật này, đối với Phổ Thông Nhân Loại e rằng dễ dàng tầm thường.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là độ khó khá lớn.

. . . .

"Ta đây đi đem bộ này huấn luyện pháp, giao cho Thanh Cương."

Nói, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, đã kéo hướng Đại Địa Chi Hạ.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một mảnh rất là cự đại quảng trường.

Trong lúc mơ hồ, vẫn có thể chứng kiến tam tam lưỡng lưỡng Đại Tinh Tinh đang chuyên chở lấy đá lớn.

Mà ở cách đó không xa, Thanh Cương cũng là không có nhàn rỗi.

Lúc này mới một lát võ thuật, đã ở trung tâm quảng trường chuyển mấy vòng.

"Nơi đây, đối với, để ở chỗ này."

"Ngươi ngốc a, ta nói để ở chỗ này."

"Trời ạ, ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?"

. . .

Lần lượt rít gào bên trong, Thanh Cương rốt cục làm cho đầu kia Đại Tinh Tinh nhận thức được sai lầm của mình.

"Ô ô. . ."

Thấp giọng nức nở bên trong, Đại Tinh Tinh đã sờ cùng với chính mình cái ót, lúng túng chôn xuống đầu.

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Thanh Cương tuy là khôi ngô, nhưng chỉ là đối lập nhau nhân loại mà nói, ở nơi này tất cả biến dị Đại Tinh Tinh trước mặt, cũng là có chút yếu đuối.

Nhưng mà, dù vậy, người này cũng là thành công đem các loại không thông giáo hóa Đại Tinh Tinh trấn trụ.

Chỉ có thể nói, Thanh Cương thủ đoạn vẫn phải có.

Mà cái này một điểm, đối với Ngu Tử Du đã đã đủ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, ngay sau đó xuyên thấu qua Tinh Thần lực, đã đem liên tiếp tin tức, truyền đến Thanh Cương não hải.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thanh Cương não hải đều là khẽ run lên.

Sau đó giống như là phản ứng kịp, vui vẻ nói:

"Thần Thụ đại nhân. . .  ngươi đã đến rồi."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói xin lỗi:

"Ta không am hiểu Tinh Thần lực, truyền lại tin tức lúc, có chút thô bạo."

"Không ảnh hưởng, không ảnh hưởng. . ."

Nhếch miệng cười, Thanh Cương cũng là có chút kích động.

Nhất là cảm thụ được não hải không ít tin tức, đối nàng tự thân cũng là có tác dụng lớn sau đó, càng là vui không thắng vui.

"Hảo hảo chỉnh lý một phen, tận lực rút ra ra độc thuộc tại chúng ta bắc vũ thung lũng phương pháp huấn luyện."

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Vỗ bộ ngực, Thanh Cương cũng là bảo đảm nói.

Đầu óc hắn những thứ này phương pháp huấn luyện, thật không đơn giản.

Riêng là cặn kẽ trình độ, cũng đủ để làm người ta tê cả da đầu.

Như vậy cặn kẽ phương pháp huấn luyện, hắn, Thanh Cương nếu như vẫn không thể chỉnh lý ra một bộ thuộc về bắc vũ thung lũng, hắn có thể tìm một tường, đập đầu tự tử một cái.

Chỉ là, hơi làm hắn nghi ngờ là, Thần Thụ đại nhân là thế nào làm được loại này có thể nói tuyệt mật siêu phàm huấn luyện pháp ?

Hơn nữa, xem bên ngoài vết tích, chắc là do con người làm ra.

Chẳng lẽ nói. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương đáy mắt cũng là hiện lên một vẻ khiếp sợ màu sắc.

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du cũng không có chú ý tới Thanh Cương thần tình.

Ngược lại lời nói nhất chuyển, nói thẳng:

"Loại huấn luyện này pháp, đối với thân thể thương tổn có chút lớn, khi tất yếu, ngươi có thể dẫn dắt Đại Tinh Tinh nhất tộc, đi trước Linh Đàm."

"Còn có, ta cho phép ngươi dẫn dắt Đại Tinh Tinh nhất tộc rất chính là kiệt xuất mấy tên, cách mỗi năm ngày, có thể đi một lần dưới đất quảng trường, mượn Linh Thạch tu luyện.".