Chương 165: Vùng duyên hải dị biến (phần 2 )

Chương 165: Vùng duyên hải dị biến (phần 2 )

Linh Thạch, ẩn chứa linh khí nhất là tinh thuần.

Mượn Linh Thạch tu luyện, không chỉ có thể đại biên độ tăng thêm tốc độ tu luyện, càng có thể ở một mức độ nào đó nhanh hơn tiến hóa.

Đối với biến dị dã thú mà nói, là trở nên mạnh mẽ một lòng đường tắt.

Mà Ngu Tử Du hứa lấy một cái tộc quần, mượn Linh Thạch tu luyện, đã đủ chứng minh hắn đối với biến dị Tinh Tinh nhất tộc coi trọng.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu loài linh trưởng tộc quần, bọn họ đại não vốn là phát triển, hơn nữa, Đại Tinh Tinh nhất tộc lại là loài linh trưởng khí lực kinh khủng nhất nhất tộc.

Cái này dạng, dị bẩm thiên phú nhất tộc, Ngu Tử Du tin tưởng, chỉ cần thêm chút đánh bóng, cũng đủ để trở thành một chỉ rất là khủng bố tộc quần.

Cái này không cần hoài nghi, càng không cần nghi vấn.

Thời gian, sẽ nhân chứng toàn bộ.

. . .

Nhưng mà, vừa lúc đó, Ngu Tử Du không biết là. . .

Đại phong quốc

Tối om om đêm, phảng phất vô biên mực đậm bôi lên ở chân trời, liền một tia tinh quang đều không có, đen đáng sợ.

Tĩnh cũng là đáng sợ.

Nhưng vào lúc này, một trận bừng tỉnh sói tru thê lương gào thét, chợt ở trong biển truyền đến.

Ngay sau đó, làm người ta kinh hãi một màn xảy ra.

Biển cạn chợt nổi lên vô số Liên Y, trong mơ hồ có thể thấy một cái lại một thân ảnh ở trong đại dương bắt đầu khởi động.

Bọn họ không ngừng ở hướng về bên bờ du động, tựa như nghe được cái gì triệu hoán.

Ngay từ đầu, vẫn chỉ là gần phân nửa hải ngạn, có thể khoảng khắc, mắt trần có thể thấy hải ngạn đều là nổi lên Liên Y, dường như nấu sôi nước sôi, không ngừng bắt đầu khởi động.

Một cái, lại một cái biến mất với bóng đêm thân ảnh, đã leo lên hải ngạn.

Tỉ mỉ, nhìn lại, bọn họ hóa ra là thiên hình vạn trạng sinh vật biển.

Những thứ này thiên hình vạn trạng sinh vật biển, phần lớn là Hải Quy, cua.

Tựa hồ là bởi vì, bọn họ có thể ở trên đất bằng hành tẩu.

Mà bây giờ, cái này từng cái sinh vật, lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng về bên bờ phóng đi.

Đương nhiên, ngoại trừ Hải Quy, cua ở ngoài, bên trong còn kèm theo không ít kỳ dị sinh vật.

Như là, cả người thiểm thước điện mang, cũng là thân thể dữ tợn cự đại Hải Quái.

Lại như, bằng thùng nước, cũng là có dài mấy chục thước Cự Xà.

Chỉ là, những thứ này sinh vật biến dị rõ ràng so với biến dị Hải Quy cùng biến dị cua mạnh không ngừng một cấp bậc.

Bọn họ chu vi số lượng trong vòng mười thước, đều là không một sinh vật biến dị dám tới gần.

Bất quá, cái này còn không là, kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất, hẳn là làm số lượng, cái kia một tên đi.

"Hít hà. . ."

Bừng tỉnh tê minh, trong biển đều là cuốn lên một cái lại một cái vòng xoáy.

Không có lộ thân hình ra, có thể cái kia mấy trăm thước trong nước bóng ma, đã đủ nhìn ra một cái này sinh vật khủng bố.

Mà lúc này, một cái này sinh vật dường như phát hiện cái gì, một đôi đỏ thắm con ngươi, chậm rãi nhìn phía bầu trời.

Oanh

Chiến cơ ở ầm vang, từng đạo mang theo đạn, cũng giống như Lưu Tinh Vũ một dạng, đốt sáng lên thâm thúy đêm.

Cuối cùng là hoàn Hải Quốc gia.

Đối với hải dương thú triều, lại làm sao có khả năng bị.

Từ lúc hải dương dị biến dâng lên lần đầu, vô số an bài chiến lược, đã đúng lúc.

Bây giờ, nghênh tiếp những đại dương này sinh vật biến dị đúng là vòng thứ nhất thế tiến công.

Phô thiên cái địa đạn đạo, cùng với hơn mười chiến thuyền chiến đấu cơ oanh tạc.

. . . .

"Hít hà. . ."

Lại là một tiếng không rõ gào thét, cái kia một đôi biến mất ở Đại Hải ở chỗ sâu trong, giống như là đèn lồng lớn Tinh Hồng con ngươi, hóa ra là hiện lên một vệt nhân tính hóa chẳng đáng.

Ngay sau đó, nước biển đảo lưu, biến thành một cái vòng xoáy.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là khí tức kinh khủng, đã không ngừng bốc lên.

"Giả chứ ?"

Kinh hô bên trong, một cái người điều khiển nhìn chiến cơ bên trên, kèm theo sóng linh lực kiểm trắc khí, cũng là gương mặt không dám tin tưởng.

Chỉ một lát sau, linh lực liền nhảy lên tới một trăm tám chục ngàn khoảng cách.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Khuôn mặt không dám tin tưởng bên trong, cái này một cái phi công cũng là ngắm xuống phía dưới Đại Hải.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, một đạo to mấy chục mét Twister.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, chiến cơ đã bị nuốt hết, liền Hài Cốt đều là không có để lại.

Nhưng mà, càng làm cho người ta kinh hãi là, đạo này Twister hóa ra là thế đi không giảm, thẳng đến đầy trời đạn đạo mà đi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên trong lúc nổ tung, bầu trời đêm vô số hạ xuống đạn đạo đánh vào Twister bên trên, giống như pháo hoa, không ngừng nở rộ.

Mà cái này một đạo Twister, càng là hướng phía chân trời vừa trợt, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, tả diêu hữu bãi.

Chặn lại ước chừng tám phần mười đạn đạo.

Từ xa nhìn lại. . .

Cho nên người, đều là thấy được một đạo một mạch quán bầu trời đêm, dài chừng khoảng mấy trăm mét Twister, ở trong trời đêm tùy ý phi nhanh, tựa như nhất là dữ tợn yêu ma một dạng.

Đáng sợ kia uy thế, thậm chí dẫn động Thiên Biến.

Nhất thời, bầu trời đều là bị hãm hại ép một chút mây đen bao phủ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đạo thiểm điện, không ngừng ở trong màn đêm lôi ra, cũng là chiếu rọi vô số người trắng hếu khuôn mặt.

"Xong. . . Chân chính khủng bố, phủ xuống."

Thanh âm run rẩy, tay chân đều là mất đi khí lực.

Không ít người đôi mắt, đều là bị sợ hãi tràn đầy.

Thẳng đến " a  hét thảm một tiếng, đột nhiên cắt bầu trời đêm.

Ngước mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, một chỉ đầu lớn nhỏ cua đã một cái nhảy lấy đà rơi xuống một người lính trên đầu.

"Răng rắc."

Mạnh mà có lực cái kìm, hung hăng cắn vào.

Tiên huyết văng khắp nơi, một cổ thi thể không đầu cũng là ngã xuống trong vũng máu.

...

Đêm khuya, không còn bình tĩnh nữa.

Đại phong nước duyên Hải Thành thành phố, cuối cùng là bị tiếng chém giết cùng lửa đạn tiếng bao phủ.

Đây là một hồi vô bờ bến chiến tranh, cũng thảm thiết nhất một hồi chiến tranh.

Liên miên huyết sắc, nhiễm đỏ đại địa.

Một cái lại một cái đường phố đều là bị thành đoàn biến dị cua thậm chí biến dị Hải Quy bao phủ.

Biến dị cua, mau lẹ mà lại đáng sợ, giống như trong đêm tối Thích Khách, một cái sơ sẩy, mạnh mẽ mà có lực cái kìm liền đem người một phân thành hai.

Mà biến dị Hải Quy vỏ rùa, bừng tỉnh Đao Thương Bất Nhập, rõ ràng còn là nhập giai, cũng là có thể đỉnh lấy đầy trời viên đạn, không ngừng khởi xướng xung phong.

Đợi đến vọt tới gần trước, bọn họ cái kia biến mất ở trong mai rùa đầu lâu, lại sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tập kích ra. . .

Mà cái này còn không nói, cái kia từng cái ẩn thân với thú triều chân chính quái vật.

Ngẩng đầu, trong cổ họng khóa lại một vệt điện quang.

Cùng bầu trời khi đó thỉnh thoảng hạ xuống thiểm điện, hoà lẫn.

Khoảng khắc, ở vô số người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái này một đầu cự đại Hải Quái, hóa ra là hộc ra một đạo bằng thùng nước Lôi Quang.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, văng lên đầy trời bụi bặm, thường thường còn có điện quang vẩy ra.

Nhưng mà, chờ đợi bụi bặm tán đi, một cái sâu mấy chục mét đen nhánh hố cũng là hiện lên đại địa bên trên.

Mà xa xa, mấy chục thước Cự Xà đã quấn quanh cao ốc cao chọc trời.

"Hít hà. . ."

Đáng sợ gào thét bên trong, sóng âm Cuồn Cuộn.

Gần phân nửa thành thị đều là một trong run rẩy.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.