Chương 166: Hắc Ám Kỷ Nguyên (canh thứ ba )

Chương 166: Hắc Ám Kỷ Nguyên (canh thứ ba )

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ai có thể nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao, biến dị Hải Thú biết bỗng nhiên đại quy mô phát động tập kích ?"

Từng tiếng gào thét, toàn bộ đại phong nước cao tầng đều là nhịn không được sợ run, từng cái sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Một đêm, suốt cả đêm, đại phong quốc hai thành lãnh thổ, hóa thành biến dị Hải Thú lãnh địa.

Ước chừng bảy tòa thành thị rơi vào tay giặc.

Cái này còn không nói, tứ thành đội tự vệ tổn thất hầu như không còn.

Nếu không phải là, đại phong quốc đã sớm chuyển đi duyên Hải Thành thành phố dân chúng.

Riêng là dân chúng tử thương liền đoán chừng không thua trăm vạn.

Mà cái này, ý vị như thế nào, không cần nhiều lời.

Đi tới trước cửa sổ, nhìn một cái, thành thị có thể biết, giống như mạt nhật một dạng, vô số người đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng màu sắc, toàn bộ thành thị đều là tản ra hôi bại khí tức.

"Đại nhân, không chỉ là chúng ta."

Thanh âm bi thống ở phòng họp vang lên, một trung niên nhân đứng lên, nhìn một chút đám người, lại là giải thích:

"Cư tất, phàm là duyên Hải Quốc gia đều là bị tập kích, chỉ là, giống chúng ta cái này dạng tổn thất thảm trọng như vậy, cũng là không có."

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Nắm tay nắm thật chặt, người cầm đầu cũng là sắc mặt tái xanh.

Xác thực.

Theo hắn lấy được tin tức, không chỉ đám bọn hắn đại phong quốc, liền tại phía xa đại dương tự do Liên Bang, cùng với gần tới đại vân Liên Bang, phàm là duyên Hải Thành thành phố cũng là đều tao ngộ rồi Hải Thú triều dâng.

Đây là một hồi thiên tai, cả thế giới nhân loại đều không ngờ tới một hồi thiên tai.

Phải biết rằng, thế giới có bao nhiêu cái duyên Hải Thành thành phố

Mà những cái này thành là, hóa ra là đều bị tập kích.

Làm sao có khả năng ?

Cho dù là hiện tại, cũng là khó có thể tin.

Nhưng là, nhìn cái kia đã mất đi lãnh thổ, người cầm đầu, cũng là không thể không thỏa hiệp.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một đạo yếu ớt thanh âm, chợt ở phòng làm việc vang lên:

"Ta có thể, hỏi một chút à?"

Nói, một người trẻ tuổi đứng lên, có chút tâm thần bất định mà hỏi:

"Nếu thế giới các quốc gia duyên Hải Thành thành phố đều là tao ngộ rồi Hải Thú triều dâng, vì sao chỉ có quốc gia chúng ta tổn thất thảm trọng nhất, phải biết rằng, quốc gia chúng ta nửa năm gần đây đều là tao ngộ các loại tiểu hình thú triều, đối với lần này sớm đã làm chuẩn bị đầy đủ, riêng là từng cái duyên Hải Thành thành phố, đều là người đi - nhà trống, chuyển đi hơn phân nửa dân chúng."

"Vì sao ?"

Một tiếng nỉ non, trước hết nói chuyện cái kia một vị trung niên, cũng là đảo quốc Tình Báo Cục người phụ trách, khổ sở giải thích:

"Ở triều dâng nhấc lên lần đầu, đại quốc hạt nhân đã thắp sáng, giống như như mặt trời giữa trưa ánh sáng nóng bỏng với biển cạn chi chỗ dâng lên. Mà cái này còn không nói, những thứ này đại quốc, mấy chục lần mạnh hơn bọn ta Quân Lực."

"Hơn nữa, ngươi biết không ? Chúng ta là đảo quốc, đường ven biển dài đến 3 3.8 89 km. Hầu như mỗi một chỗ đường ven biển đều có Hải Thú bắt đầu khởi động."

"Mà chúng ta Quân Lực, cũng là xa xa không thể bù đắp ghế trống. . ."

. . . .

Càng là kể ra, càng là khổ sáp.

Nhưng hắn lời nói, cũng là xúc động mỗi một cái ở đang ngồi cao tầng trong lòng, lệnh không ít người khóe mắt đều là đã ươn ướt vài phần.

Vốn là Quân Lực không bằng nước hắn

Cũng là phải đối mặt mấy lần thậm chí mấy chục lần Hải Thú triều dâng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, dù cho trước giờ đã nhận ra vùng duyên hải dị biến, bọn họ cũng là không có hạt nhân, ban trấn áp.

"Tốt. . A."

Có chút khô khốc thanh âm, thanh niên nhân đã tuyệt vọng đặt mông tử bên trên.

. . . . .

Mà đúng lúc này

Đại vân Liên Bang, tối cao văn phòng chỗ, đồng dạng một đám đang nắm đại quyền người, đã ngưng trọng ngồi ở một cái hình tròn bàn hội nghị bên cạnh.

"Lần này, muốn cảm tạ Lý tướng quân, nếu không phải hắn cường ngạnh phát động hạt nhân, chúng ta cũng không khả năng an ổn vượt qua Hắc Ám Kỷ Nguyên lần đầu."

Nói, Liên Bang người lãnh đạo tối cao đã đứng lên, hướng về hạng chót một cái một đầu tóc bạch kim trung niên nhân chắp tay ý bảo.

Lý tướng quân, quốc chi đại tướng.

Cũng là Liên Bang số ít phái chủ chiến, từ trước đến nay cường thế.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một vị Lý tướng quân ở linh khí khôi phục phía trước, nhưng là khá là khiêm tốn, không phải cho người ngoài biết.

Mà ở linh khí khôi phục sau đó, hắn cũng là cường thế lên đỉnh.

Một người tay cầm quyền cao, tọa trấn vùng duyên hải, thật sâu trấn áp rồi hơn phân nửa thú triều.

Mà ở linh lực nghiên cứu sở đã nhận ra vùng duyên hải dị biến sau đó, hắn càng là trầm ngâm sau một khoảng thời gian, không chút do dự vận dụng phát động hạt nhân đặc quyền.

Hạt nhân, nhân loại kinh khủng nhất vũ khí.

Đơn giản không thể sử dụng.

Nhất là Liên Bang, xưa nay chủ trương hòa bình, càng đem hạt nhân tuyết tàng.

Nhưng là, cũng bởi vì Lý tướng quân, bọn họ hạt nhân cuối cùng thức tỉnh.

Với biển cạn bên trong dâng lên, nóng bỏng giống như ban ngày quang mang, đốt sáng lên toàn bộ.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là Lý tướng quân quả đoán, bọn họ Liên Bang mới(chỉ có) miễn đi một hồi chưa từng có tai nạn.

Giống như là, đồng dạng sở hữu hạt nhân đại quốc Sa Hoàng, cũng bởi vì không quả đoán, cho đến hiện nay, hai tòa thành thị đã rơi vào tay giặc, mấy trăm ngàn dân chúng đều là mai táng.

Cái này còn không nói, giống như đại phong quốc cái này dạng không có chân chính Hạt nhân  tiểu quốc.

Hơn nữa, Liên Bang đã chiếm được minh xác tin tức, đây là một hồi tịch quyển thế giới các đại duyên Hải Thành thành phố đáng sợ tập kích.

Không có duyên Hải Thành thành phố có thể tránh qua được.

Bởi vì ... này một hồi tai nạn đáng sợ, hay bởi vì không có triệu chứng đột nhiên tính cùng với toàn cầu tính, một đêm này, lại bị Liên Bang xưng là Hắc Ám Kỷ Nguyên ban đầu khải.

Một cái chân chính hắc ám thời đại, đã đến.

. . . .

Hạng chót ngân phát Lý tướng quân nhìn Liên Bang người lãnh đạo tối cao, cũng là hơi gật đầu.

Không thể không nói, cái này một vị Liên Bang thủ lĩnh rất là không tệ.

Chí ít tại hắn thỉnh cầu sử dụng hạt nhân thời điểm, không do dự, ngược lại đưa cho toàn lực chống đỡ, bực này quyết đoán cũng không phải bình thường người có thể có được.

Bất quá, cũng cũng là như vậy, Lý tướng quân mới(chỉ có) tin tưởng vững chắc, bọn họ Liên Bang tất nhiên có thể ở lại sắp tới đại thời đại, lần thứ hai quật khởi, thậm chí sừng sững ở bách quốc đỉnh.

Nghĩ tới đây, Lý tướng quân trên mặt cũng là lộ ra một vệt nóng bỏng.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Lý tướng quân cũng là mở miệng nói:

"Lần này toàn cầu tính Hải Thú triều dâng, linh lực nghiên cứu sở dường như đã đưa ra kết luận, nghe bọn hắn chỉ nói vậy thôi."

Ừm

Gật đầu, ánh mắt của mọi người cũng là kéo hướng ngồi ở phó vị, một người mặc áo khoác trắng lão nhân.

Nâng đỡ gọng kính, lão nhân cũng là không khẩn trương, ngược lại đứng lên, nghiêm túc nói ra:

"Cho đến hiện nay, căn cứ điều tra của chúng ta, đã phát hiện, Đại Hải ở chỗ sâu trong phát hiện dị biến, linh lực nồng độ cực kỳ đề thăng."

"Đại gia cũng là biết, linh khí giống như dưỡng khí giống nhau, đơn thuần dưỡng khí là kịch độc, mà linh khí nồng nặc, sinh vật nếu không phải có thể thừa nhận, cũng là cùng cấp với kịch độc. Vì thế, vô số ẩn thân với biển sâu cự thú, đều là bất đắc dĩ hướng về biển cạn đẩy gần."

"Mà đối mặt với cái này từng cái sâu Hải Quái vật, biển cạn biến dị Hải Thú tự nhiên là sợ chi Như Hổ."

"Như vậy, ở bọn hắn bức bách dưới, cũng là cũng không hướng về lục địa phóng đi."

"Cứ như vậy, một hồi toàn cầu tính Hải Thú triều dâng, cũng là không khỏi xảy ra."

. . . .

Trầm mặc, hiếm thấy trầm mặc.

Nghe cái này một ông lão kể ra, trong lòng mọi người đều là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Có lời, không cần nói rõ, đám người đã minh bạch.

Giống như, linh lực nồng độ cực kỳ đề thăng. . .

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Nghĩ tới điểm này, Lý tướng quân cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, ngưng trọng mở miệng nói:

"Nếu như, ta không có đoán sai, chân chính tai nạn, vừa mới bắt đầu a."

"Đúng vậy."

Gật đầu, linh lực sở nghiên cứu sở trường, trên mặt cũng là hiện lên vẻ lo âu, nói bổ sung:

"Không nói chuyện linh lực nồng độ cực kỳ tăng lên nguyên nhân, riêng là lúc này một điểm, chúng ta liền khó có thể coi nhẹ."

"Đại Hải, từ trước đến nay là tiên đại lục một bước."

"Mà nay, đại Hải Linh lực nồng độ cực kỳ đề thăng, ta muốn, đại lục cũng là cũng nên không xa."

"Đến lúc đó, bởi vì linh lực nồng độ tăng lên trên diện rộng, thâm sơn rừng hoang bên trong từng cái biến dị dã thú, sẽ dường như Hải Thú giống nhau, hướng về thành thị vọt tới."

"Mà chờ chúng ta, tất nhiên là một hồi so với hiện tại, đáng sợ mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần tai nạn, Hải Thú cuối cùng là có thể ban hạch Vũ Trấn áp, có thể những thứ kia tới gần thành thị biến dị dã thú. . ."

"Mà cái này còn không nói, bởi vì linh lực nồng độ cực kỳ đề thăng, sẽ tiến hóa được kinh khủng hơn biến dị dã thú.

"Phải biết rằng, linh khí nồng nặc đối với không thể thừa nhận biến dị dã thú là kịch độc, có thể nếu là có thể thừa nhận, bọn họ tốc độ tiến hóa cũng sẽ gấp trăm ngàn lần nhanh hơn a."

. . . .

Nói đến đây, lão giả cũng là nhìn mọi người một cái, nói ra câu nói sau cùng:

"Sở dĩ, chư vị, chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Ps:---- cầu tự định ---

Chân chính cao trào tới, một cái tiệm thời đại mới. . ..