Chương 167: Linh lực thủy triều (canh thứ tư )

Chương 167: Linh lực thủy triều (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, bụi mù Cuồn Cuộn.

Một chiếc lại một chiếc xe vận tải, từ thành phố bên trong tuôn ra.

Không chỉ là xe vận tải, đi theo ở bọn họ bên cạnh còn có từng chiếc một xe thiết giáp thậm chí vô số quân nhân.

Đến từ Liên Bang tối cao chỉ lệnh —— cần phải ở mỗi một thành phố xung quanh xây lên chặn một cái tường cao.

Bởi vì ... này một mệnh lệnh, vô số nhà xưởng xuất phát, càng có vô số lao động nhân dân suốt đêm gia công.

Bất quá, không thể không nói, Liên Bang không hổ là Xây dựng Cuồng Ma .

Tại kiến tạo một khối này, thật không có nói.

Vẻn vẹn gần nửa đêm võ thuật, một cái lại một cái thành thị đã tổ chức tốt lắm nhân thủ.

Nếu không phải thủ hộ quân đội của bọn họ còn không có an bài tốt, bọn họ đoán chừng còn có thể lấy sớm hơn tốc độ hành động.

. . . . .

Mà đang ở Liên Bang có hành động thời điểm.

Bắc vũ thung lũng một đêm này, cũng là không thế nào bình tĩnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Từng đạo chôn sâu dưới lòng đất rễ cây giống như Thổ Long giống nhau, cuồn cuộn nổi lên từng đạo thổ lãng, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà xem như rễ cây chủ nhân, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Chỉ vì đây không phải là hắn cố ý gây nên.

"Đến tột cùng làm sao vậy ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tìm kiếm nổi lên nguyên nhân.

Khoảng khắc, ý thức chìm vào đại địa chỗ sâu nhất.

Rất thâm

Rất thâm. . .

Dù cho Ngu Tử Du phân rễ cây đều là chạm đến không đến địa phương, Ngu Tử Du chậm rãi mở mắt.

Đây là chủ rễ cây chỗ ở vị trí.

Cũng chỉ có, mượn Mộc long năng lực, không ngừng hướng về sâu trong lòng đất bắt đầu khởi động, dường như muốn đem đại địa đều là đâm xuyên chủ rễ cây, (tài năng)mới có thể đạt đến.

3000 m mét

Vẫn là năm vạn mét

Thậm chí một vạn mét.

Ngu Tử Du cũng là có chút không rõ ràng.

Không có một cái cụ thể vật tham chiếu, hắn rất khó phán đoán hắn chủ rễ cây, đạo này giống như mộc long một dạng đáng sợ rễ cây, thâm nhập đến dưới nền đất trình độ gì.

Thế nhưng, có một chút có thể khẳng định, nơi đây thực sự rất thâm.

Dù cho hiện tại, Ngu Tử Du ý thức hàng lâm đến một khối này, đều là cảm giác được một loại áp bách.

Cứng rắn

Thực cứng

Chu vi nham thạch trình độ cứng cáp quả thực không phải mặt đất có thể so sánh được.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không sai, đây cũng là cương tính rất đủ bầu dục nham, là một loại cứng rắn nham thạch đại biểu.

Bất quá, dù cho nham thạch như vậy cứng rắn.

Đối mặt hắn hôm nay chủ rễ cây, cũng không nghi là yếu ớt, chí ít ở Ngu Tử Du sử dụng linh lực lúc, là rất yếu ớt.

Hơi giãn ra thân thể, tiện thể cổ đãng thêm vài phần trong cơ thể linh lực. . .

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo vô số tiếng vang lanh lảnh, phía trước cứng rắn cảm giác quét một cái sạch.

"Hiện tại thoải mái hơn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ý thức cũng là kéo hướng bắt đầu rồi một chút xíu sưu tầm.

Hắn có thể đủ cảm giác được, hắn những cây đó căn sở dĩ hướng về bốn phương tám hướng là bị chủ rễ cây ảnh hưởng.

Phảng phất là, chủ rễ cây lực lượng bão hòa, không chiếm được phóng thích, do đó không ngừng chuyển vận cho phân rễ cây lực lượng một dạng.

Mà đúng lúc này, giống như là phát sao, Ngu Tử Du đồng tử chợt co rụt lại.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cái này đen nhánh như đêm, chân chính đưa tay không thấy được năm ngón sâu trong lòng đất, hóa ra là hiện lên nhỏ không thể thấy ngũ thải quang mang.

Mà những ánh sáng này, càng là như thủy triều, một chút xíu từ sâu trong lòng đất dâng lên.

"Không thể nào ?"

Ít có thất thố, Ngu Tử Du cũng là mở to hai mắt nhìn.

Linh lực

Hơn nữa còn là khó có thể tưởng tượng linh lực, bên ngoài nồng độ cao, gần như hoá lỏng.

Mắt trần có thể thấy, bọn họ ăn mòn bùn đất đều là phảng phất biến đến cứng rắn, bọn họ ăn mòn nham thạch đều là nổi lên kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Mà chính là loại này nồng nặc linh lực, không ngừng bị Ngu Tử Du chủ rễ cây hấp thu.

Cũng liền lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới, chủ rễ cây cuối cùng, vẫn đang tham lam hấp thu, phun ra nuốt vào lấy cái này hào quang năm màu.

Chỉ là, cái này ngũ thải thực sự quá mênh mông.

Làm Ngu Tử Du mở ra cảm giác thời điểm, hắn thậm chí có thể phát hiện, đến ngàn mét, thậm chí mười ngàn thước sâu trong lòng đất đều là ở dâng lên bực này ngũ thải quang mang.

Một chút xíu. . .

Một chút xíu. . .

Tốc độ của bọn họ không vui, nhưng đoán chừng ba bốn tuần cũng đủ để lên tới đại địa mặt ngoài.

Mà khi đó, ý vị như thế nào ?

"Một vòng mới tiến hóa, vẫn là thời đại bạo tẩu. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có lo lắng, ngược lại đôi mắt ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động nổi lên một vệt nóng bỏng.

Hắn biết, cơ hội chân chính tới.

Hoặc có lẽ là, hắn lên đỉnh tuyệt đỉnh cơ hội tới.

Trước đại lục sở hữu biến dị dã thú một bước, tiếp xúc bực này mênh mông linh lực.

Cũng liền ý nghĩa hắn biết trước đại lục sở hữu biến dị dã thú một bước tiến hóa.

Hải dương hắn, không biết.

Thế nhưng, đại lục bá chủ, hắn là quyết định.

"Bất quá, đang hấp thu phía trước, còn muốn thông báo Thanh Nhi các nàng."

Ý thức nhất chuyển, Ngu Tử Du đã kéo đến Thanh Nhi nghỉ ngơi chỗ.

. . . .

"Chủ nhân, cái này ?"

Nghe Ngu Tử Du kể ra, Thanh Nhi che miệng gương mặt không dám tin tưởng.

"Đúng vậy, không có sai, một vòng mới tiến hóa tới, hơn nữa, lần này ta còn bắt được."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải yểm sắc mặt vui mừng.

Đối với Thanh Nhi, hắn không cần giấu diếm.

Còn như những người khác, xin lỗi, còn không có mấy người có tư cách chia sẻ bực này kỳ ngộ.

"Cái này, phải là ta đạo sư nói linh lực thủy triều a."

Giống như là tiếp nhận rồi một dạng, Linh Nhi cũng là sâu đậm hô ra khỏi một khẩu khí, hộc ra Ngu Tử Du một cái chẳng bao giờ tiếp xúc Chữ .

"Linh lực thủy triều ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

"Linh lực thủy triều là ta một vị đạo sư đối với linh lực làm ra một loại suy đoán, hắn nói, từ lúc lâu đời đi qua, liền hẳn có linh lực tồn tại, bất quá linh lực liền giống như thủy triều giống nhau, lúc phồng lúc rơi."

"Linh lực thủy triều nếu như hạ xuống, thì vạn vật tiến hóa dừng bước, từ đây trở thành phàm tục, hơn nữa bởi vì linh lực tiêu thất, những thứ kia siêu phàm giả không cách nào thích ứng, đều biết một chút chết đi, do đó thành tựu một cái chân chính thời đại mạt pháp. Đây cũng là vì sao, chúng ta thế giới này có Tiên Nhân Truyền Thuyết, cũng là tìm không thấy tiên nhân nguyên nhân."

"Mà bây giờ, chúng ta lại là đuổi kịp linh lực phồng lên đại thời đại, một vòng cao hơn một vòng. . . Từ đây Tiên Phàm hiển lộ với trước người. . ."

. . .

Nghe Thanh Nhi kể ra, lại nghĩ đến phía trước nhìn giống như sóng triều phồng lên ngũ thải linh lực, Ngu Tử Du cũng không khỏi không bội phục trong nhân loại một ít tồn tại.

Loại này suy đoán, kết hợp trước mắt chi cảnh, thật đúng là có lấy khả năng rất lớn.

Nếu thật sự là như thế, cái kia thời đại này, chỉ có thể nói, là một cái chân chính đại thời đại.

Mà hắn, Ngu Tử Du vừa vặn đuổi kịp.

"Ha ha ha. . ."

Không hề che giấu kích động, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được phá lên cười.

Khoảng khắc, nhìn phía Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Thanh Nhi, ta chờ một chút tâm thần biết chân chính chìm vào sâu trong lòng đất, hấp thu bực này mênh mông linh lực."

"Mà ngươi, an bài ta một ít tâm phúc, như là Hoàng Kim kiến, Thanh Cương đám người, thích hợp hướng về sâu trong lòng đất xuất phát, có thể sớm đụng vào linh lực một ngày, cũng là một hồi không nhỏ Tạo Hóa, đương nhiên, không thể thừa nhận, vậy mau mau thối lui, nếu như linh lực bạo thể, thần tiên khó cứu."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nhìn thật sâu liếc mắt Thanh Nhi, nói thẳng:

"Đoạn thời gian này, ngươi đừng đi thế giới loài người, mượn ngươi Linh Hồn Chi Thể, ngươi có thể đơn giản theo ta đi trước sâu trong lòng đất. . ."

"Biết đến, chủ nhân."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Thanh Nhi cũng là minh bạch.

Bực này cơ duyên, cả đời chỉ có thể một lần.

Dù sao, đợi đến linh lực thủy triều tăng tới mặt đất, đều không biết pha loãng bao nhiêu.

Giống như bây giờ, nồng nặc đã đủ đem nham thạch đều là hóa thành kim thiết, đem đại địa đều là cải tạo, nhưng là chân chính ngàn năm khó gặp.

Nếu như, Thanh Nhi đoán không lầm, đợi đến linh lực triệt để dâng lên lúc, cái này một cái tinh cầu cũng sẽ trở thành tu luyện thế giới a.

Ps:---------- cầu tự định ------------

Gửi cho bạn bè sách mới —— từ khoa cấp cứu thầy thuốc bắt đầu. . . . Giảng thuật thầy thuốc cố sự. . .

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.