Chương 168: Một hồi đốn ngộ, một hồi Tạo Hóa (đệ nhất càng )

Chương 168: Một hồi đốn ngộ, một hồi Tạo Hóa (đệ nhất càng )

Ý thức chìm vào bản thể, Ngu Tử Du đã cảm thấy nồng nặc tan không ra linh khí, bao vây lấy rễ cây cuối cùng.

Bực này mênh mông linh lực, Ngu Tử Du dù cho vô ý thức hấp thu, đều là đã đủ ở đại địa nhấc lên dị tượng.

Mà nay, hắn dự định chân chính bế quan tiềm tu.

"Ầm ầm. . ."

Rễ cây tại hắn dưới sự khống chế, gấp trăm ngàn lần bắt đầu rồi hấp thu.

Giống như Cá Voi hấp thủy, vô số ngũ thải linh khí hóa thành một cổ cổ hồng thủy, hướng phía Ngu Tử Du rễ cây vọt tới.

Đảo mắt, nồng nặc ngũ thải linh khí lan tràn mà lên, hóa ra là đem Ngu Tử Du rễ cây đều là dính vào ngũ thải màu sắc.

. . . .

Đêm, rất yên tĩnh.

Ánh trăng lạnh lẽo xuyên thấu qua mông lung vụ khí đánh vào bắc vũ thung lũng.

Mắt trần có thể thấy, một buội che trời liễu thụ bắt đầu bao phủ ở tại một loại ánh sáng năm màu bên trong.

Ánh sáng năm màu, từ dưới lên trên lan tràn, thoạt nhìn lên đã là thần thánh, lại là hiện ra yêu dị.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Ngu Tử Du mỗi một đạo cành đều là chậm rãi hướng lên bầu trời mở rộng.

Một cỗ không rõ lực lượng đã ở căn căn cành lưu chuyển.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cảm thấy.

Đúng vậy, cảm thấy.

Hắn vô số cành dĩ nhiên chậm rãi bắt đầu rồi cường hóa. . .

Như nhau dùng tiến hóa điểm một dạng, mắt thường có thể cảm giác cường hóa.

Hiện tại, trừ hắn ra phía trước cường hóa một trăm cái cành, còn lại cành ở một cỗ không hiểu lực lượng dưới sự dẫn đường, cũng là bắt đầu rồi giống nhau tiến trình trung.

Bá

Giống như quất bạo không khí, một đạo mấy chục thước cành, đảo mắt kéo lại trăm mét dài, hướng về bầu trời đêm quật mà đi.

Mà đang ở khoảng khắc, cái này một nhánh cây cũng là phun ra nuốt vào ngũ thải, biến thành lên đến hàng trăm cành, nhuộm đẫm một mảnh bầu trời đêm.

Ngước mắt nhìn lại, một căn lại một nhánh cây, bắt đầu làm đẹp bầu trời.

Trong thoáng chốc, toàn bộ bầu trời, đều thành Ngu Tử Du tán cây.

Chỉ là, tán cây này phơi bày ngũ thải, chảy xuôi không rõ vầng sáng.

Cùng lúc đó, một cỗ mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh áp bách, đã chậm rãi khuếch tán.

Không khí ở ngưng kết, vạn vật quy về tĩnh mịch.

Chỉ có một đôi, nóng bỏng mà lại sợ hãi hai mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia lan tràn bầu trời ngũ thải. . .

"Chủ nhân, đây là ?"

Kinh ngạc nhìn, đại Bạch Hổ đã liên tiếp lui về phía sau.

Một cỗ mắt trần có thể thấy áp bách, không ngừng bức bách hắn.

Ngước mắt nhìn lại, Thần Thụ đại nhân chu vi mấy trăm thước địa phương đã trở thành cấm khu.

Thổ lãng cuồn cuộn, ánh sáng năm màu cùng bầu trời rõ ràng Lãnh Nguyệt quang hoà lẫn.

Nếu không phải là có lấy sương mù thấp thoáng, dị tượng bực này, đã đủ đem thế nhân đều là không khỏi khiếp sợ.

"Sâu trong lòng đất, có đại cơ duyên, nếu không phải nghĩ bỏ lỡ, vậy đi tìm a."

Một tiếng nỉ non, Bạch Hổ hơi sững sờ.

Có thể khoảng khắc, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, một luồng khói hồng đã hướng về đại địa vọt tới, trong nhấp nháy biến mất ở trong tầm mắt.

"Liền Đại Tỷ Đại đều nói như vậy ?"

Có chút kinh ngạc thanh âm, Bạch Hổ cũng là liền một chút do dự cũng không có.

Tìm một cái góc, bắt đầu rồi đào địa chi đường.

Bắc vũ thung lũng, ngược lại là có nối thẳng trăm mét sâu cái động khẩu.

Bất quá, nhìn lấy Thần Thụ đại nhân thời khắc này dị tượng, phỏng chừng cá nhân dám tới gần a.

Dù sao, cái kia phiên trào thổ lãng đều là mười thước cao, nếu như một cái sơ sẩy, cả người đều sẽ trở nên mai táng.

. . . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có thời gian quan tâm chúng thú.

Chỉ vì, lúc này, một đạo lạnh như băng thanh âm nhắc nhở đã tại hắn bên tai vang lên:

"Keng, ngươi là có hay không cường hóa vài gốc."

"Cường hóa. . ."

Trong mông lung, Ngu Tử Du đưa cho đáp lại.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số dâng lên ngũ thải linh lực, phảng phất bị thần bí gì, tiếp quản.

Chỉ một lát sau, bọn họ đã tranh nhau hướng về Ngu Tử Du chín đại phân rễ cây vọt tới.

"Hống, hống, hống. . ."

Không rõ gào thét bên trong, chín đại phân rễ cây chợt run lên.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là có chút thần tình kinh ngạc trung, bọn họ hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo dài.

Một cái tiếp lấy một cái, hướng về xa hơn phía chân trời vọt tới.

Xa xa nhìn lại, chín đại nhô lên thổ lãng, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài triển khai.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu rồi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên. . .

Năm trăm ngàn

Năm trăm năm chục ngàn. . .

Sáu trăm ngàn. . . .

Linh lực leo lên tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, mặc dù là Ngu Tử Du đều là giật mình không thôi.

Nhưng mà, đáng sợ như vậy linh lực kéo lên tốc độ, mang tới chính là vụ khí khó hơn nữa thấp thoáng hắn sóng linh lực.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một cỗ đáng sợ sóng linh lực chợt bốc lên.

Xa xa có thể thấy được, ánh sáng năm màu đã xông phá sương mù phong tỏa, thẳng đến bầu trời đêm mà đi.

"Đó là cái gì ?"

Không dám tin kinh hô, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn một thành phố.

Từng cái người qua đường đều là dừng bước.

Ngước mắt, cách đó không xa Mê Vụ Đại Sơn, hóa ra là nổi lên ngũ thải.

Cái kia ánh sáng năm màu, bừng tỉnh một đạo phảng phất phóng đại gấp trăm lần, nghìn lần đại thụ hư ảnh, đang chậm rãi chống lên tán cây, bừng tỉnh chống lên bầu trời.

...

Mà ngay một khắc này, linh lực giám sát cục.

Cái này một cái từ linh khí khôi phục tới nay, liền đảm nhiệm chức vị quan trọng trọng yếu bộ môn, cũng là chấn động.

"Đô. Đô, đô. . ."

Màu đỏ cảnh báo liên tiếp vang lên.

Đến trăm cái giám sát màn hình đều là thiểm thước hồng quang.

Mà lúc này, các vị nhân viên công tác ánh mắt đều là tập trung với cách đó không xa linh lực giám sát máy móc.

Hai trăm ngàn. . .

300,000. . .

. . . .

"Đang nói đùa gì vậy ?"

Có chút khó có thể tin, từng cái nhân viên công tác sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

Mấy trăm ngàn sóng linh lực, điều này sao có thể ?

Hơn nữa, còn là giờ phút quan trọng này, chợt dâng lên.

Nhưng mà, những người này không biết là, đây là Ngu Tử Du vụ khí thấp thoáng hơn phân nửa sóng linh lực.

Bằng không, bọn họ nếu như biết Ngu Tử Du linh lực kéo lên đến bảy trăm ngàn, đó chính là Không dám tin tưởng đơn giản như vậy.

Đối với siêu phàm nhị giai sinh vật mà nói, mỗi 300,000 linh lực kéo lên, đều là một hồi chất thuế biến.

Mà đối với, Ngu Tử Du mà nói, càng phải như vậy.

"Tra, tra cho ta, còn có lập tức triệu tập quân đội cùng với linh lực nghiên cứu sở. . ."

Kèm theo quát to một tiếng, toàn bộ linh lực giám sát bộ môn đều là hoảng hốt chạy bừa bắt đầu rồi triệu tập.

Mọi người, đều biết, lần này xuất hiện đại sự.

Mặc dù không biết cái này một cái quái vật là cái gì ?

Nhưng linh lực chỉ số đến hai ba trăm ngàn, đây đã là vượt ra khỏi đám người tưởng tượng.

Bực này quái vật, dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện ?

Đùa gì thế ?

Bọn họ linh lực giám sát vệ tinh, làm sao có khả năng không có bắt được.

...

Nhưng mà, đúng lúc này, Liên Bang linh lực giám sát bộ môn không biết là

Đang đang điên cuồng cường hóa Ngu Tử Du, chợt lòng có cảm giác, ngước mắt nhìn về thâm thúy bầu trời đêm.

Hắn lúc này, lâm vào một loại rất là cảnh giới kỳ diệu.

Vật Ngã Lưỡng Vong, bừng tỉnh đốn ngộ.

Ở bây giờ loại này chỉ tốt ở bề ngoài kỳ Diệu Cảnh giới bên trong, hắn cảm giác chiếm được vô hạn kéo dài, hắn linh thức cũng là cùng lúc câu tăng. . .

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một cái rất là phiền phức, có tinh xảo hoa văn cự đại máy móc, đang lẳng lặng trôi nổi tại nơi nào đó, phảng phất tại nhìn kỹ hắn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, như vậy máy móc, hóa ra là có chín cái.

Chỉ là Nhìn kỹ hắn, chỉ có một cái.

Phảng phất cái này một cái máy móc chức trách, chính là canh gác Thiên Phủ chi địa. . ..