Chương 169: Xé rách không gian, bắn nổ vệ tinh (phần 2 )

Chương 169: Xé rách không gian, bắn nổ vệ tinh (phần 2 )

"Đây chính là linh lực giám sát vệ tinh đi ?"

Lòng có cảm giác, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nỉ non lên tiếng.

Linh lực giám sát vệ tinh, liên bang tuyệt mật, dù cho Thanh Nhi cũng là tìm kiếm không ra càng nhiều tin tức hơn.

Chỉ biết là, đều là ngũ đại quốc, khoa học kỹ thuật nhất là cường thịnh tự do Liên Bang, cũng là nóng mắt không ngớt, thậm chí không tiếc bằng là tuyến đầu hạch tâm khoa học kỹ thuật đổi lấy.

Nhưng mà, tự do Liên Bang đã định trước thất vọng rồi.

Bởi vì linh lực giám sát vệ tinh, Liên Bang (tài năng)mới có thể nắm chặt toàn cục, bởi vì linh lực giám sát vệ tinh, Liên Bang (tài năng)mới có thể trước tiên biết cường đại biến dị dã thú xuất hiện.

Có thể nói, nếu là không có linh lực giám sát vệ tinh, toàn bộ Liên Bang cũng sẽ không như vậy yên ổn.

Đương nhiên, đều là đại quốc tự do Liên Bang, vì sao nghiên cứu không ra linh lực giám sát vệ tinh.

Không người biết.

Chỉ là, nghe nói, liên bang linh lực giám sát vệ tinh dính đến một ít gì đó, ngoại nhân không người có thể phỏng chế.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Bởi vì, hắn giờ phút này, cảm giác có dũng khí, dường như. . . Hắn có thể đủ công kích được cái này một viên linh lực giám sát vệ tinh.

"Thật có thể à?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du trong đầu cũng là khẽ động.

Khoảng khắc. . . .

"Ong ong. . ."

Một cỗ rất là kinh khủng chấn động, chợt ở trong không khí truyền bá ra, thậm chí tạo nên một tầng lại một tầng Liên Y.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du trên tán cây không, hóa ra là chậm rãi dâng lên một mảnh lá liễu

Lá liễu như đao. Nhẹ nhàng chiến minh.

Đây là Ngu Tử Du vẫn mài một mảnh lá liễu.

Mà Ngu Tử Du phía trước tập được kỹ năng —— Liễu Diệp Phi Đao, chính là càng là đánh bóng, càng là khủng bố, cho đến không có gì không giết tình trạng.

Đương nhiên, lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, dù cho đánh bóng đến lại lâu, cũng rất khó đem Liễu Diệp Phi Đao phát huy đến cái loại này Quỷ Thần lui tránh tình trạng.

Nhưng là, hiện tại, cũng là có chút bất đồng.

Chỉ vì, cái này một mảnh lá liễu hóa ra là bao hẹp ngũ thải, có một loại rất là mỹ cảm kỳ dị, sự mãnh liệt khí cơ. . . Càng là dẫn động Thiên Địa, Liên Y trận trận.

Hơn nữa, càng thêm lệnh Ngu Tử Du trong lòng động một cái là, trạng thái của hắn bây giờ rất là kỳ dị. . .

Tại loại này trạng thái kỳ dị dưới, hắn thậm chí có thể ngắn ngủi tróc nã đầu đỉnh linh lực giám sát vệ tinh vị trí.

"E rằng, có một tí tẹo như thế khả năng."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du linh lực cũng là bỗng nhiên phun ra nuốt vào.

Oanh

Mắt trần có thể thấy ngũ thải linh lực toàn bộ hướng về đầu đỉnh một quả này lá liễu vọt tới.

Khoảng khắc, lá liễu đại phóng sáng rực.

Cùng lúc đó một cỗ rất là đáng sợ phong mang, đã liền vụ khí đều là khó có thể thấp thoáng, phóng lên cao.

"Không để cho ta thất vọng."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là sâu gọi ra một khẩu khí.

Khoảng khắc. . .

Chỉ nghe thấy bịch một tiếng, nhất thải quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là chạy bầu trời đêm ở chỗ sâu trong mà đi.

Nhanh

Mau mắt thường khó có thể tróc nã.

Dù cho cường đại như Ngu Tử Du, cũng là chỉ có thể nhìn được một cái bóng mờ.

Mà cái này, chính là Liễu Diệp Phi Đao.

Có thể dựa vào đánh bóng, bộc phát ra viễn siêu đồng cấp thực lực.

Mà nay, ở Ngu Tử Du loại này trạng thái kỳ dị dưới, càng là dựa vào ngũ thải linh lực, Liễu Diệp Phi Đao càng là lộ ra một loại Quỷ Thần lui tránh phong mang.

Ngước mắt nhìn lại, bầu trời đêm đều là phảng phất xé rách, trong lúc mơ hồ có một đạo ngũ thải vết nứt ở trong màn đêm lôi ra.

"Không thể nào."

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Nhìn kỹ lại, cái kia lại thật là một đạo vết nứt.

Mà bây giờ, đạo này ngũ thải vết nứt đã chậm rãi khép lại. . .

Còn như, Liễu Diệp Phi Đao đang tràn vào cái kia một đạo vết nứt sau đó, cũng là triệt để mất đi hình bóng.

Cho đến khoảng khắc. . .

Ở Ngu Tử Du ngạc nhiên Ánh mắt bên trong, lại một đạo vết nứt tại ngoại vũ trụ chậm rãi hiện lên.

Bá

Không tiếng động phá không, dũng động ngũ thải, một viên lá liễu hình dáng phi đao đã trong sát na lao ra, nhắm thẳng vào ngoài ba trăm thước Tinh vi máy móc mà đi.

Không có ngoài ý muốn

Hoặc có lẽ là đối mặt với loại này đã xé rách không gian một đòn tất sát, tinh vi máy móc cũng là khó có thể thành tựu.

"Răng rắc. . ." Một tiếng, chợt xuyên thủng, giống như tào phớ một dạng yếu đuối.

Mặc dù là linh lực giám sát vệ tinh cái kia rất là cứng rắn đồng hồ kim loại tầng, ở Liễu Diệp Phi Đao đáng sợ phong mang trước mặt cũng là không đáng giá nhắc tới.

Mà khoảng khắc, kinh khủng linh lực lại là bỗng nhiên nở rộ.

"Ầm ầm. . ."

Rõ ràng là ngoài không gian, thanh âm không chiếm được truyền bá.

Có thể rơi vào Ngu Tử Du trong tai, cũng là như trước có Ầm vang âm thanh.

Rất là, êm tai, cũng rất là, dễ nghe.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác trước nay chưa có mệt mỏi rã rời lan tràn mà lên.

Khoảng khắc, không đợi hắn phản ứng, một loại sâu đậm buồn ngủ đã đưa hắn bao phủ.

Liền mang cái kia đầy trời cành đều phảng phất héo, dần dần thấp xuống.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du như nguyện, bắn nổ linh lực giám sát vệ tinh thời điểm, linh lực giám sát cục, cũng là lâm vào như chết trầm mặc.

Ngước mắt nhìn lại, bọn họ 1 phần 9 màn hình đều là lâm vào hắc ám một mảnh.

Toàn bộ Thiên Phủ chi địa, bao khỏa chung quanh hoang mạc, Bắc Cảnh chờ (các loại) đều là mất đi tin tức.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nhìn nhau liếc mắt, các vị nhân viên công tác sắc mặt đều là không khỏi tái nhợt.

Không có.

Cứ như vậy không có.

Bọn họ Liên Bang nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo một viên linh lực giám sát vệ tinh, dĩ nhiên không có.

Phải biết rằng, bọn họ linh lực giám sát vệ tinh, cũng không phải là đơn thuần giám sát Liên Bang.

Toàn bộ Thần Châu, bọn họ đều là có chút bố cục.

Mà nay, 1 phần 9 địa phương, dĩ nhiên là bỗng nhiên mất đi giám sát.

Hơn nữa, nhìn lấy mới vừa cuối cùng thoáng hiện hình ảnh, mọi người đều cũng có loại dự cảm —— linh lực giám sát vệ tinh dường như không phải hỏng rồi, mà là bị người hành động phá hoại.

Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người đều là run lên.

Có thể công kích được ngoài không gian linh lực giám sát vệ tinh, càng đem chi hủy diệt.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Hiện tại, làm sao lại xuất hiện cái này dạng bất khả tư nghị quái vật ?

Không có khả năng

Tuyệt đối không có khả năng.

Cắn răng, linh lực giám sát cục phó cục trưởng đã sâu đậm gọi ra một khẩu khí, sau đó ánh mắt kéo hướng một bên nhân viên công tác, trầm giọng nói:

"Đem số 3 linh lực giám sát vệ tinh, sau cùng hình ảnh, tăng tại trên màn ảnh lớn, còn có, thông báo Lý tướng quân, cùng với nghiêm giáo sư."

Lý tướng quân, quốc chi Trọng Tướng, tay cầm Liên Bang tứ thành Quân Lực, càng là nhất giai thâm niên cường giả, kiến thức rộng rãi.

Mà nghiêm giáo sư, chính là linh lực sở nghiên cứu người sáng lập một trong, cũng là số ít mấy cái tham dự linh lực giám sát vệ tinh nghiên cứu lão giáo sư.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.