Chương 170: Liên Bang kiêng kỵ! ! Lý tướng quân thần bí (canh thứ ba )

Chương 170: Liên Bang kiêng kỵ! ! Lý tướng quân thần bí (canh thứ ba )

Đề phòng sâm nghiêm phòng làm việc, Quân Lâm với Liên Bang đỉnh điểm mười người, có sáu người toàn bộ chạy tới.

Còn lại bốn người cần tọa trấn các nơi, không phân thân ra được.

Bất quá, ngại vì sự thái nghiêm trọng tính, dù cho quốc chi Trọng Tướng —— Lý tướng quân đều là đem sự tình giao phó cho phó thủ, suốt đêm ngồi ẩn hình chiến cơ chạy tới.

Ẩn hình chiến lực —— lại bị xưng là linh lực chiến cơ, là vì nhằm vào biến dị phi cầm mà sống.

Có thể rất lớn biên độ đánh tan tạp âm, hơn nữa, trình độ lớn nhất bên trên truy cầu tốc độ.

Chiến đấu cái kia là không có khả năng chiến đấu.

Trên mặt đất còn tốt

Đại Hải mượn cao khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng có thể chống đỡ.

Có thể bầu trời, vậy thật là không phải nhân loại có thể chấm mút.

Lại linh hoạt truy tung đạn đạo đều là không kịp biến dị phi cầm linh hoạt, cái này đánh rắm.

Nói chung, chỉ cần biến dị phi cầm không phải tập kích thành thị, nhân loại cũng sẽ không trêu chọc những thứ này không trung bá chủ.

Đại giới cùng thu hoạch không được tỷ lệ.

Kể từ đó, nhân loại cũng là có thể tránh thì tránh.

"Các ngươi nói, linh lực giám sát vệ tinh bị tập kích rồi hả?"

Người còn chưa đến, một đạo rất là trầm thấp đã có chút băng lãnh thanh âm đã xa xa truyền đến.

"Lý tướng quân. . ."

"Lý tướng quân. . ."

Chào hỏi, đang ngồi năm người sắc mặt đều là không dễ nhìn lắm.

Linh lực giám sát vệ tinh bị tập kích, đây tuyệt không phải lớn một cách bình thường sự tình.

Cũng khó trách, xưa nay hỉ nộ không lộ Lý tướng quân cũng là sắc mặt tái xanh.

"Đúng vậy, Lý tướng quân, cho đến hiện nay, số 3 linh lực giám sát vệ tinh đã toàn bộ bị phá hủy, có quan hệ Thiên Phủ một dãy giám sát thậm chí bố cục, toàn bộ. . ."

Nói đến đây, linh lực giám sát tổng cục cục trưởng, trên mặt cũng là nắm thật chặt nắm đấm.

Phát sinh loại chuyện này, hắn muôn lần chết khó từ bên ngoài cứu.

Phải biết rằng, linh lực giám sát vệ tinh tại giám thị Thần Châu đồng thời, cũng là dính đến Liên Bang một cái khác tuyệt mật kế hoạch —— chế tạo siêu việt hạt nhân nhân loại ánh sáng, lấy chung kết tên, phá hủy toàn bộ.

Mỗi một cái ở quá không vận chuyển linh lực giám sát vệ tinh, đều là đang không ngừng cải tạo, thậm chí có thể nói cường hóa.

Mà Liên Bang hy vọng lớn nhất, chính là lấy linh lực giám sát vệ tinh làm mắt, tinh chuẩn tập trung mục tiêu, tiến tới lấy một cái khác siêu việt hạt nhân —— nhân loại ánh sáng, siêu bắn tỉa khoảng cách xa.

Có thể nói, linh lực giám sát vệ tinh gánh vác sứ mệnh, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

Thậm chí, ảnh hưởng đến Liên Bang kế hoạch trăm năm.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một đầu tóc bạch kim Lý tướng quân khuôn mặt âm trầm.

"Cho ta xem hiện nay kết quả của điều tra."

Nói, đã đi vào phòng làm việc Lý tướng quân ngồi ở hạng chót.

Bực này dính đến Liên Bang kế hoạch trăm năm đại sự, Lý tướng quân có tuyệt đối quyền quyết định, mà đổi thành một cái có người, chính là Liên Bang thủ lĩnh.

Bất quá, Liên Bang thủ lĩnh càng có khuynh hướng chế định, mà Lý tướng quân lại là thực hành.

Hai người một trong một ngoài, vừa vặn cấu kiến bây giờ liên bang ổn định.

Ở những quốc gia khác, Liên Bang thủ lĩnh cùng với. Thậm chí bị xưng là Song hùng .

Bên ngoài kiêng kỵ ý, không cần nói cũng biết.

Nhất là Lý tướng quân còn không phải là một cái hiền lành, làm người lôi lệ phong hành, thủ đoạn càng là tàn nhẫn tột cùng.

Trước đó không lâu, bởi vì một ít thậm chí lãnh địa tranh chấp, Lý tướng quân không nói hai lời, chính là đại quân nhắm thẳng vào biên cảnh.

Hiện tại, không thể so với ngươi thời đại hòa bình.

Vũ lực mới là toàn bộ.

Mà Lý tướng quân chính là quán triệt điểm này, tuy nói những quốc gia khác có lòng ngăn cản, nhưng đại thể tự thân khó bảo toàn, còn ngăn cản cái rắm a.

Hơn nữa, duy nhất có thể cùng bây giờ Liên Bang chống lại tự do Liên Bang, tại phía xa đại dương Bỉ Ngạn.

Vẻn vẹn ba ngày, cái kia tiểu quốc liền bức bách uy thế, nhận sai, không chỉ có như vậy, càng là chủ động nói Hy vọng đạt được Liên Bang phù hộ .

Đương nhiên, cụ thể, không có ai biết.

Chỉ là, biết, cái kia một cái tiểu quốc thay đổi một cái năm tuổi vương tử chấp chính.

Như vậy, cũng có một cái mang theo Thật sâu ác ý  Truyền Thuyết ở bách quốc truyền lưu " đã từng thiên triều lần thứ hai trở về, vạn bang triều bái thời gian đã không xa . . . .

. . . .

Không có dây dưa thời gian, linh lực giám sát cục trưởng đã hướng về đang ngồi năm người đều là phát một phần báo cáo.

Thuận tiện còn mở ra một cái hình chiếu.

Trông rất sống động hình chiếu bên trong, phát hình một đoạn 10 giây hình ảnh.

Trong tấm hình, xuất hiện trước nhất đúng vậy một mảnh mênh mông vô ngần tinh không.

Mà trong tinh không, có một viên trạm Lam Tinh cầu. . .

Nhưng ngay khi khoảng khắc

"Đâm kéo "

Hư không xé rách, một đạo nhỏ không thể thấy vết nứt hóa ra là bỗng nhiên hiện lên, ngay sau đó ở từng cái đại nhân vật đều là đồng tử co rụt lại trung, hào quang năm màu chợt ở trong khe thiểm thước.

Khoảng khắc. . .

"Ầm ầm "

Không tiếng động bạo tạc, biến thành trong tinh không nhất là nhỏ bé một điểm. . . Lặng yên nở rộ.

"Xé rách không gian, làm sao có khả năng ? . . ."

Ngưng trọng chí cực trong thanh âm, Lý tướng quân sắc mặt đều là đại biến.

"Lý tướng quân, xé rách không gian là chỉ ?"

Một bên, một cái người chợt mở miệng hỏi.

"Tam giai, hơn nữa còn không phải bình thường tam giai, trên lý thuyết mà nói, chỉ có trăm vạn linh lực ngưng tụ một điểm, mới có thể phá vỡ không gian. . ."

Khó được giải thích, toàn bộ phòng làm việc cũng là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

"Ba. . . Giai ?"

Có chút khô khốc thanh âm, nghiêm giáo sư chợt đặt mông ngồi trên mặt đất.

Thành tựu đối với linh lực nghiên cứu sâu nhất người, hắn tự nhiên là rõ ràng Bạch Tam giai ý vị như thế nào.

Tai hoạ, chân chính tai hoạ —— tiểu quốc không thể địch, mà bọn họ như vậy đại quốc chỉ có toàn lực, (tài năng)mới có thể địch chi.

Là đúng nghĩa nhân vật khủng bố.

Mà đúng lúc này, Liên Bang thủ lĩnh giống như là nghĩ đến cái gì, chợt mà hỏi:

"Không nói chuyện tam giai như thế nào xuất hiện, vì sao hắn chỉ công kích số 3 linh lực giám sát vệ tinh đâu ? Lấy thủ đoạn của hắn, có thể đơn giản nát bấy chúng ta chín cái linh lực giám sát vệ tinh a."

"Không phải, cũng không tính là đơn giản, mặc dù không biết hôm nay tam giai khủng bố cỡ nào, nhưng loại này tê liệt không gian thủ đoạn, cũng không phải nhẹ nhõm như vậy, nếu là không có đại giới, các ngươi có thể biết ý vị như thế nào ?"

Nói đến đây, Lý tướng quân sắc mặt cũng là khổ sáp ba phần, nói bổ sung:

"Chỉ cần chúng ta khí tức bị hắn tập trung, hắn liền có thể vượt qua nghìn vạn dặm, lấy chúng ta tính mệnh."

". . . . ."

Như chết trong trầm mặc, đám người cũng là sắc mặt cũng là kịch biến.

Đối với Lý tướng quân thuyết pháp, bọn họ sẽ không hoài nghi.

Bởi vì, Lý tướng quân lai lịch chi thần bí mật, viễn siêu người khác tưởng tượng.

Có người nói, 15 tuổi thời điểm chỉ thấy quá Lý tướng quân, không nghĩ tới 60 tuổi thấy Lý tướng quân vẫn là cái kia dáng dấp.

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái Truyền Thuyết.

Nhưng Lý tướng quân, đúng là Liên Bang như mê tồn tại.

Chợt quật khởi, ưu việt lên đỉnh. . .

Như vậy nhân vật truyền kỳ, phía trước lại khiêm tốn liền tục danh cũng không biết, có thể tưởng tượng được, là bực nào thần bí.

Hô

Nặng nề phun ra một khẩu khí, đè xuống tâm tình sôi động, Lý tướng quân cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái, nhìn một vòng đám người, trầm giọng nói:

"Theo ta nhìn, đây cũng là một cái cảnh cáo, hơn nữa, ta đoán không lầm, cái này một cái nhân vật khủng bố, liền tại bên trong Lục Thiên phủ vùng."

"Cái này, hẳn là xác thực."

Gật đầu, linh lực giám sát tổng cục cục trưởng, bỗng nhiên lại là đứng lên, xuất ra một phần tư liệu:

"Không lâu, có người chứng kiến Mê Vụ Đại Sơn dâng lên ngũ thải hoa quan, còn có một buội đại thụ che trời hư ảnh, chậm rãi chống lên. . .".