Chương 171: Thổ Nguyên Tố ăn mòn (canh thứ tư )

Chương 171: Thổ Nguyên Tố ăn mòn (canh thứ tư )

"Đại thụ che trời hư ảnh sao?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Lý tướng quân đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Khoảng khắc, giống như là hạ quyết định gì, một giọng nói chợt ở phòng họp vang lên:

"Đem Thiên Phủ vùng co rút lại binh lực, thứ nhì, đem Mê Vụ Đại Sơn liệt bên ngoài trọng điểm giám sát khu vực."

Nói đến đây, Lý tướng quân cũng là đứng lên, bình thẳn nói nói:

"Nếu như không có ngoài ý muốn, mấy ngày nay ta đem đi một chuyến."

"Không thể."

Nghe vậy, đám người đều là thất kinh, nghiêm giáo sư càng là hoảng loạn đứng lên, ngăn lại nói:

"Lý tướng quân, ngươi chính là quốc chi Trọng Tướng, bây giờ chúng ta Liên Bang không thể ly khai ngươi."

"Không có việc gì."

Khoát tay áo, Lý tướng quân sắc mặt cũng là nghiêm một chút nói:

"Lần này, ta phải đi."

Nói, Lý tướng quân cũng là sâu đậm nhìn mọi người một cái nói;

"Các ngươi bây giờ, còn không lý giải tam giai, đến tột cùng ý vị như thế nào."

"Bực này tồn tại, trí tuệ tuyệt đối không thua nhân loại chúng ta, thậm chí có thể theo chúng ta câu thông."

"Vì thế, ta phải đi một chuyến."

"Thứ nhất, đây là đang chúng ta Liên Bang cảnh nội, thứ hai, ta cần biết cái này nhất tôn cấp ba tình huống cụ thể."

. . .

Dứt lời, không đợi những người khác đáp lại, Lý tướng quân đã lựa chọn xoay người rời đi.

Lần này, cái này một cái cấp ba đột nhiên toát ra, dù cho hắn chính là cảm thấy có chút vướng tay chân.

Nhanh

Thực sự quá nhanh.

Dựa theo suy đoán, tam giai hẳn không phải là lúc này có thể nhô ra.

Nhân loại tuy là tiến hóa chậm, nhưng là sẽ không chậm hơn nhiều thiếu.

Giống như vậy, hắn làm nhân loại đỉnh phong, vẻn vẹn mới(chỉ có) nhất giai đỉnh phong, thì có tam giai toát ra.

Đơn giản là bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, tiến hóa là sinh mạng thuế biến.

Mỗi một giai chênh lệch thực lực đều là khác nhau trời vực.

Tựa như nhị giai bên trong đỉnh phong sinh mệnh thể, rất khó bị nhất giai cường giả số lượng đè chết giống nhau.

Nhị giai đỉnh phong, ý nghĩa linh lực cao tới hơn 90 vạn.

Mà nhất giai, tối cao linh lực mới bất quá tám chín chục ngàn.

Bực này chênh lệch, lại tại sao có thể là số lượng có thể bù đắp

Hơn nữa, thực lực càng mạnh, thiên phú càng là khủng bố, thậm chí sẽ còn giác tỉnh quỷ dị thần thông. . .

Những thứ này cũng không phải là chính là số lượng có thể bổ khuyết chênh lệch.

Nói cách khác, nếu thật là toát ra tam giai, càng cùng với là địch.

Lấy bây giờ Liên Bang, dù cho muốn chiến thắng, cũng là thắng thảm.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Lý tướng quân đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt ngưng trọng.

Khi tất yếu, muốn tỉnh lại nhấc lên một ít lá bài tẩy.

...

Mà đúng lúc này

Bắc vũ thung lũng, cũng là như trước không bình tĩnh.

Linh lực như cũ ở lấy mắt trần có thể thấy thăng, Ngu Tử Du bản thể đều là trùm lên óng ánh quang huy bên trong.

Ngay tại lúc Ngu Tử Du, mượn bực này thiên đại cơ duyên, sinh mệnh đại biên độ chuyển tiếp thời điểm.

Sâu trong lòng đất, từ Thổ Thuộc Tính Linh Thạch liền dưới đất quảng trường, cũng là xảy ra quỷ dị biến hóa.

Mắt trần có thể thấy, một đống lại một xếp Thổ Thuộc Tính Linh Thạch phảng phất bị cái gì dẫn dắt, hóa ra là biến thành dịch thể. . .

"Ào ào ào. . ."

Thổ hoàng sắc, cũng là không hiện dơ bẩn, ngược lại hiện ra hết thần thánh cùng mông lung.

Ngay sau đó, loại chất lỏng này lại là theo Ngu Tử Du rễ cây, chậm rãi lan tràn lên phía trên.

Không bao lâu, ở Ngu Tử Du ý thức trong mông lung, hắn một mảng lớn rễ cây đều tựa như hóa đá một dạng, nổi lên như là nham thạch cứng rắn khuynh hướng cảm xúc.

Cùng lúc đó, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, kiểm tra đo lường đến Thổ Linh dịch ăn mòn. . ."

"Keng, kiểm tra đo lường đến Thổ Linh dịch ăn mòn. . ."

"Keng, kiểm tra đo lường đến Thổ Linh dịch ăn mòn. . ."

. . .

Một lần lại một lần gợi ý, phảng phất là đang nhắc nhở.

Có thể lúc này, Ngu Tử Du thực sự quá mệt mỏi rã rời, mệt mỏi liền ánh mắt đều là không mở ra được.

Bây giờ Ngu Tử Du cuối cùng có chút minh bạch, Liễu Diệp Phi Đao tiêu hao không chỉ là linh lực, còn có thần bí kia không thể nói Tinh Thần lực.

Cũng khó trách, Liễu Diệp Phi Đao có thể sắc bén như vậy.

Mà đang ở hệ thống đứt quãng gợi ý bên trong, Ngu Tử Du rễ cây, thạch hóa tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh. . .

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật, Ngu Tử Du lộ trên mặt đất thân cây đều là nổi lên như là nham thạch cứng rắn khuynh hướng cảm xúc.

Không phải, cái này đã không thể nói là đơn thuần nham thạch. . .

Một ít địa phương, thậm chí có thể thấy, giống như Kim Cương vậy óng ánh trong suốt.

Kim Cương, lại xưng là Kim Cương, là trong giới tự nhiên thiên nhiên tồn tại cứng rắn nhất vật chất.

Bất quá, trước mắt, loại này Kim Cương một dạng thủy tinh trong sáng, cũng là nhiều một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí.

Nhìn kỹ lại, bên trong hình như là đang lưu chuyển lấy một ít trong suốt.

Mà như vậy chủng trong suốt, cũng là làm cho hắn độ cứng chuyển gấp bao nhiêu lần đề thăng.

« linh toản —— vạn vật đều ở tiến hóa, khoáng thạch cũng không liệt bên ngoài, mà linh toản lại là ở kim cương trên căn bản, giao phó càng đáng sợ hơn độ cứng cùng với nhất định tái sinh tính. »

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những quáng thạch này tiến hóa, sẽ làm cho tương lai thời đại càng thêm lộng lẫy.

Pháp bảo, Tiên Khí, thần khí. . .

Những thứ này chỉ tồn tại ở truyền thuyết cổ xưa bên trong vũ khí đáng sợ, có lẽ sẽ bởi vì ... này chút hi hữu khoáng thạch xuất hiện, lần thứ hai hiển hiện với trước người.

Đương nhiên, khác tuyệt không có thể coi nhẹ.

Đó chính là nhân loại.

Phải biết rằng, chế ước nhân loại khoa học kỹ thuật thường thường không phải tri thức, mà là tài liệu.

Nếu như những thứ này hi hữu khoáng thạch bị bọn họ phát hiện, không chừng nhân loại khoa học kỹ thuật có thể bộc phát hay không thức chuyển tiếp.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du ý thức cuối cùng có một ít khôi phục.

Có thể không phải đợi hắn triệt để thanh tỉnh, một cỗ lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc, đã từ bản thể chỗ truyền đến.

"Đây là ?"

Thị giác hạ xuống nơi nào đó ngọn cây, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện một buội Thông Thiên liễu thụ, đứng sừng sững ở trong thiên địa.

Chỉ là, một buội này liễu thụ, giống như thủy tinh chế tạo.

Dịch thấu trong suốt đồng thời, hóa ra là hiện lên vô kiên bất tồi khuynh hướng cảm xúc.

Ngạch

Ngắn ngủi trầm ngâm, Ngu Tử Du rất là quả quyết kéo đến bảng skills.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một chuyến huyết hồng chữ, phảng phất là đang nhắc nhở.

« Thổ Nguyên Tố ăn mòn —— quá mức nồng nặc Thổ Nguyên Tố đem bản thể ăn mòn, tiến hóa giống như thạch hóa một dạng, biến thành vĩnh hằng pho tượng, đứng sừng sững ở trong thiên địa. »

"Không thể nào."

Mở to hai mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút không dám tin tưởng.

Đùa gì thế ?

Hắn lúc này mới ngủ một hồi, làm sao lại xảy ra nguyên tố ăn mòn ?

Phải biết rằng, hắn chính là rất chú ý hấp thu Thổ Nguyên Tố, thậm chí có thời điểm đều là không có hấp thu.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du sắc mặt chợt biến đổi.

Tìm hắn thị giác nhìn lại, hơn nửa cái Linh Thạch quảng trường đều là tiêu thất, chỉ có còn sót lại không nhiều Linh Thạch lẳng lặng nằm ở đó, số ít càng là dường như hòa tan phân nửa. . .

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới rất nhiều dịch thể vẫn còn ở theo hắn rễ cây chậm rãi lan tràn lên phía trên.

"Ta lau. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vì sao.

Đoán chừng là hắn ở vô ý thức thời điểm, đem Thổ Thuộc Tính Linh Thạch cũng làm làm ngũ thải linh lực điên cuồng hấp thu.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Ngược lại chủ động đem ý thức kéo về, hướng về hệ thống, thăm dò mà hỏi:

"Hiện tại, có thể làm sao bây giờ ?"

"Keng, không phá thì không xây được, bây giờ Thổ Nguyên Tố ăn mòn đã không cách nào quay lại, có thể mang chi triệt để chuyển hóa, tu thành Thần Thông, càng có thể ngưng tụ nguyên tố chi quả."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.