Chương 172: Thần Thông nói đến (đệ nhất càng )

Chương 172: Thần Thông nói đến (đệ nhất càng )

"Tu thành Thần Thông ? Ngưng tụ nguyên tố chi quả ?"

Tràn đầy kinh nghi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi sững sờ.

Nguyên tố chi quả, hắn không hiểu.

Có thể Thần Thông cái này một cái từ, cũng không phải một cái đơn giản có thể nhắc tới chữ.

Nhất là, bây giờ siêu phàm thời đại, càng Thần Thông hai chữ, thêm vào một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí.

"Không nói còn lại, nếu là ta sửa Thần Thông, có thể có ta trong trí nhớ một ... hai ... Phân uy năng, đều đủ để để cho ta tung hoành đời này."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Ở một ít cổ xưa trong điển tịch, thế gian có 30 sáu đại Thần Thông.

Cái này 30 sáu đại Thần Thông, nhắm thẳng vào vạn vật bổn nguyên, càng là thống ngự toàn bộ, vạn sự vạn vật đều ở trong đó.

Người bình thường được một chủng, tu luyện viên mãn, liền có thể đạt được một loại thần diệu cảnh giới, đã đủ xưng là Tiên thần .

Mà phía trước, Thanh Nhi lại là nói Linh lực thủy triều .

Trước khi nói là ở vào thời đại mạt pháp.

Cái kia nói như vậy, càng thêm xa xưa thời đại, tất nhiên có một cái Tiên thần Hiển Thánh  lộng lẫy đại thời đại.

Nếu thật sự là như thế, vậy những thứ này cổ xưa điển tịch ghi lại Thần Thông nói đến, cũng có nhất định chân thực tính.

Thậm chí, bây giờ nghĩ lại, cũng là không kém.

Như là, 30 sáu đại Thần Thông bên trong Hoa Nở Khoảnh Khắc —— có thể dùng bách hoa có thể trong nháy mắt nở rộ hoặc điêu linh, thậm chí làm cho toàn bộ thực vật hoặc ngũ cốc có thể nhanh chóng sinh trưởng cùng với kết xuất trái cây.

Bực này Thần Thông, cùng hắn hôm nay bản mệnh thiên phú —— siêu cường tái sinh, thì có vài phần tương tự.

Đương nhiên, hôm nay siêu cường tái sinh, xa xa không thể xưng là Thần Thông, nếu như dùng cổ nhân nói, hắn đây chỉ là tiểu đạo mà thôi.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

Vô luận Thần Thông, có hay không với hắn nghĩ giống nhau ?

Hiện tại trọng yếu nhất, chắc là tu thành Thần Thông.

Chỉ có tu thành Thần Thông, (tài năng)mới có thể thoát khỏi bây giờ cái này bừng tỉnh Phong ấn  thạch hóa tư thái, cũng chỉ có tu thành Thần Thông, hắn có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, thậm chí có hi vọng chạm đến nhị cấp đỉnh, vấn đỉnh ba cấp.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức cũng là chìm vào bản thể, bắt đầu truy tầm hư vô phiêu miểu Thần Thông.

. . . . .

Thời gian nhoáng lên, đã ba ngày đi qua.

Mà trong ba ngày qua, Mê Vụ Đại Sơn đã là trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Phía trước đại thụ hư ảnh, tán cây nở rộ dị tượng, dù cho vụ khí cũng là khó có thể thấp thoáng.

Xung quanh còn có mấy thành phố nhân, chính mắt thấy.

Kể từ đó, lời đồn cũng là không khỏi nổi lên bốn phía.

Có người nói: Là cổ xưa di tích mở ra, có kinh thế truyền thừa.

Có người nói: Là Linh Thụ thành đạo, nếu là có thể tìm kiếm, tất nhiên có thể nhảy trở thành siêu phàm.

. . .

Đương nhiên thuyết pháp rất nhiều, đáng tin nhất vẫn là di tích mở ra, cùng với Linh Thụ thành đạo.

Di tích mở ra, là bởi vì mấy ngày nay. Một vị giáo sư nói lên Linh lực thủy triều nói đến, có rầm rộ tư thế, đại thể người đều đã tin tưởng đi thời đại, có Tiên thần hiển lộ

Mà đối với như thế một cái học thuyết, cao tầng cũng là cam chịu.

Chỉ vì, cái này một cái học thuyết, làm cho vô số nhân loại thấy được hy vọng

Tiên thần

Nhất là hư vô phiêu miểu chữ, cũng là có khả năng nhất xúc động lòng người.

Vô luận là trường sinh bất tử, vẫn là Thần Thông vô lượng, đều là đủ để cho vô số người giấu trong lòng Hy vọng .

So với bi quan Mạt nhật luận" Đại Tai Biến, cái này Linh lực thủy triều nói đến, càng có thể cổ vũ lòng người.

Như vậy, đại đa số người cũng là bắt đầu tin tưởng thế giới này có Cổ xưa di tích, liền mang Các nhà khảo cổ học, thậm chí Quật mộ giả  địa vị đều cũng có đề cao.

Khoan hãy nói, thực sự có người ở một cái cổ xưa Hoàng Lăng lấy được thứ tốt, nghe nói là một bả thạch kiếm, chém xuống một kiếm, dù cho cứng rắn như hoa đá núi đều là còn như là đậu hũ yếu đuối, lộ ra trơn truột như gương mặt cắt.

Mà cái này, cũng là càng là lệnh Linh lực thủy triều học thuyết, sức thuyết phục gia tăng thật lớn.

Còn như, Linh Thụ thành đạo, chuẩn xác mà nói là một cái biến dị thực vật, tiến giai.

Chỉ là, biến dị thực vật lại tiến giai, nó cũng vẫn là thực vật.

Mà xem như thực vật, nó đoán chừng cả người toàn là báu vật.

Như vậy, có người trực tiếp gọi hắn là Linh Thụ, ý nghĩa sâu xa, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

...

Mà lúc này, Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa một chỗ sườn núi

"Ta nói, này cũng ba ngày, thế nào còn không có người đi ra ?"

Ngước mắt, nhìn một cái cách đó không xa Mê Vụ Đại Sơn, một người trung niên đại hán cũng là không khỏi nghi ngờ nói.

Ba ngày, ước chừng ba ngày.

Ít nói, cũng có một hai ngàn người tới Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới.

Đây là chính phủ hạ lệnh giới nghiêm, không phải siêu phàm giả không được rời thành thị.

Bằng không, đoán chừng mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn người đều có thể vọt tới.

Không trách còn lại, chỉ vì đêm hôm đó Đại thụ hư ảnh, tán cây nở rộ ngũ thải  dị tượng quá mức kinh người, hấp dẫn người quá nhiều loại.

Mà nhân loại à?

Không bao giờ thiếu lòng hiếu kỳ.

Huống chi, cái này bên trong khả năng có thiên đại kỳ ngộ, ai lại nguyện ý bỏ qua đâu ?

Bất quá, làm người ta kỳ quái là, cái này một hai ngàn người bên trong, có ít nhất một nửa đều là trào vào Mê Vụ Đại Sơn, cũng là không có nhiều hơn người, chân chính đi tới.

Dù cho có người đi tới, vừa hỏi cũng là ba không biết.

Mà chung giải thích chính là, bọn họ ở Mê Vụ Đại Sơn chuyển hơi quét một vòng, cuối cùng lại trở về tại chỗ.

Mê vụ, mê vụ. . .

Mê Vụ Đại Sơn vụ khí có cổ quái, sớm có đồn đãi, bây giờ ngược lại thật xác nhận.

Mà cái này, cũng để cho đại thể người tin phục những người này nói, bỏ qua tiếp tục truy vấn.

Chỉ là, cứ như vậy, khác một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa sự tình, vậy xuất hiện.

Thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn người đâu ?

Chẳng lẽ nói, không có có một cái người thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn ?

Đùa gì thế ?

Đi vào người, ít nói cũng có gần nghìn siêu phàm giả, tuy nói đại thể mới có thể nhập dưới bậc vị, ngẫu nhiên một ít Trung vị, còn như thượng vị cường giả càng là lác đác không có mấy.

Nhưng dù nói thế nào gần ngàn người a, sẽ không toàn bộ không có tiến nhập Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong chứ ?

Mà lúc này, dường như đã nhận ra đại hán trung niên nghi hoặc, một đạo giống như là giải thích thanh âm, chợt tại hắn bên tai vang lên:

"Đừng quên Mê Vụ Đại Sơn, nhưng là có một đầu tiền sử cự ngạc, chính phủ cũng là liên tục bàn giao, tiến nhập Mê Vụ Đại Sơn, Sinh Tử tự phụ, có thể tưởng tượng được, nguy hiểm trong đó."

"Cái này, cũng là."

Gật đầu, đại hán trung niên cũng là tán thành.

Không nói chuyện cái kia một đầu siêu phàm sinh vật —— tiền sử cự ngạc, riêng là cái này Mê Vụ Đại Sơn biến mất những thứ kia biến dị dã thú, chính là một cái không nhỏ nguy hiểm.

Hơn nữa, còn có đồn đãi Mê Vụ Đại Sơn, dường như có cái gì sương mù thú sinh mệnh.

Như đồn đãi không phải là giả, cái này Mê Vụ Đại Sơn thật đúng là không phải bình thường nguy hiểm.

Thậm chí, có thể so sánh mấy cái, có Tối cao danh xưng là hồng sắc khu vực nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu như người ở chỗ này chết hết, đoán chừng cái này Mê Vụ Đại Sơn đều lại được người xưng là Cấm địa a.

Nghĩ đến nơi này, đại hán trung niên cũng là thấy buồn cười.

Làm sao có khả năng ?

Mỗi một cái cấm địa đều có chân chính đại khủng bố.

Mê Vụ Đại Sơn tuy là khủng bố, nhưng khẳng định không đạt được Cấm địa  cấp bậc.

Bằng không, việc vui có thể to lắm..