Chương 173: Ba đạo phòng tuyến, giống như Thiên Khiển (phần 2 )

Chương 173: Ba đạo phòng tuyến, giống như Thiên Khiển (phần 2 )

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Đã bị Ngu Tử Du phân chia vòng trong.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một đạo nhân ảnh đã giống như đạn pháo bay ra.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp đụng gãy mấy cây thụ mộc sau đó, cái kia một cái người mới(chỉ có) khó khăn lắm dừng lại.

Bất quá, nhìn kỹ lại, bộ ngực hắn đã triệt để nghiền nát, thoạt nhìn lên chỉ có cuối cùng một hơi.

"Người. . . Loại. . ."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Hoàng Kim mặt kiến sắc cũng là lạnh như băng vài phần.

Vốn còn muốn đi trước sâu trong lòng đất, tranh thủ Thần Thụ nói cái kia một phần cơ duyên.

Có thể không nghĩ tới hai ngày này, thậm chí có nhiều người như vậy loại chạy tới, thế cho nên Hoàng Kim kiến chờ(các loại) biến dị dã thú, đều là không thể không từ bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong đi ra.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, Tứ ca Đế Ngạc vẫn còn ở.

Có hắn chủ trì đại cuộc, phối hợp bây giờ bắc vũ thung lũng chiến lực, ngược lại là đã đủ đem đại đa số người chặn ngoài cửa.

. . .

Mà đúng lúc này

Lệ

Hạc Minh âm thanh, nghe thấy tại cửu thiên.

Một chỉ tuyết trắng, thân thể rất là ưu nhã Bạch Hạc đột nhiên giương cánh.

"Xôn xao. . ."

Bạch cánh vì nhận, chợt lóe lên.

Chỉ nghe thấy Đâm kéo một tiếng, một nhân loại đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Làm không tệ."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là nhìn thật sâu Bạch Hạc liếc mắt.

Bạch Hạc, sớm nhất theo với Thần Thụ phi cầm một trong.

Bất quá có tám vị Thiên Không Bá Chủ —— chim cắt ở chỗ này, vẫn thanh danh không hiển hách.

Không nghĩ tới, cái gia hỏa này dĩ nhiên vô thanh vô tức đi tới nhập giai bát giai, thực lực càng là lệnh Hoàng Kim kiến đều là khẽ híp một cái.

"Lệ, lệ, lệ. . ."

Lại là vài tiếng khinh minh, bừng tỉnh ở kể ra, Bạch Hạc cũng là mở ra cánh chim, hướng lên bầu trời bay đi.

Nó là phi cầm, có dò xét chi trách.

Nếu là có người may mắn đột phá Hoàng Kim kiến, Phong Lang chờ(các loại) biến dị dã thú phong tỏa, nàng và tám vị chim cắt sẽ thành tựu đạo thứ hai phòng tuyến.

Còn như đạo thứ ba phòng tuyến, cũng là phòng tuyến cuối cùng, lại là ngồi Trấn Bắc vũ thung lũng cửa vào Đế Ngạc.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, Lãnh Phong làm nhân loại, chỉ có thể dừng lại với cố thủ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Không có được tín nhiệm hắn, bây giờ chỉ có thể an an phân phân.

Có chút dị động, Đế Ngạc tuyệt đối sẽ đệ một cái đập chết hắn.

Còn như Kinh Cức, lại là cùng Bạch Hổ tổ đội, hóa thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Ở một mức độ nào đó, cũng là một loại biến hướng giám thị.

Mà cái này, Kinh Cức cũng là minh bạch.

. . .

Bất quá, hôm nay Kinh Cức trên mặt cũng là ít có lộ ra một nụ cười, thoạt nhìn lên rất là vui mừng.

Kiều trắng như tuyết chân nhỏ, một mình nàng nghiêng người ngồi ở Bạch Hổ trên người.

Thường thường, nhẹ nhàng nâng lên cánh tay ngọc, trong tay huyết hồng dây leo, kêu:

"Nhanh, tam ca, bên kia có động tĩnh."

Dứt lời, Bạch Hổ hét dài một tiếng, đã một đạo bạch quang, hướng về nơi nào đó đánh tới.

Chỉ là, khoảng khắc, không đợi nó Hổ Trảo rơi vào cái kia một cái tràn đầy kinh hãi nhân loại trên người.

"Đâm kéo "

Một đạo huyết hồng dây leo đã đem nhân loại xuyên thủng.

Ngay sau đó, ở Bạch Hổ đều là đồng tử co rụt lại bên trong, huyết hồng dây leo bừng tỉnh đang phun ra nuốt vào lấy cái gì.

Không bao lâu, một cụ khô đét thi thể đã in vào Bạch Hổ tầm mắt.

"Không phải ta yêu, là dây leo, là dây leo."

Tựa hồ là đã nhận ra Bạch Hổ ánh mắt kinh ngạc, Kinh Cức chẳng hề để ý giải thích một câu.

Sau đó, suy nghĩ một chút lại là nói bổ sung:

"Huyết hồng dây leo cần sinh trưởng, mà huyết dịch là nó thức ăn tốt nhất."

"Ngạch. . . Được rồi."

Thoáng trầm mặc, Bạch Hổ cũng là tiếp tục hướng về dưới một chỗ chạy đi.

Chỉ là, bây giờ Bạch Hổ, nhìn phía Kinh Cức cái này một cái lục muội ánh mắt đều là thêm mấy phần dị dạng.

Tứ ca còn lo lắng nàng phản bội.

Lúc này xem ra, cái kia nữ nhân so với nàng còn hung tàn.

Tuy nói là huyết hồng dây leo thôn phệ huyết dịch, nhưng không có người nữ nhân này cho phép, quỷ mới tin, huyết hồng dây leo biết tự chủ trương thôn phệ huyết dịch đâu ?

Đương nhiên, Bạch Hổ đối với cái này cái ngược lại là không có lưu ý.

Bất quá là thôn phệ huyết dịch mà thôi, Đại Tỷ Đại còn nói trong nhân loại, cũng có người giác tỉnh thôn phệ huyết dịch trở nên mạnh mẽ thiên phú.

Hơn nữa, còn chỉ có thể thôn phệ Nhân loại huyết dịch mạnh mẽ.

So với nhân loại như vậy, lục muội cái này dạng đã không thể xưng chi vì nhân loại Sinh linh, như thế nào đi nữa hung tàn cũng không quá đáng.

Dù sao, liền bọn họ nhân loại chính mình đối với đồng tộc đều là tàn nhẫn như vậy đâu ?

. . . . .

Mà đúng lúc này, Bạch Hổ cùng Kinh Cức không biết là, đang lúc bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

Một cái người khuôn mặt chợt từ một khỏa đại thụ hiện lên.

Chỉ là, người này thần tình thoạt nhìn lên rất là sợ hãi, phảng phất thấy được chuyện kinh khủng gì giống nhau.

"Cưỡi ở Bạch Hổ ở trên nữ nhân. . ."

Khô khốc thanh âm, gốc cây này đại thụ cũng là hơi chấn động một chút.

Khoảng khắc, một cái toàn thân là mồ hôi, dáng dấp xấu xí nhỏ gầy nam nhân, cũng là từ đại thụ trung tuôn ra.

Hắn gọi Lý Tam, một cái sở hữu đặc thù bản mệnh thiên phú Trung vị siêu phàm giả.

« xuyên thấu —— có thể làm cho chính mình người thể xuyên thấu rất nhiều vật thể. »

Đây là một loại tương đối nguy hiểm thiên phú.

Hơi không chú ý, sẽ một phân thành hai.

Dù sao, xuyên thấu vật thể đồng thời, hắn thiên phú nếu như mất đi khống chế, hắn cả người đều biết Răng rắc một tiếng, tứ phân ngũ liệt.

Nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân, Lý Tam cũng rất ít sử dụng bản mệnh thiên phú.

Bất quá, không thể không nói, cái này Mê Vụ Đại Sơn xác thực làm người ta tê cả da đầu.

Nếu không phải người mang cái này Xuyên thấu  thiên phú đặc thù, mượn dung nhập thụ mộc hoặc là đại địa, hắn sợ là sớm bị những thứ này hung tàn biến dị dã thú, nuốt không còn sót lại một chút cặn.

Đáng sợ

Đích thực quá đáng sợ.

Những thứ này biến dị dã thú cường đại, xa xa không phải bình thường biến dị dã thú có thể so sánh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn mới vừa nhìn thấy gì, một nữ nhân ngồi ở Biến Dị Bạch Hổ trên người.

Đùa gì thế ?

Điều này sao có thể ?

Nếu không phải liên tục xác định, đánh chết Lý Tam cũng không tin, có người có thể phục tùng như vậy cường đại Biến Dị Bạch Hổ.

Đương nhiên, phục tùng nhỏ yếu biến dị dã thú, Lý Tam còn là tin.

Dù sao, bây giờ thế giới loài người nhiều một cái chức nghiệp —— Tuần Thú Sư, khống chế biến dị dã thú, dùng chi chiến đấu.

Bên ngoài điển hình đại biểu, chính là gánh xiếc thú, cùng với từng cái Vườn Bách Thú, hải dương quán đi ra Tuần Thú Sư, thậm chí không ít nuôi sủng vật người, cũng là đi lên cái này một cái chức nghiệp.

Có thể Tuần Thú Sư tuy là có thể phục tùng biến dị dã thú, nhưng bởi vì bọn họ sủng vật, đều là ở thành thị trưởng thành.

Không chỉ là mất đi dã tính, càng là mất đi rừng sâu núi thẳm những thứ này linh khí nồng nặc làm dịu, xa còn lâu mới xưng được Cường đại .

Đại thể bồi hồi tại hạ vị, giống như hắn thành thị một cái Trung vị Tuần Thú Sư, đều là đã đủ gây nên một cái thành phố nhỏ coi trọng, còn có thị trưởng tự mình tiếp kiến.

Mà bây giờ, hắn nhìn thấy gì ?

Một nữ nhân cưỡi một chỉ thượng vị cấp bậc Biến Dị Bạch Hổ.

Biến Dị Bạch Hổ a, nhất là hung tàn, chiến lực nhất là mạnh nổ một loại biến dị dã thú.

Hơn nữa, còn là thượng vị, riêng là uy áp liền khiến hắn có chút hai chân như nhũn ra khủng bố cấp bậc.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Lý Tam cũng là không khỏi tê cả da đầu. .

Không nói tổ hợp này từ đâu toát ra.

Riêng là nhìn các nàng mới vừa ở liệp sát nhân loại, Lý Tam trong lòng cũng không khỏi có chút phát lạnh.

Một cỗ từ lòng bàn chân dâng lên cảm giác mát, lệnh cả người hắn đều là run lập cập.

Ps: Cầu hoa tươi

Chứng kiến rất nhiều bạn đọc lên tiếng, Phi Hồng lương tâm phát hiện, quyết định ngày hôm nay tăng thêm. . . (*^^* )

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.