Chương 174: Ngân phát trung niên (canh thứ ba )

Chương 174: Ngân phát trung niên (canh thứ ba )

Nhưng mà đúng vào lúc này sau khi, một đạo rất là thanh âm dễ nghe, chợt tại hắn trong lòng hiện lên. . .

"Ngươi, đang sợ sao?"

Tựa như nữ hài ở bên tai nỉ non, đặc biệt Yêu Nhiên, cũng là sợ đến hắn hồn phi phách tán.

"Cô lỗ "

Nuốt nước bọt, thân thể một chút xíu cứng ngắc.

Sau đó, chậm rãi chuyển động cái cổ, Lý Tam cũng là thấy được một cái rất là nữ nhân xinh đẹp, đang nâng cằm lên, vẻ mặt ngoạn vị xem cùng với chính mình.

Không thể không nói, người nữ nhân này rất đẹp.

Một tấm rất là tinh xảo mặt trứng ngỗng, Như Tuyết da thịt.

Mà bây giờ, nàng ấy một đôi rất là trong vắt trong suốt, xán nhược Phồn Tinh con ngươi, đang nhiều hứng thú quan sát cùng với chính mình.

Chỉ là, nhìn lấy người nữ nhân này, Lý Tam đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Đẹp là đẹp, có thể người nữ nhân này,. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Lý Tam dưới ánh mắt ý thức lượn quanh phía sau

Khoảng khắc. . . Tại hắn kinh hãi muốn chết trong con mắt, một cái núi nhỏ cao Bạch Hổ, đang nằm ở một bên, lạnh lùng xem cùng với chính mình.

"Là, các ngươi. . ."

Liên miên kinh hô, Lý Tam sợ đến đặt mông đều là ngồi đến trên mặt đất, cả người càng là liên tiếp lui về phía sau.

Có thể, đúng lúc này

bịch một tiếng, một đạo huyết hồng dây leo đã lôi ra một đạo hồng ảnh, đưa hắn cái cổ quấn quanh.

Rất là sắc bén gai ngược, càng là trong sát na lộ ra một đạo vết máu.

"Hiện tại, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi là thế nào tránh thoát ta cảm giác sao?"

Nói, Kinh Cức sắc mặt cũng là chậm rãi đen rồi vài phần.

Nếu không phải, máu của nàng hồng dây leo có chút dị động, nàng thật đúng là nói không chừng bỏ quên tên nhân loại này.

Bỏ quên một nhân loại còn tốt.

Có thể ngàn vạn lần không nên, không nên đúng vậy tên nhân loại này gặp qua nàng cùng với Bạch Hổ.

Tuy nói bây giờ có sương mù dày đặc che lấp, nhưng dù cho có sương mù, một cái cưỡi ở Bạch Hổ cưỡi nữ nhân đường nét vẫn là có thể nhìn ra.

Hơn nữa, nhìn lấy bây giờ vẻ mặt người này, Kinh Cức trong lòng cũng là hiểu rõ.

Hắn còn là thấy được.

Trong lòng nói nhỏ, huyết hồng dây leo cũng là chậm rãi phát lực.

"Không phải, không phải. . . Ta. . . Nói, ta nói. . ."

Nắm thật chặc tràn đầy chông dây leo, đau nhức lệnh Lý Tam nước mắt đều là mơ hồ ánh mắt.

Nhưng mà, đối với hoặc là khát vọng, vẫn là không nhịn được làm hắn cầu xin tha thứ.

Khoảng khắc, huyết hồng dây leo hơi buông lỏng, Lý Tam cũng là trưởng thoải mái một khẩu khí.

"Ta thiên phú. . ."

Tổ chức một phen ngôn ngữ, Lý Tam rất là quả quyết giới thiệu chính mình thiên phú.

"Thiên phú đặc thù sao?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Kinh Cức đối với có chút thiên phú quỷ dị, cũng là nhiều một tầng nhận thức.

Quả nhiên, thiên phú thứ này nhất là xem nhẹ không phải.

Một cái vẻn vẹn mới có thể nhập giai 5 cấp tiểu gia hỏa, lại có thể mượn thiên phú xuyên thấu, né qua nàng và bạch hổ hiểu biết.

Mà đang ở Lý Tam nói chuyện sát na, mắt trần có thể thấy, cả người hắn đều là rót vào đại địa.

Khoảng khắc, một đạo rất là tiếng cười đắc ý đã ở đãng.

"Ngươi chờ ta, xú kỹ nữ, dị dã thú làm bạn, vẫn còn ở liệp sát những cái này nhân loại."

"Ngươi chờ ta a, hôm nào, lão tử, nhất định sẽ trở lại."

. . .

Dứt lời, người đi - nhà trống, một người lớn sống sờ sờ đã hoàn toàn biến mất ở trên mặt đất.

Hanh

Nhẹ nhàng một tiếng hừ lạnh, Kinh Cức sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

Nhân loại, thật đúng là không thể tin.

Phía trước, còn nói thiên phú của hắn rất khó phát động.

Đảo mắt, đã mượn quỷ dị thiên phú rót vào đại địa, càng là hướng về viễn phương chui tới.

Chỉ là, giấu diếm được một lần, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào giấu diếm được lần thứ hai sao?

"Tam ca, hắn hẳn là không thể rời bỏ chứ ?"

Quay đầu, nhìn phía Bạch Hổ, Kinh Cức cũng là cười lạnh nói.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, tràn đầy hí ngược.

Ngay sau đó, Bạch Hổ đã nhảy lên cao mấy chục thước.

Oanh

Kinh khủng sóng linh lực đột nhiên ở bạch sắc Hổ Trảo dâng lên di chuyển.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc áp lực cũng là trong giây lát nở rộ.

Nhưng mà, khoảng khắc, không đợi người phản ứng, Bạch Hổ đã hạ xuống.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, giống như thiên băng, kinh khủng chấn động đã hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Ngước mắt nhìn lại, phương viên trăm mét đại địa đều là không ngừng khe nứt, trong đó, càng là nhiều một cái sâu tới năm thước cái hố.

Mà lúc này, lạnh lùng nhìn thoáng qua cách đó không xa mặt đất rỉ ra một vệt huyết sắc, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhân tính hóa trào phúng.

Thật đúng là cho rằng thiên phú đặc thù là vạn năng hay sao?

Không có đầy đủ thực lực, lại quỷ dị thiên phú, cũng là một cái tát đập chết.

Nghĩ như vậy, Bạch Hổ cũng là lần nữa hướng về Kinh Cức đi tới.

Mà cái này, chính là bọn họ hai người họp thành đội dụng ý chỗ.

Có cây có gai siêu cường trực giác, lại là quỷ dị thiên phú cũng có thể ở lần đầu tiên chạy ra bọn họ hiểu biết sau đó, ban chặn giết.

Nói cách khác, bọn họ một đội này mục đích căn bản, vẫn là liệp sát những thứ kia có thể tránh được ba đạo phòng tuyến, người mang quỷ dị thiên phú nhân loại.

Nói cách khác, Bạch Hổ cùng Kinh Cức chính là ẩn núp đạo thứ tư phòng tuyến.

Ở không có nhân loại thực lực siêu việt Kinh Cức phía trước, hết thảy quỷ dị thiên phú ở cây có gai siêu cường dưới trực giác, đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Chỉ cần Kinh Cức nghĩ, nàng là có thể bằng vào minh minh cảm giác, đi từng cái từng cái tìm kiếm, cho đến liệp sát hầu như không còn.

. . . .

Ở chỗ này, thì không khỏi không nói Đế Ngạc tâm tư cẩn thận.

Đem Bạch Hổ cùng Kinh Cức an bài thành một tổ.

Phong Tòng Hổ, bạch hổ tốc độ dù cho ở bắc vũ thung lũng đều là số một số hai, hơn nữa lực phá hoại càng là không cần nhiều lời, một trảo phía dưới, phương viên trăm mét, đều là lay động.

Mà Kinh Cức lại là có siêu cường trực giác, giống như Radar một dạng, tìm kiếm hết thảy quỷ dị.

Mà hai người bọn họ phối hợp, không nói thiên y vô phùng, nhưng cũng là đã đủ đem tám phần mười sở hữu quỷ dị thiên phú người, chặn ngoài cửa.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng, Đế Ngạc nghĩ ra sao bên ngoài Chu Toàn.

. . . .

Bất quá an bài thuộc về an bài.

Giờ khắc này ngồi Trấn Bắc vũ thung lũng cửa vào Đế Ngạc, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Trầm trọng bước chân từ trong sương mù dày đặc truyền đến.

Đồng tử hơi co rụt lại, Đế Ngạc đã trông thấy trong sương mù dày đặc chậm rãi hiện lên một đạo nhân hình đường nét.

"Rốt cuộc có nhân loại cường giả tới sao ?"

Chậm rãi chống lên thân thể, Đế Ngạc nhìn đạo này giống như nhàn đình mạn bộ nhàn nhã thân ảnh, cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Ít có cường đại, làm hắn trong lòng đều là đề phòng.

Mà lúc này, nhìn kỹ lại, Đế Ngạc đã triệt để thấy rõ cái này một đạo thân ảnh.

Đây là một trung niên nhân loại.

Một thân trường bào màu xanh, phía sau chịu một thanh trường kiếm.

Nhìn một cái, hóa ra là có vài phần tiên phong đạo cốt.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn tóc bạc trắng, cũng là không hiện thương lão, ngược lại càng lộ vẻ tinh thần sáng láng.

"Có thể xưng bá nhất phương phản tổ hình biến dị dã thú, cũng cũng quá là giữ cửa à?"

Khe khẽ nỉ non, cái này một vị ngân phát thân ảnh nhìn Đế Ngạc phía sau cái kia biến mất ở sương mù dày đặc thung lũng, đôi mắt đều cũng là cấm khẽ híp một cái.

Không thể không nói, Đế Ngạc xuất hiện, đối với hắn chấn động, vẫn có một ít.

Một đầu phản tổ hình biến dị dã thú, dù cho hắn đều phải không được không thận trọng đối đãi.

Mà cái này, còn không nói bây giờ đã nguy cơ tứ phía Mê Vụ Đại Sơn.

Không cùng tầng xuất hiện biến dị dã thú, từng cái biến mất ở giữa rừng chỗ sâu nhìn trộm..