Chương 175: Thâm bất khả trắc (canh thứ tư )

Chương 175: Thâm bất khả trắc (canh thứ tư )

Không rõ gào thét, bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến.

Ngước mắt nhìn lại, một cái rất là dữ tợn quái vật lớn đã chống lên thân thể của chính mình.

Thổ màu vàng miếng vảy, hiện lên cứng rắn khuynh hướng cảm xúc.

Giơ lên hoàng đồng, lóe ra điên cuồng cùng bạo ngược.

Nhưng mà tỉ mỉ nhìn lại, cái này một đôi trong con mắt, hóa ra là có tinh mang hiện lên.

"Tiền sử cự ngạc à?"

Nỉ non gian, ngân phát trung niên đã ở Đế Ngạc chừng hai trăm thước, dừng bước.

Khoảng cách này, rất là không tệ.

Đến Thiếu Đế cá sấu chứng kiến ngân phát trung niên ở khoảng cách này dừng bước sau đó, đôi mắt đều là không khỏi khẽ híp một cái.

"Vừa vặn, ở ta phạm vi công kích ở ngoài."

Một tiếng thở dài, Đế Ngạc thô to mà lại thấp bé lợi trảo đã chậm rãi phát lực.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo tiếng va chạm, đại địa đều là vạch ra một đạo dài ba mét dữ tợn chỗ rách.

Mà Đế Ngạc phía sau cái kia hai mươi mấy mét trưởng, giống như roi thép đuôi càng là khẽ đung đưa, phảng phất một giây kế tiếp, thì có phá không đi xu thế.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Đế Ngạc bên tai vang lên:

"Có thể nói cho ta biết, ngươi bảo vệ, là cái gì không ?"

Nói, ngân phát trung niên khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc, nói bổ sung

"Ta biết, ngươi linh thức đã mở, cùng ta giao lưu cũng không thành vấn đề."

. . . .

"Giao lưu ?"

Trong lòng cười nhạt, Đế Ngạc cũng là không nói tiếng nào.

Ngược lại tứ chi chấn động.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, kinh khủng lực lượng lệnh đại địa run lên.

Cái kia hơn mười tấn thể trọng, phối hợp Đế Ngạc vốn là có lực lượng, thật là quá mức kinh người.

Mà đúng lúc này, trần lãng Cuồn Cuộn, Đế Ngạc đã giống như xe lửa giống nhau, thẳng hướng về ngân phát trung niên vọt tới.

Nhưng ngay khi tiếp cận ngân phát trung niên khoảng trăm mét lúc, Đế Ngạc đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh mang.

Khoảng khắc.

Bá

Một đạo rất là lớn đuôi, kéo ra hoàng sắc tàn ảnh.

"Ầm ầm "

Đáng sợ sóng gió đột nhiên cuồn cuộn nổi lên, liền mang hơn hai thước lớn đá lớn đều là hất bay.

Càng làm cho người ta đồng tử co rụt lại là, đầy trời trần lãng bên trong, một màn kia hoàng sắc tàn ảnh, cũng là đột nhiên gia tốc. . .

"Thình thịch "

Đuôi hạ xuống đại địa, giống như một đạo sấm sét nổ vang.

Ngay sau đó, một đạo sâu không thấy đáy, cũng là có dài trăm thước vết nứt đều là ở đại địa hiện lên.

Nhưng mà, nhìn không có một bóng người mặt đất, Đế Ngạc sắc mặt cũng là chợt căng thẳng.

Chỉ là, không đợi hắn phản ứng, lại một giọng nói tại hắn bên tai vang lên:

"Ngươi thực sự không muốn cùng ta giao lưu "

Nói, mũi chân điểm nhẹ, ăn mặc quần áo Thanh Sam, gánh vác kiếm ngân phát trung niên, đã vững vàng rơi vào Đế Ngạc đuôi cuối cùng.

"Cái gia hỏa này. . ."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt sâu kiêng kỵ, Đế Ngạc cũng là sâu đậm hô một khẩu khí.

Khoảng khắc, cơ bắp chậm rãi rung động.

Một cổ vô hình luật động đã lan tràn.

Vừa lên, một cái, lồng ngực đều là hơi cổ động, tựa như một cái quạt hút, một cỗ làm người ta hít thở không thông khí tức đều là theo khuếch tán.

"Đầu này tiền sử cự ngạc, dường như không bình thường a."

Lòng có cảm giác, ngân phát trung niên cũng là không để ý lắm.

Đối với người như hắn mà nói, linh lực đều là vượt qua Đế Ngạc một mảng lớn, lại làm sao có khả năng có chút kiêng kỵ.

Chân chính có thể làm hắn kiêng kỵ tồn tại, chỉ có một loại, đó chính là thực lực viễn siêu hắn, chỉ dựa vào lực lượng đều là đưa hắn trấn áp nhân vật đáng sợ.

Còn như đồng cấp, không phải, dù cho đồng cấp bên trong thiên kiêu, hắn chính là không có lấy chút nào sợ hãi.

Bởi vì, hắn. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, ngân phát trung niên trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhớ lại màu sắc.

Nhưng vào lúc này.

Bá

Một đạo hoàng ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng nặc mùi hôi thối đã đập vào mặt.

Hơi ngước mắt, ngân phát trung niên đã nhìn thấy một cái máu dầm dề miệng khổng lồ hướng về hắn vọt tới tới.

"Xác thực rất nhanh."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, ngân phát trung niên mũi chân cũng là điểm nhẹ, thân ảnh hóa ra là quỷ dị hư hoảng một chút.

Mà như vậy sao một cái, công bằng, cũng là tránh thoát Đế Ngạc cắn xé.

Mà càng làm Đế Ngạc đồng tử co rụt lại là, cái này một cái Thanh Sam nam nhân tóc bạch kim, tay phải đã khẽ vuốt trường kiếm sau lưng.

"Nếu, ngươi không nguyện cùng ta kể ra, ta đây cũng chỉ có thể đi xem một chút."

Dứt lời

Một đạo ngân bạch kiếm quang đã lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc

"Đâm kéo "

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, Đế Ngạc một thân thổ lớp vảy màu vàng hoảng như mất đi phòng hộ năng lực.

Dễ dàng gian, xé rách ra khỏi một vết thương.

Trong mơ hồ, càng là có thể thấy một vệt huyết sắc.

Chỉ là lúc này, bị đau Đế Ngạc ngược lại giống như là khơi dậy Hung Tính.

Hống

Không rõ gào thét, đã ở trong không khí quanh quẩn

Hắn cả người càng là không lùi mà tiến tới, một chỉ to ngắn móng vuốt đã tại hắn năng lực —— cơ bắp luật động phía dưới, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xé rách không gian.

"Loại năng lực này, cũng là có chút đáng sợ."

Giống như là nhìn ra cái gì, ngân phát trung niên nhìn Đế Ngạc cái kia lấy một loại rất là đáng sợ tần suất rung động thân thể, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Gặp may mắn năng lực, phối hợp đầu này tiền sử cự ngạc thân thể, đủ để khiến hắn hóa thân cối xay thịt, xé rách toàn bộ địch nhân.

Chỉ là, đáng tiếc.

Với hắn linh lực tồn tại chênh lệch nhất định.

Mà cái này, cũng liền ý nghĩa, giống như là nghĩ đến cái gì, ngân phát trung niên chợt khóe miệng hơi vểnh lên

Ngay sau đó, hắn một tay cầm trường kiếm đột nhiên nhẹ run lên.

Ngâm

Bừng tỉnh kiếm minh, cũng là vang vọng Cửu Thiên.

Khoảng khắc, ở Đế Ngạc ngạc nhiên trong con mắt, thanh này phổ thông trường kiếm hóa ra là kéo ra dài nửa trượng kiếm mang màu trắng.

"Đây là ?"

Trong lòng nổi lên một vệt thật sâu nguy cơ, Đế Ngạc cả người đều là theo chân chợt lui.

Không thể không nói, Đế Ngạc lui rất quả đoán.

Đương nhiên, cái kia cơ bắp luật động năng lực cũng rất là đáng sợ.

Đã đủ tại hắn phát hiện nguy cơ sát na, thân thể cấp tốc làm ra đáp lại.

Nhưng là, hắn mau nữa.

Đối mặt gần trong gang tấc ngân phát trung niên nhân, cũng cuối cùng là chậm một bước.

Chém

Một tiếng quát nhẹ, cũng là giống như Lôi Minh.

Sau một khắc, ngân phát trung niên đã một tay giơ kiếm, hướng về Đế Ngạc chém tới.

Cùng lúc đó, một đạo bán nguyệt hình, càng là dài đến mấy trượng kiếm khí màu trắng càng là vượt qua mấy chục thước, thẳng hướng về đế bay tới.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là dừng không ngừng rung động.

Ngước mắt nhìn lại, một đầu 40-50m lớn Đại Ngạc Ngư, hóa ra là trên mặt đất ném ra dài đến mấy chục thước khe rãnh

Mà theo khe rãnh nhìn lại, một đường máu tươi chảy đầm đìa. . .

Trong không khí đều là bắt đầu tràn ngập —— nồng nặc tán không đi mùi máu tươi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.