Chương 176: Quần áo Hồng Sam! ! Sát ý bốc lên (canh thứ năm )

Chương 176: Quần áo Hồng Sam! ! Sát ý bốc lên (canh thứ năm )

Không rõ gầm nhẹ ở trong không khí quanh quẩn, trong mơ hồ càng là mang theo một vệt khó có thể tưởng tượng thống khổ màu sắc.

Đáng sợ kia kiếm khí, giống như là xương mu bàn chân chi trùng giống nhau, ở nó vết thương, lái đi không được.

Mặc dù là mạnh như Đế Ngạc, ở nơi này đau đớn trước mặt, cũng là có chút không chịu nổi.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là cái này một cái ngân phát trung niên theo tay vung lên.

Nghĩ tới đây, Đế Ngạc nhìn phía xa xa ngân phát trung niên ánh mắt, đã hiện lên một vệt sâu đậm kiêng kỵ.

Đương nhiên, càng nhiều là cũng là lửa giận.

Hống

Không rõ gầm nhẹ, vang vọng cái này một mảnh ngoài hẽm núi vây.

Cùng lúc đó, một cỗ hỗn tạp máu tươi hung tàn khí tức, cũng là bộc phát lăng nhân.

Mà đúng lúc này

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn xa xa trung niên nhân, Đế Ngạc đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào.

Hống

Giống như Lôi Minh, thanh chấn trường không.

Cùng lúc đó, hắn cả người đều là giống như trang rồi môtơ giống nhau, điên cuồng chấn động lên.

Cơ bắp ở luật động, lực lượng đồng dạng đang dũng động.

Hống

Rít lên một tiếng, Đế Ngạc đã hướng về ngân phát trung niên phóng đi.

"Vẫn còn ở kiên trì sao?"

Cười khẽ gian, ngân phát trung niên cũng là suy nghĩ tới trường kiếm trong tay, lau đi trên trường kiếm một giọt máu cuối cùng dịch.

Khoảng khắc, lần nữa ngước mắt.

Ngân phát trung niên đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt kiếm quang bén nhọn.

Giết

Quát nhẹ bên trong, hắn một cước bước ra, giống như giẫm ở đám mây, cũng là trong phút chốc kéo lại Đế Ngạc trước người.

Trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng hoa động, mang ra khỏi từng đường máu dầm dề vết tích.

Cùng lúc đó, cả người hắn đều là phiêu hốt bất định, cũng là vừa đúng tránh khỏi Đế Ngạc phác sát.

Mà cái này, chính là trong nhân loại đỉnh cao cường giả, cùng Đế Ngạc chiến đấu.

Cùng với nói, là một trận chiến đấu, không bằng nói là một hồi ngược sát.

Thật đáng buồn, mà lại đáng sợ.

Đương nhiên, Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vùng, cũng là dần dần quanh quẩn mở một đạo thê lương bi minh âm thanh.

Lại tựa như đang nhắc nhở, vừa tựa như đang cảnh cáo.

Nhưng mà, cái này bi minh bên trong chiến ý cũng là càng phát ra sục sôi.

Thề sống chết không lùi

Phía sau là Thần Thụ, tuyệt không thể lui lại nửa bước.

. . . .

Mà đúng lúc này, bắc vũ bên trong cốc vây.

Tựa như đã nhận ra cái gì, Hoàng Kim mặt kiến sắc bỗng nhiên đại biến.

"Tứ ca."

Quát to một tiếng, Hoàng Kim kiến cũng là bỗng nhiên vỡ vụn con người trước mắt lồng ngực, hướng về phía sau đánh tới.

Mà đổi thành một bên.

Giữa khu rừng, nhàn đình mạn bộ Bạch Hổ cùng Kinh Cức, cũng là đồng dạng ngẩn ra.

"Đây là ?"

Nghi ngờ trong thanh âm, Kinh Cức đã nhìn về bắc vũ thung lũng phương hướng.

Khoảng khắc, nhìn cái kia vụ khí cuốn lên, mặt đất càng là truyền đến mơ hồ chấn động, hai người nhìn nhau liếc mắt, sắc mặt cũng là trong giây lát đại biến.

"Nhanh đi."

Dứt lời, Bạch Hổ bỗng nhiên thay đổi thân thể, phát một dạng hướng về phía sau phóng đi.

Làm sao có khả năng ?

Mạnh như tứ đệ, làm sao sẽ phát sinh như vậy bi minh.

Càng là cảnh cáo bọn họ không nên tới gần.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Trong lòng gào thét, Bạch Hổ tốc độ lại là tăng lên mấy bậc.

Nhưng mà, so với Bạch Hổ, cùng với Hoàng Kim kiến đám người. Cũng là có mấy đạo thân ảnh nhanh hơn.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cao vút kêu to, bầu trời hóa ra là kéo ra mấy đạo kiều tiểu hắc ảnh.

Mà giờ khắc này, cái này mấy cái bóng đen giống như tên rời cung, trong sát na tê liệt mây mù, thẳng đến bắc vũ thung lũng mà đi.

Tốc độ kia, theo bọn họ giương cánh, không ngừng nhanh hơn.

Không ngừng nhanh hơn

Cho đến mỗi một khắc, phảng phất phá vỡ một cái điểm tới hạn, trong không khí hóa ra là nhấc lên tiếng nổ đùng đoàng.

"Ùng ùng, ùng ùng, ùng ùng. . ."

Âm bạo tiệm khởi, ba con chim cắt đã co rúc lại cánh, cả người càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ xoay tròn.

« viên đạn lao xuống —— siêu việt hết thảy tốc độ, giao phó bọn họ không có gì sánh kịp lực xuyên thấu, đã đủ xé rách toàn bộ phòng ngự. (chú thích: Tác dụng phụ rất là đáng sợ, nếu như một cái không lắm, ở xé rách địch nhân phía trước, thân thể của bọn họ khả năng bởi vì không chịu nổi tốc độ bạo phát, tiến tới hóa thành bột phấn. »

Đây là một loại rất là đáng sợ bản mệnh thiên phú, cũng là một loại lấy mạng đổi mạng thủ đoạn tàn nhẫn.

Từ tấn thăng đến nhập giai cửu cấp sau đó, chim cắt đã rất ít sử dụng loại này tổn hại tám trăm giết địch một ngàn đích thiên phú rồi.

Nhưng mà, lúc này, nghe Tứ ca cái kia thê lương bi minh, những thứ này chim cắt cũng là không hẹn mà cùng thúc giục bản mệnh thiên phú.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo âm bạo thanh tăng lên, lỗ tai đều phảng phất mất thông.

Có thể vào lúc này, nhìn phía bầu trời, thình lình có thể phát hiện ba đạo ngập trời bão táp, đã phân biệt từ ba cái phương hướng bất đồng, thẳng đến xa xa một đạo ngân phát trung niên mà đi.

"Đây là ?"

Dường như đã nhận ra cái gì, ngân phát trung niên đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, ngước mắt

In vào mi mắt hóa ra là từng đường ngập trời bão táp.

"Biến dị chim cắt. . ."

Ít có ngưng trọng bên trong, ngân phát trung niên nhìn cái kia xé rách chân trời thân ảnh, cũng là đồng tử co rụt lại.

Nhanh

Quá nhanh.

Mau cho dù hắn đều cũng có chút khó mà tin được.

Theo bản năng giơ trường kiếm lên. . .

Nhưng mà, sau một khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là bị đánh bay.

Có thể không phải đợi hắn hạ xuống, lại là một cơn bão hạ xuống.

"Ầm ầm "

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cả người hắn đều là bị đánh vào sâu trong lòng đất

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy đại địa bắt đầu sụp đổ.

Đảo mắt, một cái mấy chục thước hố đã lộ ra.

Nhưng mà, làm người ta khó tin, cái kia một đạo ngân phát trung niên, hóa ra là một tay nâng lên một đạo thật dầy linh lực vách tường, giống như một tầng hộ thuẫn ngăn ở hắn trước ngực.

Mà hắn lòng bàn tay cách đó không xa, thình lình có một chỉ hắc sắc, quả đấm lớn chim nhỏ đang lấy một loại tốc độ kinh người xoay tròn.

Trong khoảng thời gian ngắn, hoa lửa đều là văng khắp nơi.

"Tốc độ kinh người, phối hợp bực này xoay tròn, hóa ra là lấy nhập giai thân, bạo phát ra siêu phàm oai."

Nỉ non bên trong, ngân phát trung niên nhìn lòng bàn tay một cái này chim cắt, cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Tuy là, không biết vì sao cái này mấy con chim cắt, có thể bồi dưỡng giỏi như vậy.

Nhưng không thể không nói, tâm hắn động rồi.

Bực này biến dị phi cầm, nếu là có thể để cho hắn sử dụng. . . Không Vực lại có gì buồn ?

Nghĩ tới đây, ngân phát trung niên khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tay phải bỗng nhiên khẽ lật, một tay lấy một cái này chim cắt nắm ở trong tay.

"Ngươi rất tốt, lấy nhập giai thân có thể uy hiếp được siêu phàm."

Nói đến đây, ngân phát trung niên vỗ vỗ lồng ngực bụi, lại là nói bổ sung:

"Chỉ là, đáng tiếc ngươi gặp ta."

Dứt lời, ngân phát trung niên cũng là không để ý trong tay chim cắt giãy dụa, hơi đưa hắn nắm chặt, sau đó, hướng về mặt đất chậm rãi đi tới.

Hiện tại, một con kia tiền sử cá sấu đã thân thể bị trọng thương

Cái này mấy con chim cắt, lại là liều mạng bạo phát, liên tiếp trọng thương. . .

Tuy nói, hắn cũng là được nhất định vết thương nhẹ, nhưng cuối cùng là không có gì đáng ngại.

Nói cách khác, thắng cuộc đã định.

Nghĩ tới đây, ngân phát trung niên đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiệt thiết vài phần.

Nhìn phía thung lũng chỗ sâu ánh mắt, càng là nhiều một vệt không nói ra được chờ mong.

Có thể đem biến dị chim cắt, cùng với biến dị Đế Ngạc bồi dưỡng giỏi như vậy.

Thật đúng là có chút chờ mong, bên trong có cái gì ?

. . .

Nhưng mà, lúc này, cái này một cái ngân phát trung niên nhân không biết là, đại địa mấy ngàn thước ở chỗ sâu trong, quần áo Hồng Sam đã cổ đãng, như mực tóc đen không gió mà bay.

"Ta, vốn là không muốn giết ngươi."

Nỉ non bên trong, một cỗ kinh người chí cực linh lực, đã không ngừng dâng lên..