Chương 177: Liên Bang song hùng ? Lão sư ? (đệ nhất càng )

Chương 177: Liên Bang song hùng ? Lão sư ? (đệ nhất càng )

Một luồng khói hồng với sâu trong lòng đất bốc lên, cũng là giống như một đạo hồng quang. . .

Giây lát gian, cũng là lướt ra ngoài mấy ngàn thước xa.

Mà đúng lúc này, bắc vũ thung lũng nhập khẩu.

Giống như là đã nhận ra cái gì, ngân phát trung niên chợt nhướng mày, một cỗ nhàn nhạt nguy cơ từ trong lòng dâng lên.

"Đây là ?"

Thấp giọng tự nói bên trong, ngân phát trung niên cũng là hơi kinh ngạc.

Từ bản mệnh thiên phú —— túc Tuệ Giác tỉnh thứ nhất, hắn vẫn là lần đầu tiên cảm nhận được như vậy nguy cơ.

Dù cho ở cường đại như tiền sử cự ngạc trên người cũng là không cảm giác được.

Tiền sử cự ngạc tuy mạnh, nhưng đối mặt hắn như vậy đi kiếm tu lộ số người tu hành, không kém gì mục tiêu sống.

Bên ngoài tu thành bản mệnh kiếm khí, càng là thiên nhiên khắc chế.

Kiếm tu chủ công chặt, mà hắn bản mệnh kiếm khí, càng là sắc bén phi thường.

Như hải linh lực, phú kiếm khí, giả sử không phải tiền sử cự ngạc nhục thân đáng sợ, sớm bị hắn trảm sát.

Mà chính là như vậy cường đại hắn, hóa ra là cảm nhận được nguy cơ.

Có chút khó tin, ngân phát trung niên cũng là ung dung giang hai tay.

Khoảng khắc, tay phải của hắn đột nhiên truyền ra một cỗ hấp lực.

Cùng lúc đó, xa xa đã có chút tàn phá trường kiếm hóa ra là khẽ run lên, sau đó, cũng là hóa thành một đạo ngân bạch kiếm quang, thẳng đến tay phải hắn mà đi.

Chỉ là, không đợi ngân bạch kiếm quang rơi vào trong tay hắn.

Bá

Một luồng khói hồng tự đại mà dâng lên.

Ngay sau đó, một cỗ rất là âm hàn linh lực, trong giây lát dâng lên.

"Thình thịch. . ."

Chưởng trong tay va chạm, giống như Lôi Minh.

Ngước mắt nhìn lại, phương viên vài trăm thước đều là chấn lên mấy chục thước cao thổ lãng.

Nhưng mà, lúc này, khói hồng cũng là sát ý không giảm, hóa ra là lần thứ hai đánh tới.

"Tới tốt lắm."

Trong tiếng cười lớn, ngân phát trung niên nhìn đánh tới khói hồng, một bả đem vật cầm trong tay chim cắt ném ra.

Sau đó, thân hình trong giây lát đập ra.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp giao thủ, hai đạo nhân ảnh đã xem chi không rõ.

Khói hồng giống như quỷ mị, quỷ dị phi thường.

Cái kia bóng người màu xanh, cũng là biến thành một đạo ánh kiếm màu xanh, ở trong không khí bay lên.

Có thể kèm theo không ngừng giao thủ

Ngân phát trung niên chân mày cũng là càng nhíu càng sâu.

Không chỉ là bởi vì ... này một luồng khói hồng, thực lực vượt qua hắn nghĩ tượng, mà là bởi vì cái này một luồng khói hồng, hắn hóa ra là có một vệt cảm giác quen thuộc.

Bừng tỉnh giống như đã từng quen biết một dạng.

"Ngươi là ?"

Nỉ non trong lúc đó, ngân phát trung niên cũng là biến hóa chưởng là gió, hung hăng hướng về đạo này hồng sắc Mị Ảnh gò má vỗ tới.

Chỉ vì, nơi đó, có một tấm linh lực biến thành hồng sắc khăn che mặt, đem khuôn mặt che.

Oanh

Linh lực nhấc lên chưởng phong chợt xẹt qua, nhất thời không bắt bẻ phía dưới, Thanh Nhi trên mặt khăn che mặt cũng là chợt thổi bay.

Ngươi

Giống như là nhìn đến cái gì chuyện không dám tin, ngân phát trung niên sắc mặt đột nhiên kịch biến.

Nhưng mà, lúc này Thanh Nhi nhưng là không có cố kỵ.

Vốn là lòng mang sát ý, làm sao cần phải ẩn dấu.

Nàng đội khăn che mặt, thậm chí lộ ra khí tức quen thuộc, tìm đúng là cái này ngân phát trung niên tâm thần thất thủ sát na. . .

Ba

Hung hăng một chưởng, bao hẹp lấy mấy vạn linh lực, chợt rơi xuống năm lồng ngực.

Oa

Hét thảm một tiếng, ngân phát trung niên sắc trong giây lát trắng bệch, cả người tức thì bị đánh bay vài trăm thước.

"Khặc, khặc. . ."

Ở vài trăm thước có hơn, đã nửa quỳ dưới đất ngân phát trung niên, che miệng, không cầm được ho khan.

Nhìn kỹ hắn lòng bàn tay, hóa ra là có không ít dường như hỗn tạp nội tạng bọt máu. . .

"Tốt, tốt. . ."

Cười thảm trong tiếng, đã trọng thương ngân phát trung niên chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa cái kia một đạo quần áo Hồng Sam, khuôn mặt lạnh lùng nữ tử, trên mặt hiện lên một vệt không dám tin thần sắc.

Thảo nào, hắn cảm giác khí tức có chút quen thuộc ?

Thảo nào ?

Khóe miệng nhấc lên tự giễu, ngân phát trung niên lại là ho khan mấy tiếng.

"Lão sư, ta cái này một chưởng như thế nào ?"

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong tiếng cười, Linh Nhi nhìn phía cách đó không xa ngân phát trung niên, khóe miệng cũng là giương lên một vệt châm chọc màu sắc.

Lý tướng quân —— quốc chi Trọng Tướng.

Cũng được người xưng là Liên Bang song hùng.

Vô luận là bên ngoài quyền lợi, vẫn là địa vị đều là đi tới liên bang đỉnh phong.

Nhưng mà, có rất ít người biết, hắn chính là Liên Bang đệ tam quân khu —— siêu phàm quân khu thống ngự giả.

Phàm là, đi vào đệ tam quân khu siêu phàm giả, đều là muốn tôn xưng hắn một tiếng Đạo sư .

Mà giống như, Thanh Nhi nhân loại thân —— Linh Nhi, thành tựu Liên Bang thập đại thiên kiêu một trong, càng là ở tại đi vào đệ tam quân khu sau đó, trở thành Lý tướng quân Đệ Bát Danh đệ tử thân truyền.

Kể từ đó, Thanh Nhi cũng là ở nhận thấy được ngân phát trung niên trước tiên lúc, không có xuất thủ.

Cái này ngược lại không phải là bởi vì cái này ngân phát trung niên, là Linh Nhi sư phụ.

Đối với lần này, Thanh Nhi chỉ là cười mà qua.

Mặt nạ đeo lại lâu, cũng cuối cùng là mặt nạ.

Nàng cũng sẽ không bởi vì gặp mặt một lần, liền đối với cái này ngân phát trung niên sản sinh tình thầy trò.

Chỉ là, nàng có chút chần chờ.

Nếu là không có trước tiên đem cái này một vị ngân phát trung niên trảm sát, bị hắn may mắn chạy trốn, vậy phiền phức lớn rồi.

Chí ít, chủ nhân thì nhân loại bên kia làm mưu hoa, toàn bộ biết thất bại trong gang tấc.

Những người khác khả năng còn phát hiện không được.

Có thể thấy được quá Linh Nhi siêu phàm tồn tại, khi nhìn đến Thanh Nhi thời điểm, lại làm sao có khả năng sẽ không ý thức đến giữa hai người liên hệ.

Không chỉ là khuôn mặt giống nhau, liền khí tức cũng là cũng có tám Cửu Thành tương tự.

Mà cái này còn không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm là, cái gia hỏa này thành tựu Liên Bang song hùng, bên ngoài quyền lực to lớn, nghe rợn cả người.

Nếu là bị hắn chạy trốn, chủ nhân vẫn có chút kiêng kỵ hạt nhân, tuyệt đối sẽ không khách khí hạ xuống.

Mà khi đó, khả năng liền không giống là hiện tại Đế Ngạc thụ thương đơn giản như vậy.

Như vậy, vì lấy đại cục làm trọng, Thanh Nhi cũng là không có trước tiên xuất thủ.

. . . . .

Bất quá bây giờ tốt lắm, đại cục đã định.

Nàng một chưởng mặc dù không có đem ngân phát trung niên đưa vào chỗ chết.

Nhưng là đã trọng thương.

Mà giờ khắc này, nếu như ngước mắt, tất nhiên có thể phát hiện, một cái lại một cái biến dị dã thú, đã bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.

Hắn, chạy không được.

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Thanh Nhi tay phải đã nâng lên.

Oanh

Một đoàn âm lãnh mà lại đáng sợ linh lực không ngừng xoay tròn, hóa ra là kéo ra một đoàn mắt thường có thể thấy được bão táp.

« Quy Nguyên —— một loại rất là thần bí Chiến Kỹ »

Cũng là cái này một cái ngân phát trung niên ban tặng Linh Nhi  lễ bái sư.

Dùng một chiêu này đưa đi hắn, cũng là không làm ... thất vọng cái kia một lần dạy.

. . . .

"Ngươi là Linh Nhi, vẫn là. . ."

Lẳng lặng nhìn, ngân phát trung niên vẫn như cũ thong dong, chỉ là cái kia sắc mặt trắng bệch cũng là bại lộ hắn trọng thương thương thế.

"Linh Nhi cũng được, Thanh Nhi cũng được, ngươi bây giờ, bất quá là một kẻ hấp hối sắp chết mà thôi."

Chậm rãi tiến lên, Thanh Nhi mặt không biểu cảm, trong tay bão táp linh lực càng là bộc phát khủng bố.

Ngước mắt nhìn lại, đầy trời vụ khí đều là cuốn ngược, bừng tỉnh Thiên Biến một dạng.

"Tấm tắc. . . ."

Chậm rãi đứng lên thân thể, ngân phát trung niên nhìn một màn đáng sợ này, cũng là bất vi sở động.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng thung lũng ở chỗ sâu trong.

"Ta thực sự là hiếu kỳ ở trong đó có cái gì, thậm chí có thủ đoạn như vậy, đùa bỡn với chúng ta Liên Bang với bàn tay trong lúc đó."

Nói, ngân phát trung niên lại là xoay chuyển ánh mắt, kéo đến Thanh Nhi trên người, suy đoán nói: "Ngươi cùng Linh Nhi, chắc là tỷ muội a, ta xem qua tư liệu của các ngươi, bất quá bây giờ xem ra, ngươi đối với ngươi muội muội làm cái gì đây ?"

"Là chủng hồn, đoạt xá, vẫn là. . ."

Từng cái mới lạ từ ngữ, từ ngân phát trung niên trong miệng phun ra, cũng là lệnh Thanh Nhi chân mày đều là hơi nhíu lại.

Chủng hồn, đoạt xá

Nàng không hiểu, nhưng nghe đứng lên cũng cũng là cái gì tốt từ ngữ.

Còn như, muội muội ?

Trong lòng giễu cợt, Thanh Nhi cũng là minh bạch rồi cái này một cái ngân phát trung niên dường như không có làm rõ ràng một chuyện.

Nàng chính là một luồng may mắn khai linh trí U Hồn.

Mà huyết mạch nguyên với thân thể.

Khi nàng hóa thành một sợi U Hồn lúc, kiếp trước toàn bộ, toàn bộ chặt đứt.

Thậm chí có thể nói như vậy, nàng ngoại trừ dung nhan cùng nhân loại tương tự, đã là một cái mới tinh sinh mệnh

Cùng chủ nhân giống nhau, vô thân vô cố, chính là Thiên Địa ngoại tộc.

Ps:---------- cầu hoa tươi --------

Phi Hồng khó có được đào một cái hố to, cái này còn không có viết, liền. . . Khái khái. . .

Sợ, sợ, vì không cho đại gia đoán lung tung sườn, Phi Hồng một khẩu khí hai chương. . . Đem hố tròn bên trên.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.