Chương 178: Lôi Đình tập sát! Thần Thụ thức tỉnh (phần 2 )

Chương 178: Lôi Đình tập sát! Thần Thụ thức tỉnh (phần 2 )

Nhìn Thanh Nhi trên mặt lộ ra không kiên nhẫn, ngân phát trung niên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Rất là nóng ruột nha.

Trong lòng giễu cợt, ngân phát trung niên cũng là ngước mắt, nhìn một vòng, từng cái hận không thể đưa hắn tháo thành tám khối dữ tợn biến dị dã thú.

"Các ngươi, chẳng lẽ cho rằng, cái này liền đại cục đã định chứ ?"

Cười nhạt bên trong, ngân phát trung niên cũng là đưa tay bỏ vào trường bào màu xanh bên trong.

Mà lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Thanh Nhi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

"Không tốt."

Quát to một tiếng, nàng cả người đều là hóa thành một sợi khói hồng, lướt qua trăm mét.

Nhưng mà, Thanh Nhi mau nữa, làm sao có thể bì kịp được ngân phát trung niên động tác.

Khẽ lắc đầu một cái, lại tựa như đang cười lạnh.

Hắn đã há mồm ra, đem một viên từ quần áo màu xanh bên trong móc ra tản ra vầng sáng mông lung đan dược đưa vào miệng.

Khoảng khắc.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ngân phát trung niên nguyên bản uể oải khí tức, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Trong nhấp nháy, càng là vượt qua phía trước cường độ.

"Các ngươi thật là khá, thật là khá, ta không tiếc sử dụng hơn nửa cái Liên Bang, mới luyện thành ba miếng nhị giai Hồi Xuân Đan, hóa ra là ở chỗ này lãng phí một viên."

Lạnh lùng trong tiếng cười, thanh niên tóc bạc quần áo Thanh Y cũng là không gió mà bay.

Cùng lúc đó, một cỗ ngất trời Kiếm Ý, cũng là bỗng nhiên bốc lên.

"Cái này ?"

Nhìn cái này một cái trên mặt đều là lộ ra đắc ý ngân phát trung niên, Thanh Nhi trên mặt cũng là hiện lên một vệt không thể tin thần sắc.

Hồi Xuân Đan ?

Đùa gì thế ?

Tại sao có thể có trong truyền thuyết đan dược.

Đan dược tuy là cùng Linh lực thủy triều học thuyết có chút hô ứng, có suy đoán xưng, khả năng này là ở trên một cái tiên thần thời đại tồn tại bảo vật.

Nhưng là, cái kia cuối cùng là suy đoán a.

Phải biết rằng, Thanh Nhi tuy là tin tưởng Linh lực thủy triều học thuyết, nhưng không có nghĩa là bên trên một cái tiên thần thời đại, sẽ có bảo vật gì lưu truyền tới nay.

Không nói, đã trải qua bao nhiêu vạn năm, riêng là thời đại mạt pháp, linh lực không còn, những bảo vật kia liền không khả năng vĩnh viễn bảo tồn.

Tiên thần thời đại, linh lực mới là toàn bộ.

Không có linh lực, dù cho người đại thần thông, cũng muốn đánh rớt phàm trần, chớ nói chi đến có bảo vật lưu truyền tới nay.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Thanh Nhi trên mặt giật mình, ngân phát trung niên trên mặt cũng là lộ ra thoả mãn màu sắc.

"Xem ra, ngươi không phải vẫn mặt không biểu cảm à?"

Nói như vậy lấy, ngân phát trung niên lại là ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, giống như là cảm thán một dạng, phát sinh thắng lợi tuyên ngôn, nói:

"Kỷ nguyên chi mạt, vạn sự vạn vật đều là quy về Hỗn Độn."

"Mà ta, cũng là Thiên Tuyển Chi Tử, cũng kỷ nguyên chi tử."

"Nên, ở đời này, chứng một phương Đại Thần Thông."

Dứt lời, ngân phát trung niên Kiếm Ý đã phóng lên cao, liền mang mây mù đều là bị kiếm ý kia tách ra.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến ngân phát trung niên, Kiếm Ý đều là thông suốt mấy phần.

Kiếm tu, kiếm tu.

Tu chính là kiếm tâm.

Mà nay kiếm tâm thông thấu, bên ngoài Kiếm Ý tự nhiên thông thấu.

. . . .

Chỉ là ở nơi này vị ngân phát trung niên hăm hở thời điểm, một đạo lạnh lùng tiếng cười chợt tại hắn bên tai vang lên:

"Tốt một cái Thiên Tuyển Chi Tử, tốt một chi tử."

"Không biết giết ngươi, ta có thể hay không đoạt được ngươi khí vận."

Sắc mặt chợt cứng đờ, ngân phát trung niên thân bỗng nhiên cứng ngắc.

"Làm sao có khả năng ? Cái này một cỗ áp bách ?"

Trong lòng có chút không dám tin tưởng, ngân phát trung niên cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Khoảng khắc, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt

Mây mở, sương mù tán

Thiên Địa đều là một trong rõ ràng.

Nhưng mà, liền tại trong suốt như gương úy Lam Thiên giữa không trung, một buội giống như thủy tinh biến thành che trời liễu thụ cũng là hiện lên ngân phát trung niên trước mặt.

Trăm mét cao thân thể.

Hơn mười người ôm hết tráng kiện.

Lên đến hàng trăm, thậm chí hàng ngàn cành liễu giống như một liêm thác nước rũ.

Xinh đẹp kinh tâm, xinh đẹp di chuyển phách.

Nhưng vào lúc này

Xôn xao. . .

Giống như nước chảy róc rách, một buội này che trời thủy tinh đại thụ tán cây chỗ, hóa ra là chậm rãi cởi ra thủy tinh.

Một điểm

Một điểm

Lộ ra như lúc ban đầu bích lục màu sắc.

Cùng lúc đó, một đóa rất là mỹ lệ, giống như thủy tinh biến thành đóa hoa cũng là chậm rãi ở nơi này một buội che trời liễu thụ tán cây chỗ nở rộ.

Chỉ là, một buội này thủy tinh chi hoa, thật đẹp.

Xinh đẹp hít thở không thông.

Nhất thời, đám người thậm chí ngân phát trung niên đều là bị hắn hấp dẫn. . .

Phảng phất, thế giới chỉ có sự hiện hữu của hắn.

Mà đúng lúc này.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên tiếp tiếng xé gió, chợt ở trong không khí lôi ra.

Không đợi ngân phát trung niên phản ứng.

"Phanh, phanh, phanh,. ."

Liên tục bảy cái bích lục cành liễu, cũng là đem đạo này ngân phát thân ảnh triệt để xỏ xuyên qua.

Mi tâm, yết hầu, trái tim, thậm chí tứ chi.

Xa xa nhìn lại, bảy cái bích lục cành liễu đều là lưu chuyển trong suốt, cũng là dũng động một cỗ rất là đáng sợ linh lực, vững vàng phong tỏa toàn bộ.

Ngươi

Giống như là không dám tin tưởng giống nhau, ngân phát trung niên tròng mắt đều là xông ra ngoài.

"Xin lỗi, nghe được ngươi nói, ngươi là thiên viễn chi tử, kỷ nguyên chi tử, ta sợ. Để bảo đảm vạn vô nhất thất, càng vì ta về sau suy nghĩ, sở dĩ hạ thủ nặng."

Nhàn nhạt qua giải thích, Ngu Tử Du ngữ khí cũng là bình thản tột cùng.

Phảng phất là ở một người chết nói.

Khoảng khắc, một cỗ cực kỳ kinh khủng linh lực bắt đầu khởi động, mắt trần có thể thấy, vô số bích lục sắc linh lực hóa ra là từ hư hóa thực, theo cành hướng về thanh niên tóc bạc lan tràn mà đi.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, bảy cái cành liễu cũng là toàn bộ bành trướng, hóa thành trăm nghìn căn cành, đảo mắt đã đem thanh niên tóc bạc thôn phệ hầu như không còn, đúng nghĩa ngay cả cặn cũng không còn.

"Chủ. . . nhân. . ."

Tràn đầy thanh âm kinh ngạc, Thanh Nhi thậm chí còn lại biến dị dã thú nhìn đột nhiên phun chớp thủ đoạn Ngu Tử Du cũng là mục trừng khẩu ngốc.

Cái này hay là bọn hắn quen thuộc Thần Thụ à?

Không phải, không thích nhiễm thi thể của con người sao?

Không phải, cảm giác buồn nôn sao?

Có thể lúc này. . .

Nhưng mà, không đợi Thanh Nhi nói cái gì nữa, một đạo rất là thanh âm nghiêm túc đã ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Thanh Nhi, ngươi là U Hồn, kiểm nghiệm một cái người này hay không còn có tàn hồn vẫn còn tồn tại."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thanh Nhi cũng là bỗng nhiên gật đầu.

Sau đó một chỉ điểm hướng mi tâm.

Khoảng khắc, một cỗ không rõ lực lượng đã trong không khí lưu chuyển.

Tái sinh sau khi xác nhận, Thanh Nhi cũng là như thực chất nói ra:

"Chủ nhân, không có."

Nói, Thanh Nhi cũng là có chút khẳng định nói:

"Lấy ngươi mới vừa bạo phát linh lực, dù cho có tàn hồn, cũng là đã đủ trùng kích đến hồn phi phách tán tình trạng."

"Cái này dạng à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi tùng một khẩu khí.

Lấy hắn bây giờ cấp ba thực lực, thừa dịp tâm thần thất thủ thời gian đánh lén, càng là lấy bảy cái cành khóa bên ngoài yếu hại, phong bên ngoài linh lực.

Đây nếu là còn có thể làm cho hắn chạy rồi ?

Ngu Tử Du cũng là nhận tài.

Bất quá cũng là, nói cái gì không tốt, không phải muốn nói gì Kỷ nguyên chi tử" Thiên Tuyển Chi Tử, càng là tuyên bố " ở đời này chứng bên ngoài Đại Thần Thông?

Những thứ này nhạy cảm chữ, nhưng là đem Ngu Tử Du thần kinh đều là hung hăng xúc động một phen.

Làm được Ngu Tử Du đều cũng có chút chột dạ không ngớt.

Thật sợ hãi, hắn có mang thủ đoạn lợi hại gì.

Bất quá, lại thủ đoạn lợi hại, không có sử dụng được, cũng là không tốt.

Vì thế, Ngu Tử Du cũng là không ngại tự hạ thân phận, lấy hắn cấp ba thân, tới đánh lén như thế một cái nhất giai tột cùng gia hỏa. ..