Chương 179: Kỷ nguyên phỏng đoán (canh thứ ba )

Chương 179: Kỷ nguyên phỏng đoán (canh thứ ba )

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du não hải cũng là hiện lên một đạo bảng skills.

« chủng tộc: Người biến dị loại.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai đỉnh phong.

Bản mệnh thiên phú: Túc tuệ —— Tiên Thiên trí tuệ; trước Thiên Thông tuệ, lại bị xưng là Từ tiền thế mà đến trí tuệ .

Năng lực đặc thù: Bản mệnh kiếm khí —— kiếm tu một đường, từng bước nhấp nhô, chỉ có một đạo bản mệnh kiếm khí, có thể trảm, có thể Trảm Thiên, thiên địa vạn vật đều chém. (mỗi một vị tu ra bản mệnh kiếm khí không khỏi là kinh thế thiên kiêu, chiến lực càng là viễn siêu đồng cấp. )

Hỗn Nguyên —— tay nâng một đoàn quy nguyên khí, biến hóa Thiên Địa linh lực làm một chưởng bên trong.

Trú Nhan thuật —— đại biên độ trì hoãn già yếu, càng là có thể khóa lại Tinh Nguyên, bảo trì thanh xuân.

...

Đan luyện thuật —— nội đan mọc lại thịt từ xương, Sinh Tử người, tăng tu vi, mà ngoại đan thì có thể biến ảo vạn vật, đoạt thiên địa tạo hóa, vượt cấp giết địch, cũng không phải Thiên Khiển khó có thể vượt quá. (ở kiếm tu trong mắt, ngoại đan, lại bị xưng là Bản mệnh Kiếm Hoàn, đợi ngoại đan đại thành ngày, một đạo Kinh Hồng giống như Húc Nhật Đông Thăng, kiếm khí tung hoành, huy hoàng oai, không thể địch. )

. . . . . »

Nhớ lại mới vừa chợt lóe lên bảng skills, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi nghiêm một chút.

Cái gia hỏa này tự xưng Thiên Tuyển Chi Tử" kỷ nguyên chi tử, thật đúng là có vài phần độ tin cậy.

Không nói còn lại, riêng là cái nhìn này xem không toàn bộ bảng skills, có thể dòm ngó biết một ... hai ....

Phải biết rằng, Ngu Tử Du bây giờ cấp ba.

Nhưng so với cái kia một cái ngân phát trung niên, bảng skills nội dung cũng là kém không ít.

Càng chưa nói, cái này ngân phát trung niên bản mệnh thiên phú thậm chí một ít năng lực đặc thù quỷ dị, lệnh Ngu Tử Du đồng tử đều là hơi co rụt lại.

"Túc tuệ. . . Từ tiền thế mà đến trí tuệ sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Kiếp trước, kiếp, vốn là không có gút mắt.

Có thể nếu là bởi vì một ít cơ duyên, mà nhớ lại kiếp trước một ít ký ức, có thể xưng là Túc tuệ .

Sanh nhi tri chi.

Mà cái này, cũng liền cũng khó giải thích, vì sao linh khí mới vừa khôi phục, người này liền người mang nhiều như vậy năng lực.

Trong đó, mấy cái năng lực càng là Ngu Tử Du đều cũng có chút kiêng kỵ.

Nói thí dụ như, cái kia một đạo bản mệnh kiếm khí, cùng với đan luyện thuật nhắc tới ngoại đan.

Dựa theo Ngu Tử Du kinh nghiệm phân tích đến xem, ngoại đan cái này bị xưng là Bản mệnh Kiếm Hoàn  đồ đạc, nếu là có thể ở đại thành thời gian cùng bản mệnh kiếm khí hợp hai thành một, một vị cái thế kiếm tu cũng nên làm đột nhiên xuất hiện.

Nghĩ như vậy tới, cái này ngoại đan rất có thể chính là ngân phát trung niên một tấm không nhỏ con bài chưa lật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Đây chỉ là cá nhân hắn suy đoán, ai nào biết thật giả đâu ?

...

Bất quá một chuyện khác, là đáng giá khẳng định.

"Nếu thật sự là như thế, như vậy Linh lực thủy triều học thuyết thì càng đáng giá để ý.

"E rằng chính như Linh lực thủy triều học thuyết nói, bên trên một cái kỷ nguyên có một cái huy hoàng tiên thần văn minh, mà bởi vì thời đại mạt pháp đến, cái này một cái sáng chói nhất văn minh, cũng là mai táng, đây cũng là ứng ngân phát trung niên nhân theo như lời Kỷ nguyên chi mạt, vạn sự vạn vật quy về Hỗn Độn ."

"Bất quá, mai táng thuộc về mai táng, có thể những thứ kia thực lực cường đại người đại thần thông khẳng định không cam lòng chết đi, tất nhiên sẽ thi triển thủ đoạn, để tránh Thời đại mạt pháp ."

"Mà cái này cái ngân phát trung niên nhân chính là bên trên một, một vị kiếm tu lưu lại chuẩn bị ở sau. . . Mà đợi kỷ nguyên mới đến."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, hắn nếu như những thứ kia đại, tất nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Như loại này túc tuệ, không làm tốt tiểu đả tiểu nháo.

Làm không cẩn thận, còn có chân chính Nhân vật khủng bố lưu lại đến thời đại này.

Bất quá ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút không có khả năng.

Kỷ nguyên chi mạt, mặc dù không rõ ràng đáng sợ đến cỡ nào, nhưng nếu là nói tránh là có thể tránh, cũng sẽ không mai táng một cái sáng chói nhất tiên thần thời đại.

Theo lý mà nói, liền túc tuệ loại này, cũng không phải xuất hiện a.

Chẳng lẽ nói, số trời không địch lại Thần Thông! !

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút nghĩ không thông.

...

Bất quá, Ngu Tử Du có một chút không sai.

Không nghĩ ra, liền không nghĩ.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Thanh Nhi nói:

"Thanh Nhi, ngươi thật giống như biết hắn ?"

Ừm

Gật đầu, cách đó không xa Thanh Nhi đã chậm rãi đã đi tới, thấp giọng nói:

"Hắn là ta phía trước nhắc tới ở đệ tam quân khu —— siêu phàm quân khu nhận thức một cái lão sư, cũng là Liên Bang thập đại nhân vật lãnh tụ, bị xưng là Liên Bang song hùng ."

"Cái này dạng à?"

Nghe Thanh Nhi kể ra, Ngu Tử Du cũng là không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Không có nghĩ tới cái này gia hỏa, ở Liên Bang hóa ra là có như vậy địa vị.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói:

"Thanh Nhi, bây giờ cái gia hỏa này chết trận sự tình, không người biết, ngươi mau mau phản hồi đệ tam quân khu."

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Thanh Nhi cũng là khó hiểu.

"Người này bí mật nhiều lắm, ta tin tưởng hắn ở một ít địa phương, khẳng định lưu lại chuẩn bị ở sau, hoặc là những vật khác, ngươi thừa dịp đoạn thời gian này, đi tìm hiểu một phen."

"Hơn nữa, ngươi trước cũng đề cập qua, ngươi là hắn bát đại đệ tử thân truyền một trong, ta cần ngươi mượn dùng Linh Nhi  thân phận, tạm thời ổn định Liên Bang."

Kiên nhẫn nói, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tinh mang thiểm thước.

Không nói còn lại, riêng là người này người mang bí mật đã làm cho Ngu Tử Du tìm tòi nghiên cứu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ đợt thứ hai linh lực thủy triều gần đến, Thanh Nhi nếu là có thể trong khoảng thời gian này ổn định Liên Bang, chờ(các loại) linh lực thủy triều đến sau đó, Liên Bang tất nhiên ốc còn không mang nổi mình ốc.

Đến lúc đó, đừng nói trêu chọc Mê Vụ Đại Sơn, tự thân khó bảo toàn cũng không kịp.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn Ngu Tử Du còn không biết sao ?

Làm đợt thứ hai linh lực thủy triều dâng lên ngày, chính là thế giới này nghênh đón sáng chói nhất thời điểm.

Đương nhiên, nhân loại cũng sẽ nghênh đón là hắc ám nhất thời đại.

Có tồn tại, sẽ dùng lực lượng nói cho bọn hắn biết, cái gọi là Hạt nhân cũng chung quy không phải vô địch.

Giống như Ngu Tử Du bây giờ, nếu như sử dụng Thần Thông. . . Hạt nhân cũng nên làm không sợ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Mà khoảng khắc, nhận thấy được đã rời đi Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Cô nàng này rất là theo sách.

Chỉ là đáng tiếc trận này cơ duyên.

Bất quá chờ một chút, có thể thử xem, có thể hay không lấy ra một ít cơ duyên.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến lần này thu hoạch lớn nhất, đã đủ không sợ hạt nhân thủ đoạn bên trên.

« Tiểu Thần Thông: Tinh Hóa (nhập môn ) —— dựa vào Đại Địa Chi Lực, có thể đủ thể bộ phận thậm chí toàn bộ Tinh Hóa, loại này hoảng Nhược Thủy tinh sáng chói thân thể, có thể tăng lên trên diện rộng phòng ngự, nếu là có thể tu luyện đến đại thành, thì có thể làm đến chân chính trên ý nghĩa —— không thể phá vỡ, không phải người đại thần thông khó phá hủy. »

Thần Thông, mặc dù chỉ là một loại Tiểu Thần Thông, nhưng miêu tả đã có thể thấy được chỗ cường đại.

Ngu Tử Du bản thể vốn là đáng sợ.

Không chỉ là cùng giai bên trên vô địch, trước đây, hắn vẫn còn ở siêu phàm nhất giai lúc, dù cho có siêu phàm nhị giai xuất hiện ở lãnh địa của hắn, hắn cũng có thể mượn bản thể mạnh mẽ đem tiêu diệt.

Mà đáng sợ như vậy thân thể nếu như lại tăng lên trên diện rộng phòng ngự, hắn khủng bố cũng là có thể tưởng tượng.

Không nói còn lại, bản thể khiêng hạt nhân, Ngu Tử Du đều cũng có chút tự tin.

Đương nhiên, khiêng thuộc về khiêng, Ngu Tử Du cũng sẽ không đần độn, thật đi thử một chút.

Dù sao, kháng trụ còn dễ nói, đỡ không nổi, vậy là phiền toái lớn.

Chỉ có thể nói, bây giờ Ngu Tử Du có chút chắc chắn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn cũng không phải là người điên, làm sao có khả năng vì khiêng hạt nhân mà hạt nhân.

Lấy hắn khả năng hiện giờ, muốn ứng phó hạt nhân, ngoại trừ ngạnh kháng bên ngoài, những phương pháp khác cũng rất giống cũng không có thiếu.

Đương nhiên, ở chỉnh lý những phương pháp này phía trước, Ngu Tử Du cũng là sẽ không quên nhóm người này chiến đấu cho hắn gia hỏa.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.