Chương 180: Sương mù thú cuồng triều! ! Tịch quyển Đại Sơn (canh thứ tư )

Chương 180: Sương mù thú cuồng triều! ! Tịch quyển Đại Sơn (canh thứ tư )

"Khổ cực ngươi, Đế Ngạc."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du nhìn xa xa cả người nhuốm máu, mơ hồ có thể thấy sâu đủ thấy xương vết thương Đế Ngạc, ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đế Ngạc nhục thân xác thực đáng sợ.

Nhưng mà, gặp phải loại này Thượng Cổ Thời Đại kiếm tu, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Kiếm tu! Nhất Thiện Công chặt.

Bên ngoài kiếm khí bén nhọn, thiên nhiên khắc chế nhục thân cường đại tồn tại.

Ai

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cành cũng là nhất chuyển, rắc giống như giống như ngôi sao quang huy.

"Thần. . . Cây."

Nỉ non gian, Đế Ngạc chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên chấn động.

Giống như trở về ấm áp nhất ôm ấp, thương thế một chút xíu được chữa.

Càng làm cho người ta hắn vui chính là, vẫn dằn vặt hắn lưu lại kiếm khí, cũng là chậm rãi tiêu tán.

"Còn tốt, ngươi khí lực cường đại, dù cho không có ta xuất thủ, không dùng được hơn mười ngày cũng sẽ khỏi hẳn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn Đế Ngạc đã sớm bắt đầu chữa khỏi thân thể, cũng là không khỏi híp mắt một cái.

Nói riêng về khí lực, Đế Ngạc xác thực cường đại.

Nếu không phải gặp phải kiếm tu, hắn tuyệt sẽ không thảm bại đến tận đây.

Dù sao, Đế Ngạc dựa vào chỉ có tự thân.

Mà cái kia một gã kiếm tu dựa vào lại là Thượng Cổ truyền thừa công phạt chi đạo, giữa hai người không thể so sánh.

Có thể chống được hiện tại, dĩ kinh thật không dễ.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Ngạc cũng là chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, ngoại trừ cái kia kiếm tu bên ngoài, những nhân loại khác đại quy mô dũng mãnh vào Mê Vụ Đại Sơn tầm bảo, chúng ta nên. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, một đạo thanh âm lạnh lùng đã ở trong không khí quanh quẩn.

Giết

Rõ ràng là một tiếng quát nhẹ, cũng là giống như Lôi Minh.

Kinh khủng sát khí, lệnh các vị biến dị dã thú đều là hàn khí ứa ra.

Bất quá khoảng khắc, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Lần này, không cần các ngươi xuất thủ, để cho ta tới khai hỏa Mê Vụ Đại Sơn uy danh a."

Nói như vậy lấy, một cỗ lại một cổ kinh khủng linh lực bốc lên.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du sau lưng sương mù dày đặc, hóa ra là kéo ra mười cái che trời sương mù dày đặc vòng xoáy.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét, bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến.

Một cỗ lệnh rất nhiều biến dị dã thú đều là run rẩy khí tức đáng sợ đã bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng lại tựa như ngưu không phải trâu đáng sợ gào thét bên trong, một đầu cao bảy mươi, tám mươi mét, bừng tỉnh nâng lên một tọa núi lớn Cự Ngưu đã từ vụ khí trong nước xoáy đi ra.

Sau đó

Hống

Lại là một tiếng như cáo không phải hồ ly hồ khiếu, một đầu dài đến năm mươi, sáu mươi mét, kéo chín cái cái đuôi lớn hồ ly cũng là chậm rãi tuôn ra.

Sương mù thú —— Ngu Tử Du thao túng sương mù dày đặc, ngưng kết một loại chỉ tốt ở bề ngoài quỷ dị sinh mệnh.

Bây giờ, mượn Ngu Tử Du trăm vạn linh lực, những thứ này là có chất thuế biến.

Nhất là cường đại, như là, bối sơn cùng với Cửu Vĩ, đều cũng có cực kỳ chiến lực.

Bất quá, những thứ này sương mù thú mạnh không phải chiến lực, mà là quỷ dị.

Cùng với càng nhiều hơn dời đi nhân loại.

Bây giờ Ngu Tử Du tuy nói không sợ nhân loại, nhưng phía trước Cấm khu kế hoạch còn phải tiếp tục chế tạo.

Một cái cấm khu, cùng cấp một mảnh sinh dưỡng nghỉ ngơi chi địa, đã đủ bỏ đi đại đa số người nhìn trộm.

Vì thế, Ngu Tử Du không tiếc tiêu hao lực lượng, tiếp tục chế tạo sương mù thú, vì đó Mê Vụ Đại Sơn thêm vào vài phần thần bí cùng đáng sợ.

"Đi thôi, giết ra các ngươi uy danh hiển hách."

"Phàm là bước vào vòng trong nhân loại, giết không tha."

Làm người ta hàn khí ứa ra thanh âm lạnh như băng bên trong, một đầu lại một đầu hình thù kỳ quái, cũng là hình thể khổng lồ sương mù thú đã chân đạp vụ khí, hướng về Mê Vụ Đại Sơn vòng trong chạy như điên.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số sương mù dày đặc đều là cuốn ngược với Vân Tiêu, bừng tỉnh thiên quân vạn mã phi nhanh, làm người ta đều là trông đã khiếp sợ.

...

Mà lúc này, Mê Vụ Đại Sơn, không ít yên lặng quan sát biến hóa nhân loại, chợt hơi biến sắc mặt.

Đứng ở một ngọn núi, nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn, vô số người thình lình phát hiện, cái kia bao phủ Mê Vụ Đại Sơn suốt năm không tiêu tan mê vụ hóa ra là giống như sóng biển giống nhau bắt đầu rồi dâng trào.

"Cái kia, đó là cái gì ?"

Tràn đầy kinh hãi trong thanh âm, một cái người đều cũng có chút lắp bắp.

Theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, một đạo rất là cự đại sương mù lãng bên trong, hóa ra là hiện lên thú hình dáng đầu lâu.

Có chút tương tự Cự Long, cũng rất là dữ tợn.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra ánh mắt của bọn họ, cái kia một đầu vụ khí biến thành đầu lâu, hóa ra là nhìn phía bọn họ.

Hống

Bừng tỉnh viễn cổ mà đến gào thét, cho dù cách mười triệu mét xa, cũng là có thể nghe được một chút.

Mênh mông, mà lại uy nghiêm.

Càng nhiều hơn chính là làm người ta sợ hãi băng lãnh.

Khoảng khắc, ở vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia một cái đầu lâu bỗng nhiên hướng về phía dưới sương mù lãng bên trong đâm vào.

Chỉ là, mơ hồ trong lúc đó, đám người đều là thấy được một đôi che trời Vân Dực, lúc ẩn lúc hiện.

"Sương mù, vụ khí sinh mệnh. . ."

Khó tin thanh âm, một số người sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

Vụ khí sinh mệnh, Mê Vụ Đại Sơn một cái rất là kinh khủng Truyền Thuyết.

Tương truyền, bọn họ hình thể khổng lồ mà lại dữ tợn.

Tương truyền, bọn họ tàn nhẫn mà lại đáng sợ.

Nhưng mà, không thể nghi ngờ, bọn họ rất mạnh, thực sự rất mạnh.

Cường đại làm người ta hít thở không thông, nhân loại vũ khí đối với bọn họ mất đi hiệu dụng.

Dù cho đưa bọn họ đánh tan, bọn họ cũng sẽ ở Mê Vụ Đại Sơn trọng sinh, đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt .

"Không phải, không phải, không có khả năng, chúng ta khẳng định bị hoa mắt."

Có chút không dám tin tưởng, một nhân loại bắt đầu dụi mắt một cái.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn

Mắt trần có thể thấy, Mê Vụ Đại Sơn vòng trong một cái địa phương nào đó, vô số vụ khí hóa ra là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó hóa thành mênh mông sóng gió, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Oanh

Cuồng phong gào thét lấy vụ khí, đánh vào tên nhân loại này trên người, làm hắn đều cũng có chút mộng bức.

Giơ tay lên, giữa ngón tay có vụ khí chảy xuôi.

Lại một lần nữa ngước mắt, nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn, bao hẹp lấy sương mù cuồng phong vẫn ở chỗ cũ gào thét, trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được cái này dữ tợn vụ khí cự thú ở ngửa mặt lên trời rít gào.

. . . . .

Mà lúc này, Mê Vụ Đại Sơn một chỗ vòng trong, cũng là nhiều một cái sâu mấy chục mét, đường kính tốc hành trăm mét vòng tròn hố to.

Ngước mắt nhìn phía bầu trời, thình lình có thể chứng kiến, một chỉ vẫy chín cái che trời cái đuôi lớn, hình thể khổng lồ hồ ly, chậm rãi ngậm miệng lại.

« thổ tức —— mỗi một cái sương mù thú cũng có chiêu thức, bên ngoài bản chất là Ngu Tử Du thao túng vụ khí, ở sương mù thú trong cơ thể gia tốc xoay tròn, cuối cùng nhấc lên long quyển một dạng bão táp. »

Mà bây giờ, chính là tối cường sương mù thú thổ tức oai.

Phương viên trăm mét, san thành bình địa.

Bất quá, cái này không đáng sợ.

Tương đối mà nói, mỗi một cái siêu phàm nhất giai sinh mệnh cũng có thể làm được tương tự.

Nhưng sương mù thú, kinh khủng nhất vẫn là thanh thế.

Đúng vậy, thanh thế.

Ở Mê Vụ Đại Sơn, có địa lợi bọn họ, có thể đơn giản gian nhấc lên mênh mông thanh thế, tựa như phía trước, riêng là nhấc lên sương mù lãng, liền khuếch tán mấy ngàn thước xa.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cố ý gây nên.

Sương mù thú không tính là mạnh mẽ, có thể phối hợp thanh thế bực này, bọn họ Cường đại sẽ lệnh vô số nhân loại đều là chi sợ thậm chí tuyệt vọng.

Mọi người chỉ tin tưởng trước mắt thấy

Mà Ngu Tử Du sẽ cho bọn họ muốn thấy Cường đại .

Ps:---------- cầu toàn bộ phận đặt hàng -------

Ngày hôm qua suốt đêm đổi mới, tỉnh dậy, bảy giờ tối. Xin lỗi (. . )..