Chương 181: Cấp ba bảng skills (đệ nhất càng )

Chương 181: Cấp ba bảng skills (đệ nhất càng )

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét, Mê Vụ Đại Sơn đều là không cầm được chấn động.

Vụ khí đang cuộn trào, sóng gió ở cuồn cuộn nổi lên.

Một cái lại cả người chỗ vòng trong nhân loại, nhìn sương mù ở chỗ sâu trong, khi thì hiện lên dữ tợn cự thú, đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Đùa gì thế ? Làm sao có khả năng có như vậy quái vật ?"

Không dám tin rít gào bên trong, một người trẻ tuổi nhìn cách đó không xa một đầu gánh vác một ngọn núi vụ khí Cự Ngưu, ngũ quan đều là vặn vẹo.

Sợ hãi, tuyệt vọng. . .

Rất là phức tạp tâm tình đan vào với trên mặt.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến, người đàn ông này lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc, gân giọng, hướng về phía cách đó không xa đồng bạn, quát:

"Giả, nhất định là giả."

"Các ngươi nhìn, cái này Mê Vụ Đại Sơn có thể mê hoặc người cảm giác sao?"

"Đây nhất định là ảo ảnh, ánh mắt lừa gạt chúng ta."

Nói như vậy lấy, thanh niên nhân này giống như là để chứng minh hắn mà nói, cả người đều hướng cách đó không xa, chân đạp sương mù Cự Ngưu phóng đi.

"Đây đều là giả. . . Nhất định là. . ."

Nói vẫn không nói gì.

Ầm ầm, một cái rất là cự đại, bừng tỉnh Già Vân Tế Nhật móng bò đã là xuất hiện ở đỉnh đầu hắn bầu trời.

Khoảng khắc, ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, rừng cây đều bừng tỉnh nhấc lên địa chấn một dạng, không cầm được chấn động.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, từng đường vết nứt hướng về bốn phương tám hướng.

Đáng sợ, mà lại đáng sợ.

Nhưng cũng là phá vỡ tất cả mọi người hy vọng.

"Không phải, không phải. . ."

"Ta muốn về nhà, ta muốn về nhà."

. . .

Từng tiếng tê thanh lực kiệt trong tiếng kêu thảm, vô số nhân loại đã hoảng hốt chạy bừa hướng về chạy trốn.

Càng sâu giả, đã sợ đến run chân, ngã trên mặt đất, giữa đùi đều cũng có cổ mùi kỳ quái.

Mà cái này, chính là Vụ Thú lần đầu tiên chân chính đại quy mô hiển lộ với trước người Khủng bố .

. . . .

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ Ngu Tử Du có thể không phải cần rất là chính xác thao túng Vụ Thú.

Vụ Thú, là hắn vụ khí ngưng kết.

Mà Vụ Thú trong cơ thể, càng là có hắn một luồng Tinh Thần lực.

Mà bây giờ, đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, hắn chỉ cần cho Vụ Thú hạ đạt một mệnh lệnh —— thủ hộ Mê Vụ Đại Sơn, đem bước vào Mê Vụ Đại Sơn nhân loại chém tận giết tuyệt.

Vụ Thú sẽ giống như là cơ khí giống nhau, lạnh như băng thi hành mệnh lệnh của hắn.

Mà cái này, cũng là tam giai tồn tại một cái đáng sợ chỗ.

Khổng lồ Tinh Thần lực gần như hóa thành thực chất, đã đủ sánh vai một ít có tinh thần hệ thiên phú siêu phàm nhất giai. »

Nếu như thêm chút luyện tập, là có thể làm được một ít duy chỉ có tinh thần hệ thiên phú tồn tại, (tài năng)mới có thể việc làm.

Nói thí dụ như, nhất niệm đa dụng.

Phân ra một luồng tinh thần thao túng Vụ Thú thi hành hắn ra lệnh.

Mà bản thể hắn, lại là làm chuyện trọng yếu hơn.

. . .

Mà giờ khắc này, Ngu Tử Du liền tại rất là nghiêm túc cảm thụ cấp ba lực lượng.

Bộ rễ còn đang lan tràn, đồng thời lấy một loại viễn siêu lấy độ hướng về xa hơn, sâu hơn đại địa lan tràn.

Bây giờ, nếu như nhìn về phía sâu trong lòng đất, giống như mạng nhện vô số cây hệ, xuyên toa trong sâu trong lòng đất, giống như Cuồng Mãng Chi Tai, đã là dữ tợn, lại là đáng sợ.

Ngẫu nhiên, gặp phải một ít dưới nền đất sinh mệnh.

Cũng ở một cái trong sát na, đem thôn phệ.

Thỉnh thoảng, Ngu Tử Du đều là nghe được rất là thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm.

"Loại này cảm giác thực tốt."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du đã cảm giác gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn đều là tại hắn trong khống chế.

Ngu Tử Du tin tưởng, có ở đây không lâu về sau, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn sâu trong lòng đất, đều sẽ bị hắn rễ cây tràn đầy.

Những thứ này rễ cây sẽ như mạng nhện giống nhau, trải rộng đại địa, tiến tới lại là chống lên toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Mà ở những thứ này giống như mạng nhện một dạng rễ cây bên trên, Ngu Tử Du cũng sẽ bắt đầu hắn bước tiếp theo, thành lập thành thị.

Lấy hắn bây giờ bản thể, đã đủ chống lên một tòa dưới nền đất thành thị.

Mà khi đó, cũng không phải là một cái thành nhỏ.

Mà là chân chính đã đủ sánh ngang nhân loại quốc tế thành phố lớn to lớn thành thị.

Bất quá, tam giai cũng không chỉ đơn giản như vậy.

Bây giờ Ngu Tử Du có thể cảm nhận được trong cơ thể linh lực hạo như yên hải, bọn họ giống như huyết dịch giống nhau phi nhanh với Ngu Tử Du trong cơ thể các nơi.

Cũng là đúc nên bây giờ Ngu Tử Du bản thể có trăm vạn linh lực.

Mà cái này trăm vạn linh lực toàn bộ chồng chất, cũng là sanh thành một cái năng lực mới.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng khẽ động.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ nổ, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, một cỗ rất là đáng sợ uy áp đột nhiên khuếch tán.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Trong hư không, hóa ra là kéo ra từng đường mắt trần có thể thấy Hồ Quang Điện.

Một màn này, chớ nói bắc vũ thung lũng từng cái đã phủ phục biến dị dã thú, dù cho Ngu Tử Du cũng là kinh hãi không thôi.

Quả nhiên, không hổ là tam giai độc hữu năng lực, thật đúng là khủng bố.

« linh tràng —— trăm vạn linh lực tụ tập, đã đủ vặn vẹo từ trường, tiến tới lan đến hiện thực, với trong hiện thật chiết xạ. »

Loại năng lực này, đối với cùng giai ảnh hưởng không lớn.

Nhưng đối với đê giai cũng là trí mạng.

Nhất là nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí, nếu là không có cách nào xé rách tam giai sinh mệnh thể kèm theo linh tràng, uy lực của nó cũng sẽ suy yếu rất lớn.

Mà càng khoa trương hơn là, nhân loại thiết bị điện tử như là xuất hiện ở Ngu Tử Du linh tràng phạm vi bao phủ, dù cho Ngu Tử Du cái gì cũng không làm, cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Mà điều này có ý vị gì ?

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

Cũng khó trách, làm siêu phàm hưng khởi lúc, đại đa số khoa học kỹ thuật đều sẽ xuống dốc không phanh.

Mà cái này, cũng liền cũng khó tưởng tượng, vì sao ở tiên thần thời đại, khoa học kỹ thuật không có phát triển.

Không phải là không muốn phát triển, mà là khó có thể phát triển.

Đương nhiên, cái này cũng cũng là Ngu Tử Du một loại suy đoán.

Hắn hiện tại, còn không dám khẳng định.

. . . .

"Không biết ta hôm nay bảng skills, có không có biến hóa ?"

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là từ tiến giai sau đó, lần đầu tiên đưa mắt kéo đến bảng skills bên trên.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ

Giai bậc: Siêu phàm tam giai (tai hoạ )

Tiến hóa điểm: 1298 3(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Bản mệnh thiên phú:

Siêu cường tái sinh (Lv 2 cấp —— có thể tấn cấp ) —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. (năng lực tái sinh đã bị cường hóa —— dù cho bản thể thậm chí gốc rễ bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh )

Sinh cơ loại (bộ phận ) —— đem chính mình linh lực thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh tiểu hình rừng cây.

Năng lực: Biến dị cành (Lv 3 cấp ) —— đáng sợ cành khi theo ý thao túng đồng thời, cũng có thể phân bố một loại độc tố, đủ để khiến con mồi thân thể mất cảm giác, thậm chí hôn mê, càng là có thể phân liệt, thực hiện lượng biến chất, lấy một biến hóa mười, lấy mười biến hóa trăm. . .

Biến dị rễ cây (Lv 3 cấp ) —— mỗi một đạo giống như Giao Long một dạng đáng sợ rễ cây có thể ở một mức độ nào đó đem Động Thực Vật thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu, đáng sợ hơn là rễ cây ở đụng vào Động Thực Vật sát na, bọn họ cũng có thể bạt tai lấy linh lực, lấy cung cấp tự thân càng là thực lực mạnh mẽ cắn giết.

Linh tràng (1v 3 cấp ) —— trăm vạn linh lực tụ tập, đã đủ vặn vẹo từ trường, tiến tới lan đến hiện thực, với trong hiện thật chiết xạ.

Vụ chi chưởng khống (1v 3 cấp ) ——. . .

Trí huyễn (Lv 2 cấp ) ——. . . .

Thao túng Thổ Nguyên Tố (Lv 2 cấp ) ——. . .

Vụ chi chưởng khống (1v 3 cấp ) ——. . .

Liễu Diệp Phi Đao (Lv 2 cấp ) ——. . .

Mộc Long (Lv 1 ) ——. . . .

Tiểu Thần Thông:

Tinh Hóa (nhập môn ) —— dựa vào Đại Địa Chi Lực, có thể đủ thể bộ phận thậm chí toàn bộ Tinh Hóa, loại này hoảng Nhược Thủy tinh sáng chói thân thể, có thể tăng lên trên diện rộng phòng ngự, nếu là có thể tu luyện đến đại thành, thì có thể làm đến chân chính trên ý nghĩa —— không thể phá vỡ, không phải người đại thần thông khó phá hủy.

»

Mang tính lựa chọn bỏ quên một ít năng lực, Ngu Tử Du ánh mắt, càng nhiều tập trung với ba cấp năng lực, cùng với nhiều hơn hai cái năng lực.

"Ta rễ cây ở ta lên cấp thời điểm, đã hoàn thành mới thuế biến, còn nhiều hơn ra khỏi một cái rút ra linh lực kỳ dị lực lượng sao?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.