Chương 182: Bản mệnh thiên phú tiến giai (phần 2 )

Chương 182: Bản mệnh thiên phú tiến giai (phần 2 )

"Rút ra linh lực. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì chơi vui, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cách đó không xa Bạch Hổ trên người.

Cái gia hỏa này thoạt nhìn lên tinh thần còn có chút phấn khởi.

Bất quá không có biện pháp. Cái gia hỏa này tính tình chính là như vậy, sau khi chiến đấu xưa nay sẽ không yên tĩnh.

Giống như bây giờ, bật bật nhảy nhảy đều vẫn là tốt, không làm tốt còn có thể phi nước đại lên, nhấc lên không nhỏ thanh thế.

"Mượn ngươi làm thí nghiệm tốt lắm."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Sau đó, trong lòng khẽ động.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, một đoạn to bằng cánh tay, giống như hắc sắc Trường Xà rễ cây đã tuôn ra bùn đất.

Ngay sau đó " bá  một tiếng, cái này một đoạn rễ cây đã hướng về cách đó không xa Bạch Hổ bắn tới.

Không phải đợi khi hắn phản ứng kịp, một cái rất là linh tính cắn giết, rễ cây đã đem Bạch Hổ quấn quanh một vòng.

"Hống, hống, hống. . ."

Lộ ra một vẻ ủy khuất, liên tiếp Hổ Tiếu lại là ở thung lũng vang lên.

"Thần Thụ, ta lại đã làm sai điều gì à?"

Nghe ra Hổ Tiếu ý tứ Ngu Tử Du cũng là không nói tiếng nào, ngược lại chậm rãi cổ động rễ cây.

Khoảng khắc, tại hắn có chút thần tình kinh ngạc trung, một cỗ khác thường linh lực cũng là theo rễ cây vọt tới.

Cùng lúc đó, Bạch Hổ giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt trong giây lát đại biến.

Linh lực đang chảy mất, hơn nữa ở lấy một loại rất là tốc độ đáng sợ đang chảy mất.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn đã tổn thất hơn ba ngàn linh lực.

Phải biết rằng, hắn tổng cộng cũng mới hơn chín ngàn linh lực.

Chỉ là không đợi hắn bi minh lên tiếng.

Oanh

Một cỗ rất là quen thuộc linh lực đột nhiên trở về.

Càng làm Bạch Hổ ngạc nhiên là cái này một cỗ linh lực so với vừa rồi, hóa ra là nhiều hơn phân nửa, hơn nữa phảng phất còn tinh thuần vài phần.

Ách

Gương mặt mộng bức bên trong, bạch hổ ánh mắt cũng là nhìn phía cách đó không xa cái kia một khỏa biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu đại thụ che trời.

"Ngu xuẩn hổ, hảo hảo tu luyện, không thể lại nghịch ngợm, bằng không, ta có thể không phải để ý lấy thêm ngươi làm thí nghiệm."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp Hổ Tiếu, Bạch Hổ cũng là theo đánh một cái giật mình.

Cái này linh lực chạy mất tư vị, đánh chết hắn cũng không nguyện ý nếm thử lần thứ hai.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy đã thành thật nằm ở hắn cách đó không xa tu luyện Bạch Hổ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Cái này linh lực rút ra, quyết định bởi với rễ cây quấn quanh.

Rễ cây quấn quanh càng nhiều, linh lực rút ra càng là khủng bố.

Hơn nữa, cái này linh lực ở rút ra sau đó cũng sẽ ngắn ngủi chứa đựng tại hắn trong rể cây.

Một cái có thể thành vì hắn rễ cây nhân tố.

Khác một cái cũng có thể chuyển hóa thành hắn tự thân linh lực.

Bất quá, chuyển hóa thành tự thân linh lực, ngược lại có điểm thấp

Mà cái này, cũng cũng là Bạch Hổ quá yếu duyên cớ.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Liền hiện nay mà nói, cái này rễ cây kèm theo năng lực đã rất là không tệ.

Nếu như bình thường đánh bóng, không chừng trở thành Ngu Tử Du khác một lá bài tẩy.

Dù sao, ở Ngu Tử Du trong trí nhớ, trong truyền thuyết Mộc Độn sở dĩ khủng bố, cũng ở với có thể hấp thu năng lượng.

Mà nay, hắn chính là có thể làm được.

Cười nhạt một tiếng, Ngu Tử Du phảng phất thấy được vô số cường đại biến dị dã thú tại hắn rễ cây quấn quanh dưới, bi minh không ngừng hình ảnh.

"Hình thể càng là khổng lồ, đối mặt ta, càng là tuyệt vọng."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du đã chờ mong gặp được trong biển sâu những thứ kia cường đại Hải Thú.

Dù sao bàn về dáng khổng lồ, ai có thể có thể so với biến dị Hải Thú đâu ?

. . .

Lục lọi một hồi biến dị rễ cây nhiều hơn tới năng lực —— linh lực rút ra sau đó, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, kéo đến bản mệnh về thiên phú.

Bản mệnh thiên phú biết theo tự thân mạnh mẽ, mà không ngừng mạnh mẽ, cũng là mỗi một cái siêu phàm sinh mệnh nhất dựa vào năng lực.

Mà hắn, bởi vì hệ thống duyên cớ, ở tiến giai sau đó, có thể châm đối tính tuyển trạch bản mệnh thiên phú lên cấp phương hướng.

Bất quá đáng nhắc tới đúng vậy, hắn hiện tại có hai cái bản mệnh thiên phú.

Một cái siêu cường tái sinh, mà khác một cái hắn từ huyết hồng dây leo trên người cướp được sinh cơ loại.

Chỉ là huyết hồng dây leo quá mức nhỏ yếu, làm hắn không có cướp đoạt hoàn chỉnh, dù cho bây giờ cũng là không trọn vẹn.

Mà không trọn vẹn ý vị như thế nào ?

Nhìn lấy bảng skills bản mệnh thiên phú Siêu cường tái sinh phía sau Có thể tiến giai chữ, nhìn nhìn lại sinh cơ loại như trước như lúc ban đầu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi nhưng.

"Quả nhiên, còn là muốn cướp đoạt một lần huyết hồng dây leo bổn nguyên."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết ý.

Nếu như không có ngoài ý muốn, chờ(các loại) Kinh Cức thăng cấp siêu phàm sinh vật thời điểm, Ngu Tử Du cướp đoạt cũng liền có thể tiến hành rồi.

Đến lúc đó, một cái hoàn chỉnh, mà lại kinh khủng thiên phú cũng sẽ chân chính thuộc về Ngu Tử Du.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía trong hạp cốc, cái kia một cái ở rừng cây ở chỗ sâu trong đi lại bàn đu dây bối ảnh cũng là nóng bỏng thêm vài phần.

"Mau nhanh lớn lên a."

Trong lòng cười, sau đó, nhận thấy được Kinh Cức đã nhập giai tột cùng khí tức, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

Cô nàng này tốc độ tu luyện ngược lại là có điểm nhanh.

Xem ra, cướp đoạt cũng nên đăng lên nhật báo.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt.

So với bù đắp bản mệnh thiên phú sinh cơ loại, lúc này trọng yếu hơn chính là Siêu cường tái sinh  tiến giai.

"Hệ thống, ta muốn tiến giai bản mệnh thiên phú siêu cường tái sinh."

Ngu Tử Du lời nói mới(chỉ có) mới vừa rơi xuống, một đạo lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm đã tại hắn bên tai vang lên.

"Keng, bản mệnh thiên phú phương hướng phát triển, mời tuyển trạch."

"1. Cường hóa tái sinh tốc độ —— lấy tốc độ nhanh hơn tái sinh tổn thương vị trí."

"2. Giảm bớt tái sinh tiêu hao —— có thể tăng lên trên diện rộng sống lại số lần."

"3. Cường hóa năng lực tái sinh ——. . ."

Chỉ là không đợi hệ thống nói còn, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói: "Cường hóa năng lực tái sinh."

Năng lực tái sinh, hắn thăng cấp nhị giai lúc đã từng cường hóa một lần.

Bởi vì một lần kia cường hóa, bản thể của hắn dù cho bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh.

Còn như có bao nhiêu thong thả ?

Ngu Tử Du không biết, cũng cũng muốn biết.

Có lẽ là mấy tháng, lại khoa trương điểm, đến cái mấy năm, càng sâu đến cái trên dưới trăm năm.

Bất quá, thời gian lại lâu, đây cũng là chân chính đã đủ bảo toàn tánh mạng.

Vì thế, Ngu Tử Du không chút do dự lựa chọn cường hóa nó.

Mà nay, Ngu Tử Du vẫn như cũ.

Hắn không thiếu thủ đoạn khác, dù cho công phạt thủ đoạn, hắn chính là đầy đủ, hắn chân chính thiếu là thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Nếu như bản mệnh thiên phú, có thể biến chất, trở thành hắn bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật, cái kia Ngu Tử Du cũng là không có gì lo lắng.

Mà lúc này, theo Ngu Tử Du lời nói hạ xuống.

Một cỗ không rõ ba động đột nhiên từ Ngu Tử Du bản thể truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du rất là cường tráng thân cây bên trong, hóa ra là bắt đầu khởi động một vệt lục quang.

Vô số bích lục giống như đom đóm quang điểm ở Ngu Tử Du thân cây chỗ tụ tập.

Mà theo bọn họ ngưng tụ, Ngu Tử Du thân cây cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Trong mơ hồ, càng là đan vào một đoàn bích lục giống như tim quang mang.

Càng làm cho người ta có chút khó có thể tin đúng vậy, Thanh Nhi ở Ngu Tử Du bản thể phụ cận bồi dưỡng linh hoa hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng ra.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, cũng là bừng tỉnh đi qua mấy năm.

Có linh hoa thậm chí cũng bắt đầu bắt đầu khởi động nổi lên một vệt rất là mê người thanh hương, thế cho nên ở bắc vũ thung lũng từng cái biến dị dã thú đều là dồn dập đứng dậy, mắt lộ ra khát vọng..