Chương 183: Thụ Tâm! Thiên tài địa bảo (canh thứ ba )

Chương 183: Thụ Tâm! Thiên tài địa bảo (canh thứ ba )

Thụ Tâm. . .

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía bản thể thân cây chỗ, cái kia một viên giống như tim bích lục quang mang, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thụ Tâm, xuyên thấu qua trong minh minh tin tức, Ngu Tử Du cũng đã biết có quan hệ với cái này một cái bích lục tim tin tức.

Đây là bản mệnh thiên phú Siêu cường tái sinh quá mức sinh cơ cường đại ngưng tụ một loại bảo vật, cũng là bản mệnh thiên phú Siêu cường tái sinh chân chính tiến giai Lv 3 cấp phía sau một loại kết tinh.

Đối với những sinh vật khác mà nói, có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, là đúng nghĩa thiên tài địa bảo, dù cho cùng giai cường giả trông thấy, đều sẽ sinh lòng tham lam càng sâu binh khí gặp lại.

Mà đối với Ngu Tử Du tự thân mà nói, lại là bảo mệnh chí bảo.

Có như thế một cái Thụ Tâm ở, Ngu Tử Du sinh cơ liền sẽ liên tục không ngừng, thẳng đến Thụ Tâm triệt để khô héo.

Bất quá, dù cho Thụ Tâm khô héo, dành cho thời gian nhất định uẩn dưỡng, cũng sẽ chậm rãi hồi phục.

Nhưng mà, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, nếu như Ngu Tử Du bản thể triệt để phá hủy, có thể mượn một quả này Thụ Tâm trong thời gian ngắn trọng sinh.

Nói cách khác, đây chính là Ngu Tử Du cái mạng thứ hai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía Thụ Tâm ánh mắt, đều là thêm mấy phần nóng bỏng.

Không nghĩ tới bản mệnh thiên phú thăng cấp Lv 3 cấp sau đó, vậy mà lại như vậy ra sức.

Thực sự cho hắn dựng dục một cái chân chính đã đủ bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật.

Có một quả này Thụ Tâm, Ngu Tử Du sức mạnh thật là lại chân mấy phần.

Chỉ cần không phát sinh, bản thể cùng Thụ Tâm đồng thời hủy diệt tình huống, hắn thì có trở mình tư bản.

Còn như, một quả này Thụ Tâm cung cấp liên tục không ngừng sinh cơ, Ngu Tử Du cũng không phải coi trọng.

So sánh với sinh mạng thứ hai cái này một cái biến thái năng lực, liên tục không ngừng sinh cơ thực sự không quan trọng gì.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu là có lấy cường địch có thể bức hắn sinh cơ diệt hết, dù cho có Thụ Tâm, cũng là vô dụng.

Cứ như vậy, còn không bằng đem Thụ Tâm hoàn toàn thành tựu bảo toàn tánh mạng tồn tại, thích đáng an trí.

Chí ít, không thể cùng bản thể cùng chỗ nhất địa.

"Bất quá, nếu thật sự là như thế, ta cái này một viên Thụ Tâm còn cần giao cho một người thích đáng bảo quản."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du não hải cũng là thoáng hiện quá một bóng người xinh đẹp.

Nếu như là cô nàng này, ngược lại là đáng giá tin tưởng a.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là khẽ lắc đầu một cái.

Cái này ngược lại không gấp.

Trong thời gian ngắn, hẳn là Vô Ưu.

Lấy hắn thực lực hôm nay, không nói vô địch với đương đại, nhưng ít ra, đã không có gì có thể chân chính uy hiếp được sự hiện hữu của hắn.

Thụ Tâm cái này một cái con bài chưa lật, còn có thể lui về phía sau ép một chút.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hôm nay Thanh Nhi hẳn rất là bận rộn, thậm chí không thể phân thân.

Dù sao, nàng nhiệm vụ, nhưng là không nhẹ.

Một cái sơ sẩy, thậm chí Linh Nhi cái này một thân thể đều muốn đáp lên đi.

"Cũng đừng ở lần này, khiến ta thất vọng a."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi, nhìn phía nhân loại phương hướng, mắt lộ ra chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang đệ tam quân.

Thành tựu siêu phàm giả tương ứng đáng sợ quân khu, nơi đây cường giả như. Năm bước một người, thập bộ một đội, bên ngoài phòng thủ chi nghiêm, đủ để khiến con ruồi đều là dừng lại ở trước cửa.

Mà lúc này, quần áo Hồng Sam, giống như Mộc Dục Hỏa diễm thiếu nữ thần bí, cũng là chậm rãi đi tới.

"Linh Nhi tiểu thư."

"Linh Nhi tiểu thư."

. . .

Từng tiếng cung kính ân cần thăm hỏi bên trong, vô số hạng nặng võ trang quân nhân nhìn cái này một đạo thân ảnh cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Linh Nhi, Liên Bang thập đại thiên kiêu, càng là bây giờ Liên Bang trên mặt nổi cường giả.

Một tay hỏa diễm thao túng, đã đạt tới một loại tình trạng xuất thần nhập hóa.

Trước đây, vừa tới đệ tam quân khu lúc, nàng lấy ngọn lửa nóng bỏng nhiễm đỏ nửa bên bầu trời, thật sâu đem vô số người đều là chi kinh sợ.

Khi đó, tướng quân càng là tuyên bố: Cô gái này tất thành châu báu.

Như vậy đánh giá, xuất từ từ trước đến nay kiệm lời ít nói Lý tướng quân miệng, có thể tưởng tượng được, là bực nào phân lượng.

Mà lúc này, không có để ý, hoặc có lẽ là, Linh Nhi tính tình ở trước mặt mọi người, chính là lãnh đạm mà lại cao ngạo.

Nhất là thăng cấp siêu phàm sau đó, Linh Nhi càng là trong trẻo lạnh lùng, giống như chân trời một vòng Minh Nguyệt, chỉ có thể nhìn từ xa.

Mà đang ở phía sau không lâu, Linh Nhi cước bộ chợt một trận, ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa một cái nhà đen nhánh cao lầu, nàng đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Đây là ngân phát trung niên văn phòng chỗ, cũng là hắn ở đệ tam quân khu duy nhất nơi ở.

Không biết, nơi đây sẽ có hay không có đầu mối gì ?

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Linh Nhi ánh mắt đã kéo hướng về phía cách đó không xa canh giữ ở đen nhánh cao lầu lối vào một đội an ninh.

"Ta phụng lão sư chi mệnh, đến đây lấy văn kiện."

Nói như vậy lấy, Linh Nhi đã không để ý an ninh ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp hướng về nhập khẩu đi tới.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, mấy cái vệ binh nhìn nhau liếc mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng tận là do dự.

Nhưng mà khoảng khắc, một người trên mặt hiện lên một vẻ kiên định, cuối cùng đi tới nói:

"Linh Nhi tiểu thư, xin lấy ra Lý tướng quân Thủ Lệnh."

"Thủ Lệnh ?"

Cười lạnh một tiếng, Linh Nhi cước bộ hơi ngừng, sâu đậm nhìn một cái lên tiếng an ninh, hừ lạnh nói:

"Ta làm lão sư đệ bát đệ tử, cũng cần Thủ Lệnh sao?"

Nói đến đây, Linh Nhi lại là lạnh lùng nói:

"Lần này, là lão sư viễn trình cho ta biết, chờ hắn trở về, các ngươi hướng lão sư tìm chứng cứ liền có thể."

Dứt lời, Linh Nhi đã không đợi mấy cái an ninh rất là ánh mắt kinh ngạc, lại một lần nữa mang nhấc chân bước.

Ngạch

Kinh ngạc không nói gì, rất nhiều an ninh cũng là cười khổ.

Không phải đều nói, Linh Nhi tiểu thư tính tình thanh lãnh à?

Làm sao hôm nay, như vậy bá đạo ?

Bất quá, khoảng khắc, một cái an ninh lắc đầu, nhìn một cái đã biến mất ở lối vào bối ảnh, vẫn là dò hỏi:

"Muốn trừ vang cảnh báo sao?"

"Ta muốn, hẳn là không cần a."

Nói như vậy lấy, cái này một cái tuổi già an ninh cũng là thấp giọng giải thích: "Linh Nhi tiểu thư, cuối cùng là Nhất Đại Thiên Kiêu, có thể không phải chúng ta có thể đắc tội bắt đầu."

"Hơn nữa, nàng cũng nói có Lý tướng quân cho phép, chờ(các loại) Lý tướng quân trở về, chúng ta hướng hắn cầu chứng một cái, cũng sẽ không làm lỡ cái gì."

Gật đầu, khác một cái an ninh cũng là tán thành nói:

"Xác thực, hơn nữa còn có một điểm, đại lâu ở chỗ sâu trong phòng thủ càng là sâm nghiêm, không có Lý tướng quân dẫn đường, dù cho Linh Nhi tiểu thư kỹ năng Thông Thiên, cũng là không vào được."

"Đây cũng là."

Nhìn nhau cười, các vị an ninh cũng là yên tâm đầu lo lắng.

Nhưng mà, bọn họ không biết là, Linh Nhi thủ đoạn cũng không giống như bọn họ thoạt nhìn lên đơn giản như vậy.

Đại lâu ở chỗ sâu trong. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn rất là đen nhánh, cũng là hiện ra hết thần bí hành lang, Linh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sau đó, tìm một cái góc, nhẹ nhàng dựa vào dưới.

Khoảng khắc, chỉ thấy nàng mở miệng vừa phun, một luồng mông lung khói hồng đã dung nhập trong vách tường, hướng về chỗ sâu hơn lan tràn mà đi.

Lại là phòng thủ nghiêm mật, lại là tinh vi máy móc. . .

Đối mặt với một ít rất là quỷ dị sinh mệnh, cũng cuối cùng là có chút vô lực.

Mà Linh Nhi, không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là Thanh Nhi.

Làm một sợi U Hồn, thủ đoạn chi quỷ dị, càng là xa xa siêu việt nhân loại nhận thức, dù cho cái kia một cái ngân phát trung niên cũng sẽ không nghĩ tới lại sẽ có Linh Nhi quỷ dị như vậy sinh mệnh thể, độn vào hắn ở đại lâu.

Còn như, vì Hà Thanh Nhi không lấy U Hồn thân trực tiếp độn vào cái này một cái phòng thủ nghiêm mật cao lầu.

Ngược lại không phải là Thanh Nhi không muốn, mà là làm không được.

Chung quy không phải bản thể, Thanh Nhi cũng không thể ly khai Linh Nhi cái này một thân thể quá xa.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.