Chương 184: Không biết sinh vật (canh thứ tư )

Chương 184: Không biết sinh vật (canh thứ tư )

Đêm đã khuya.

Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới đã không còn nữa phía trước náo nhiệt.

Ngước mắt nhìn lại, vô số trướng bồng đều là lưu lại, còn có một cái lại một nhân loại Dấu chân lưu lại.

Ban ngày Mê Vụ Đại Sơn Vụ khí sinh mệnh bạo tẩu, trong khoảng thời gian ngắn sát nghiệt vô số.

Đỏ tươi đều phảng phất nhiễm đỏ không khí, lệnh không khí cũng là nhiều sờ một cái tán không đi mùi máu tươi.

Ở vô số siêu phàm giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều phảng phất một chỉ thức tỉnh cự thú, sóng gió hết lần này đến lần khác trùng điệp mấy ngàn thước.

Nhưng mà, đây không phải là làm người tuyệt vọng.

Khi có người, chứng kiến Mê Vụ Đại Sơn cuối cùng lao tới, một cái lại một cái cả người nhuốn máu nhân loại lúc, không đợi bọn họ mừng rỡ.

Hống

Bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gào thét, chấn động hư không.

Ngước mắt nhìn lại, Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu một chỗ vụ khí lại đột nhiên cuốn lên, cuối cùng lôi ra một cái rất là dữ tợn thú đầu lâu lúc, hơn phân nửa nhân loại trong lòng đều là nổi lên một vệt hiểu ra: Nguyên lai thật sự có vụ khí sinh mệnh.

Có thể không phải đợi bọn hắn hiểu ra càng nhiều.

Ầm ầm, vô số vụ khí bừng tỉnh hóa thành một con kia dữ tợn thú đầu lâu thân thể.

Không thể nhìn thấy phần cuối mây mù cánh, lưu hành hình cũng là rỉ ra mỹ cảm thân thể.

"Lớn, Cự Long. . ."

Lắp ba lắp bắp hỏi trong thanh âm, một cái nhận ra sương mù này sinh mạng nhân loại sắc mặt trong giây lát đại biến.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh

Vân Dực chấn động, mây mù biến thành, bừng tỉnh đến từ phía tây thần thoại Cự Long đã giống như một chỉ tên rời cung, thẳng hướng về cao hơn hư không bắn tới.

Sau đó

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một bộ rất là nguy nga hình ảnh đã in vào vô số nhân loại tầm mắt.

Tầng tầng sóng mây đều là không ngừng gạt ra.

Hư không đều là dâng lên một đạo mắt trần có thể thấy mây mù vòng xoáy.

Vòng xoáy to lớn, tịch quyển ngàn mét thậm chí mười ngàn thước, toàn bộ phía chân trời đều có một cái vòng xoáy không ngừng mở rộng, lệnh thường nhân trong lòng đều là bỗng nhiên run lên.

Nhưng vào lúc này.

Hống

Long Ngâm văng lên. . . In vào một cái lại một nhân loại tầm mắt đúng vậy, đến từ vòng xoáy chỗ sâu một vệt sáng rực.

Trong lúc mơ hồ, đám người đều là chứng kiến một đạo hình thể rất là hoảng sợ Cự Long ngửng đầu lên, ngửa mặt lên trời " yết hầu tại bầu trời vòng xoáy hô ứng.

Tựa như, bầu trời cái này một cái vòng xoáy đều là nó yết hầu biến thành, tiến tới khóa lại một vệt sáng rực.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, một đạo đường kính đạt được mấy trăm thước khủng bố long quyển đã từ phía chân trời mà đến.

"Thình thịch. . ."

Đại địa trở nên rạn nứt, Mê Vụ Đại Sơn đều là dừng không ngừng run rẩy.

Cuồng phong trở nên gào thét, tùy ý tung bay với đoàn người, hóa thành sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén, một lần lại một lần thiết cắt.

Liên Bang, không phải, nhân loại từ trước tới nay, ghi lại kinh khủng nhất một lần siêu phàm thế tiến công, đã triệt để hàng lâm ở tại Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới, thật sâu rơi xuống trong đám người.

Vô số siêu phàm giả, liền phản ứng đều là chưa kịp phản ứng liền đã bị đáng sợ bão táp xoắn thành bọt máu.

Càng nhiều hơn siêu phàm giả, vẻn vẹn thừa nhận rồi dư ba đã phi mười thước, thậm chí trăm mét cao, mắt thấy cũng là sống không được.

Mà cái này, chính là kinh động toàn bộ Liên Bang —— Vụ Thú thay đổi, lại danh Mê thủy .

Nguyên do bởi vì cái này bừng tỉnh Cự Long một dạng thổ tức, vô số nhân loại đều là kém chút tuyệt vọng.

Nhất là những thứ kia may mắn không có chết, chết cũng sẽ không quên một ngày này giống như thiên tai phủ xuống hình ảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Liên Bang đều là bắt đầu truyền lưu Mê Vụ Đại Sơn Vụ Thú  khủng bố.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du không tiếc ý niệm hàng lâm, bộc phát ra nhị giai trung kỳ thực lực nguyên nhân.

Đúng vậy, nhị giai trung kỳ thực lực.

Chấn động hư không, lan đến vạn dặm

Lấy Vụ Thú làm vật trung gian, đem thanh thế kéo đến lớn nhất.

Tiến tới, bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du một kích này uy lực đã phá vỡ người bình thường đối với lực lượng nhận thức.

Dù cho trước đây Liên Bang đều biết Bạch Ngân Ngô Công ở nơi này một kích trước mặt, đều Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Mà làm như vậy hiệu quả, cũng là rõ rệt.

Chí ít, toàn bộ mê vụ đại hán ranh giới nhân loại đều là thanh không.

Mà những thứ kia may mắn không có chết nhân, tâm lý năng lực chịu đựng cường thịnh trở lại, cũng sẽ vĩnh viễn bịt kín một tầng vẫy không ra bóng ma.

Càng có thể đem Mê Vụ Đại Sơn Khủng bố tiến hành nhuộm đẫm.

Ngu Tử Du tin tưởng, có một lần này Cự Long thổ tức, Mê Vụ Đại Sơn vinh đăng Cấm khu  thời gian, đã không xa.

Thậm chí, đã có cấm khu chi thực.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn ranh giới ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói, sức mạnh to lớn thật đúng là chuyện tốt.

Chí ít, có thể đùa bỡn với nhân loại bàn tay trong lúc đó, mà bọn họ cũng là không chỗ nào phát hiện.

Thậm chí, đến chết đều là cho rằng là Mê Vụ Đại Sơn Vụ Thú bạo tẩu.

"Mấy ngày kế tiếp, phái ra một ít thực lực không kém Vụ Thú cùng nhân loại vui đùa một chút, ta đoán chừng có thể có một đoạn thời gian rất dài gối cao không lo, "

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười đắc ý.

Muốn thực sự là như vậy, như vậy tiếp được đến lúc, có thể an ổn tu luyện.

Hơn nữa, đợt thứ hai linh lực thủy triều còn chưa tới tới, hắn còn có thể mượn cái này không có tản đi cơ duyên, lần thứ hai vững chắc tự thân thực lực.

Hiện tại hoàn hảo, đương đại, chí ít, tại nội lục, hắn đã mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh.

Có thể đợi đến đợt thứ hai linh lực thủy triều vọt tới, vạn vật lại một lần nữa đại quy mô tiến hóa.

Ngu Tử Du tin tưởng, không thiếu sẽ có mạnh mẽ biến dị dã thú đột nhiên xuất hiện.

Mà một lần kia, đối nàng cũng đem là một cái khiêu chiến.

Đương nhiên, càng nhiều cũng là một cái cơ duyên không nhỏ.

Chí ít, cái kia số lượng cao tiến hóa điểm là có cam đoan.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong không che giấu được đối với Tiến hóa điểm  khát vọng.

Tiến hóa điểm, mới là hắn căn bản.

Chỉ có tiến hóa điểm, hắn có thể đánh vỡ cầm cố, thực hiện sinh mạng chuyển tiếp.

Mà nay, thăng cấp tam giai, Ngu Tử Du mới phát hiện hắn tiến hóa điểm đã xa xa không thể thỏa mãn hắn cần.

Một cái lại một cái dừng lại ở Lv 2 cấp năng lực, cùng đợi thăng cấp.

Mà những năng lực này thăng cấp, đối với tiến hóa điểm nhu cầu ít nói cũng muốn mấy trăm ngàn.

Lấy hắn hiện tại thu gặt tiến hóa điểm tốc độ, xa xa không thể thỏa mãn cần.

Bất quá, đây cũng không phải hắn thu hoạch không vui.

Mà là, bây giờ biến dị dã thú phổ biến mới là nhập giai.

Còn chưa tới siêu phàm nhất giai khắp nơi trên đất đi, siêu phàm nhị giai chạy khắp nơi thời điểm

Mà không có cường đại biến dị dã thú, riêng là tàn sát nhỏ yếu, Ngu Tử Du đã rất khó thỏa mãn tiến hóa điểm hằng ngày cần.

Kể từ đó, vạn vật nghênh đón đợt thứ hai linh lực thủy triều, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng đem là một hồi cơ duyên không nhỏ.

Càng sâu, hắn đều là có chút chờ mong, toát ra mấy cái có thể tranh tài cùng hắn nhân vật khủng bố.

Hắn hiện tại, cũng là có chút hy vọng, nghênh đón một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu.

Bất quá, cái này thật sự có khả năng sao?

Có thể cùng hắn tranh phong cường đại sinh mệnh thể, thật tồn tại sao ?

Mà lúc này, lòng có cảm giác, Ngu Tử Du ánh mắt chợt kéo đến xa xa phía chân trời.

Nơi đó, là đại dương phương hướng.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi, Ngu Tử Du không biết là, một chỗ đưa tay không thấy được năm ngón Đại Hải ở chỗ sâu trong.

Ngâm

Một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn đáng sợ tê minh, dường như gầm nhẹ giống nhau làm cả Đại Hải ở chỗ sâu trong đều cũng có chút sợ run lên.

Ngay sau đó

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn

Một đạo sáng chói lam sắc quang trụ đã xé rách biển sâu toàn bộ.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ đều là ảm đạm.

Chỉ có một đạo dài mảnh mà lại đầy vảy dữ tợn cái đuôi lớn, chậm rãi biến mất ở Đại Hải chỗ sâu phần cuối.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, đạo này bao phủ biển khơi bóng ma cũng là hơi dừng lại một chút, sau đó sâu đậm nhìn một cái đại lục phương hướng.

Biển sâu, chưa bao giờ từng thiếu khuyết bá chủ.

Mà bọn hắn, cũng ở giống nhau khát vọng. . . Cùng đợi. . ..