Chương 185: Thụ Yêu quốc gia (đệ nhất càng )

Chương 185: Thụ Yêu quốc gia (đệ nhất càng )

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, một giọng nói đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, ta tra được."

Tìm theo tiếng nhìn lại, cách đó không xa trên đất trống, một luồng khói hồng chậm rãi dâng lên.

"Tra được cái gì ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, nhìn từ dưới nền đất xông ra Thanh Nhi, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

Cô nàng này, xác thực theo sách.

Mà lúc này, trầm ngâm khoảng khắc, Thanh Nhi cũng là tổ chức lấy ngôn ngữ, mở miệng nói:

"Chủ nhân, cái này Lý tướng quân đúng là thức tỉnh rồi bên trên một cái kỷ nguyên một vị kiếm tu ký ức. . ."

Nói, Thanh Nhi lại là nói:

"Ta tại hắn ở đại lâu chỗ sâu nhất, phát hiện một cái Lò Luyện Đan còn có một chút không giống cái thời đại này đồ đạc."

Nghe Thanh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du trước mắt cũng là hơi sáng lên, chủ động dò hỏi:

"Thanh Nhi, ngươi có phát hiện hay không một cái cùng loại Kiếm Hoàn đồ vật."

Kiếm Hoàn, Ngu Tử Du từ ngân phát trung niên bảng skills phát hiện một loại bảo vật, lại xưng là Ngoại đan .

Nếu như Ngu Tử Du không có đoán sai, cái này món ngoại đan chính là ngân phát trung niên một tấm rất là không tệ con bài chưa lật.

Có điểm giống Ngu Tử Du không lâu ngưng tụ ra Thụ Tâm, chỉ là Thụ Tâm là vì bảo mệnh mà sống.

Mà cái kia một cái Ngoại đan lại là thành tựu công phạt thủ đoạn.

"Ngạch. . . Kiếm Hoàn ?"

Có chút khó hiểu, Thanh Nhi cũng là hồ nghi một tiếng.

Sau đó, ngẫm lại, vẫn lắc đầu một cái, đáp lại nói:

"Cái này ngược lại không có. Bất quá, chủ nhân, ngươi khẳng định không biết cái này phía trước thời đại có bao nhiêu lộng lẫy ?"

Ừm

"Đúng vậy, lộng lẫy."

Nghe Ngu Tử Du nghi ngờ thanh âm, Thanh Nhi lần nữa gật đầu, nhớ lại nàng nhìn thấy một cuốn sách nhỏ lạo thảo ghi chép, nói bổ sung:

"Phía trước thời đại, ba ngàn đạo thống Hiển Thánh với nhân gian, Bách Tộc san sát, chúng sinh đều là làm chứng nói với Đại Thần Thông cảnh."

"Ba ngàn đạo thống, Bách Tộc, Đại Thần Thông ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du não hải cũng là không khỏi nhớ lại một bộ rất là rộng lớn hình ảnh.

Vạn vạn lưu quang phi nhanh với thiên tế, vô số cường giả ngang trời. . .

Mà đúng lúc này, giống như là lại nghĩ tới điều gì, Thanh Nhi lại là mở miệng nói:

"Bất quá, chủ nhân, có một chút chúng ta cũng có thể yên tâm."

"Kỷ nguyên chi mạt, vạn sự vạn vật toàn bộ hóa thành Hỗn Độn, những thứ kia người đại thần thông mưu toan nghịch thiên cải mệnh, ngược lại đều bị bên ngoài trấn áp, thế cho nên hồn phi phách tán, trọn đời không được siêu sinh."

"Nhưng mà, Đại Đạo Ngũ Thập Thiên Diễn Tứ Cửu chui tới một, cuối cùng cũng có một chút hi vọng sống."

"Dựa theo ngân phát trung niên miêu tả, giống như bọn họ cái này dạng nửa vời nhân vật, ngược lại may mắn có thể sống tạm bợ."

"Nói cách khác, chân chính tài tình kinh diễm người, ngược lại khó có thể giống như ngân phát trung niên cái này dạng, chuyển thế trở về. Hơn nữa, trở về, cũng cũng là cái này linh khí khôi phục mới lúc mới bắt đầu, dù sao lúc này, thiên đạo nhất là cường thịnh, nếu như phát hiện, tất có Thiên Khiển."

. . . .

Nghe Thanh Nhi kể ra, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Như vậy cũng tốt so với súng bắn chim đầu đàn, thực lực càng là cường đại tồn tại, càng là dễ dàng bị chế ước.

Xinh đẹp cười, Thanh Nhi cái miệng nhỏ nhắn chợt nhếch lên, lại là hộc ra một cái lệnh Ngu Tử Du an tâm một câu nói.

"Chủ nhân, trọng yếu hơn là, ban đầu lúc lúc này đời nào cũng có chỗ bất đồng, ngày xưa kinh tài diễm diễm tu luyện pháp, ở thời đại này nhưng là không thể thực hiện được, dựa theo ngân phát trung niên nhân suy đoán, Thiên Địa."

"Nói cách khác, những thứ này giác tỉnh kiếp trước, muốn tu luyện cũng cần trải qua một đoạn thời gian, thích ứng vùng thế giới này quy tắc, mới có thể bắt đầu tu luyện, bàn về Khởi bước, chúng ta là giống nhau, nhiều lắm chính là thủ đoạn không bằng bọn họ."

"Cái này dạng à?"

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là tùng một khẩu khí.

Cứ như vậy, hắn liền không cần quá lo lắng có thần bí tồn tại, đột nhiên chạy đến đem chính mình trấn áp rồi.

Thua thiệt hắn phía trước, còn có như vậy đau buồn âm thầm, hiện tại xem ra, loại này giác tỉnh kiếp trước Túc tuệ  người, cũng là phiền phức triền thân.

Không làm tốt, cái này ngân phát trung niên chính là kinh diễm nhất một cái.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Bây giờ Liên Bang như thế nào đây?"

"Liên bang nói, cho tới bây giờ, cũng không có mấy người phát hiện ngân phát trung niên chết đi, dù sao ngân phát trung niên từ trước đến nay xuất quỷ nhập thần, ngẫu nhiên mất tích vài ngày, cũng là có thể lý giải."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng, sau đó lại là mở miệng nói: "Cái kia nói như vậy, lưu cho ngươi chỗ trống phát huy, có rất nhiều."

Ừm

Hơi gật đầu, Thanh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là một đạo tinh mang hiện lên.

Ngân phát trung niên chết trận, dưới trướng đệ tam siêu phàm chiến khu, cùng với Liên Bang tứ thành quân đội, đều sẽ Quần Long Vô Thủ.

Mà lúc này, ngân phát trung niên lại là có bát đại đệ tử thân truyền.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Nghĩ tới đây, Thanh Nhi cũng là khẩn cầu:

"Chủ nhân, cũng xin để cho ta ở nhân loại bên kia dây dưa một đoạn thời gian."

"Làm sao ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nhìn thoáng qua Thanh Nhi.

"Nhân loại, cuối cùng là một cái không thể khinh thường chủng tộc, lần này, hiếm có cơ hội như vậy, nếu là ta có thể mượn Linh Nhi thân, lên đỉnh Liên Bang quyền lực đỉnh, lại liên hợp chủ nhân, tất nhiên có thể ở cái tinh cầu này, thành lập độc thuộc về chúng ta thế lực."

Nói đến đây, Thanh Nhi đôi mắt cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng, tiếp tục nói:

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể cướp đoạt tiên cơ, ta tin tưởng đem vài tòa nhân loại thành thị nhét vào chưởng khống, không khó."

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, nhìn thật sâu liếc mắt ở trước mặt hắn giống như nhà bên nữ hài Thanh Nhi, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới nàng sẽ có như vậy lớn dã tâm.

Lấy Ngoại tộc thân, thống ngự một phương nhân loại ?

Đây nếu là đổi lúc trước kỷ nguyên, cũng không phải là thua kém thiên phương dạ đàm.

Bất quá, hiện tại hoàn hảo, trên thực lực áp chế, làm nhân loại rất khó nhìn trộm đến Thanh Nhi chân diện mục.

Đây cũng là, cho Thanh Nhi một cái không nhỏ cơ hội.

Nói cách khác, đây là một cái đáng giá mạo hiểm kế hoạch.

Mà lúc này, dường như nhìn thấu Ngu Tử Du lưỡng lự, Thanh Nhi lại là hào hiệp cười nói:

"Chủ nhân, dù cho ta không thành công, cũng sẽ không làm cho nhân loại trở thành chủ nhân chướng ngại vật."

"Mà đoạn thời gian này, có ta kiềm chế, chủ nhân hoàn toàn có thể bắt đầu thành lập Thụ Yêu quốc gia, dù sao nhân loại giám sát Thiên Phủ một dãy linh lực giám sát vệ tinh đã bị chủ nhân trừ bỏ."

"Mà chúng ta Mê Vụ Đại Sơn càng là giống như một đạo bình chướng, đem nhân loại cùng biến dị dã thú chỗ ở khu vực cắt đứt."

"Cũng chính là, nhân loại đối với phía sau chúng ta dã ngoại, chưởng khống gần như là số không."

"Mà cái này, liền là cơ hội của chúng ta."

Nghe Thanh Nhi phân tích, Ngu Tử Du chân mày hơi nhíu lại, cũng là không có cự tuyệt.

Hiện nay, xác thực như Thanh Nhi theo như lời.

Nhân loại đã mất đi đối với Thiên Phủ một dãy chưởng khống.

Nhưng, nhanh như vậy thành lập Yêu Quốc, thật sự rất tốt sao?

Súng bắn chim đầu đàn đạo lý, nhưng là có vết xe đổ.

Có thể khoảng khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm hô ra khỏi một khẩu khí.

Hắn dường như, cũng không có lựa chọn.

Gần nghênh đón đợt thứ hai linh lực thủy triều.

Đến lúc đó, biến dị dã thú sẽ nghênh đón mới một vòng mới thuế biến.

Nếu không thừa dịp đoạn thời gian này biến dị dã thú thực lực địa vị, cực tốc bành trướng thế lực, sau này còn muốn bành trướng, khả năng liền khó khăn.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Cũng tốt, Thanh Nhi lần này cứ dựa theo ngươi nói."

"Ngươi ổn định nhân loại, mà ta. . ."

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía sau lưng vô tận Đại Sơn, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là cũng có một đám giống như dã tâm hỏa diễm chậm rãi dấy lên.

"Đem thành lập một cái chân chính quốc gia, thành tựu tuyệt đại bá chủ."

Dứt lời

Phía bắc vũ thung lũng làm trung tâm Thiên Địa đều là ầm ầm chấn động, một cỗ lớn lao uy áp đã chậm rãi khuếch tán.

Cùng lúc đó, phương viên ngàn mét, vô số Hồ Quang Điện cũng là đan vào ở trong không khí.

Thoạt nhìn lên, đã là thần thánh, lại là đáng sợ.

Độc thuộc với cấp ba năng lực —— linh tràng, đã có thể cho rằng siêu phàm cấp ba tiêu chí.

Ps:------------ cầu hoa tươi ----------

Gửi cho bạn bè sách mới —— Đại Minh: Một đời tàn sát, thích Đại Minh đều có thể đi xem.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.