Chương 186: Cuồn cuộn sóng ngầm! ! Chinh chiến lần đầu (phần 2 )

Chương 186: Cuồn cuộn sóng ngầm! ! Chinh chiến lần đầu (phần 2 )

Ban đêm, Thanh Nhi đã rời đi.

Nhưng mà, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Ngước mắt nhìn lại, suốt năm bao phủ Mê Vụ Đại Sơn mê vụ đều là vượt qua Mê Vụ Đại Sơn, bắt đầu hướng về viễn phương lan tràn.

Tuy là thong thả, nhưng đúng là hướng về viễn phương lan tràn.

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

"Hống, hống, hống. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, một đầu đại Bạch Hổ đã chậm rãi chống lên thân thể.

Chủ nhân, ngươi rốt cuộc quyết định à?

Trong lòng nói nhỏ, Bạch Hổ nhìn phía cách đó không xa, biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu đại thụ che trời, cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Rốt cuộc đợi đến cái ngày này.

Mà lúc này, dường như nhận thấy được Bạch Hổ suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười nói:

"Không nghĩ tới, ngươi đầu này ngu xuẩn hổ đã vậy còn quá khát vọng thành lập một phương Yêu Quốc."

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, bừng tỉnh ở cười to, Bạch Hổ trong con ngươi đều là hiện lên một vệt không rõ sáng bóng.

Bạch Hổ ở nhân loại văn hóa trung, tượng trưng cho uy nghiêm và quân đội, càng là bị xưng là Chiến chặt chi thần .

Mà cái này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Bàn về hiếu chiến, Bạch Hổ tuyệt đối là Ngu Tử Du tọa hạ biến dị dã thú bên trong, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Còn như Lửng Mật Ca, càng có khuynh hướng một loại cá nhân chủ nghĩa.

Nói cách khác, chính là trả thù tâm mạnh mẽ.

Mà đúng lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo một trận cước bộ, Hoàng Kim kiến đã sắc mặt lạnh như băng từ trong bóng tối tuôn ra.

Sau đó, đều là chín đại thú vật Kinh Cức cũng là khóe miệng chứa đựng một nụ cười, chậm rãi đi tới.

"Thần Thụ đại nhân, xin cho ta vì ngươi mà chiến."

Chậm rãi khom người, được rồi một cái rất là cung kính lễ, Kinh Cức cũng là nhẹ giọng nói.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Xa xa, mấy chục con Phong Lang, lóe ra màu xanh bóng con ngươi, ánh mắt nóng bỏng.

Lại xoay chuyển ánh mắt.

Gần với chín đại thú vật con khỉ màu vàng, mặc giáp lợn rừng cùng với Lửng Mật Ca, đều là đi ra, đi tới một góc nào đó.

Mà gần bên, trừ ra đại tỷ Cửu Vĩ, lão nhị Ngưu Ma ở ngoài, lão tam Bạch Hổ, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, cùng với tiểu lục Kinh Cức đều ở đây.

Còn như, lão Tứ Đế cá sấu ngược lại không cần nhắc lại.

Hắn hôm nay, hình thể quá mức khổng lồ, chỉ là ở phía xa, giống như một tòa núi nhỏ giống nhau, lẳng lặng nằm sấp.

"Lần này, ta gắng đạt tới thành lập một phe thế lực."

Bình thản kể ra bên trong, từng cái biến dị dã thú thể xác và tinh thần đều là cùng với chấn động.

Đi theo Thần Thụ lâu như vậy.

Bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Thần Thụ đại nhân, hóa ra là có như vậy phong mang.

Quá khứ, Thần Thụ không tính là giấu tài, chính là khiêm tốn giận sôi.

Giống như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy.

Bất quá " ta thích.

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Bạch Hổ lại là một tiếng Hổ Tiếu.

. . . .

Kinh ngạc nhìn từng cái biến dị dã thú chợt thiểm thước hỏa diễm con ngươi, Ngu Tử Du cũng là một trận ngạc nhiên.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, bọn người kia dường như chờ(các loại) thật lâu.

Từng cái, đều là dường như đang đè nén kích động.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục nhiều lời, ngược lại là chôn sâu ở sâu dưới lòng đất rễ cây bỗng nhiên một quyển.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, ở từng cái biến dị dã thú trong con mắt, bắc vũ thung lũng trên đất trống hóa ra là dâng lên giống như đom đóm ngũ thải ánh sáng.

"Đây là trước giờ cho phần thuởng của các ngươi."

Dứt lời, Ngu Tử Du cành vung lên.

Oanh

Kèm theo gió lớn nhấc lên, vô số ngũ thải đều là bị phách vào biến dị dã thú thân thể.

Nhưng mà, còn không đợi những người khác phản ứng

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp sói tru bên trong, xa xa từng cái ngồi chồm hổm Phong Lang, hóa ra là tập thể tiến giai.

Mắt trần có thể thấy, bọn họ móng vuốt, càng sắc bén.

Con ngươi ở chỗ sâu trong dũng động thanh quang càng là nồng nặc.

Trong mơ hồ, cũng có thể thấy bọn họ chu vi đều là dâng lên từng đạo gió xoáy.

Mà cái này chính là đợt thứ hai linh lực triều tịch ngũ thải linh lực.

Dù cho Ngu Tử Du chỉ là lần nữa pha loãng, đối với Phong Lang cái này dạng thực lực thấp kém biến dị dã thú mà nói, hiệu quả cũng là tương đương rõ rệt.

Còn như, Kim Hầu, Lửng Mật Ca, thậm chí Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú, thân thể cũng là dồn dập chấn động.

Bừng tỉnh chuyện gì xảy ra biến hóa kỳ quái.

Bất quá, cuối cùng là thiếu sót cái gì, vẫn là không có tiến giai.

Ngược lại là, cách đó không xa Kinh Cức, từng cây một huyết hồng dây leo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, trong nháy mắt, đã, biến thành từng đạo Huyết Mãng, ở trong không khí bừng tỉnh đang gào thét giống nhau.

"Rất tốt."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn những người này thiên phú.

Còn tốt, không có một cái biến dị dã thú bạo thể mà chết.

Ngũ thải linh lực mặc dù là Tạo Hóa.

Nhưng đối với những thứ này nhập giai biến dị dã thú mà nói, thật đúng là trí mạng độc dược.

Nếu không phải Ngu Tử Du lần nữa pha loãng, bên ngoài nồng nặc linh lực, đủ để khiến những thứ này nhập giai dã thú chịu đủ dằn vặt.

Cuối cùng là tiến hóa, vẫn là bạo thể.

Bất quá là trong một ý nghĩ.

Đương nhiên, hơn phân nửa đều là bạo thể mà chết.

Mà cái này, chính là gần nghênh đón đợt thứ hai linh lực thủy triều.

Cũng bị Ngu Tử Du xưng là Bạo tẩu tiến hóa  đại thời đại.

Không phải tiến hóa, liền không còn tử vong.

Mà bây giờ à?

Ngu Tử Du chính là vì khiến cái này biến dị dã thú trước giờ thích ứng ngũ thải linh lực, mới từ sâu trong lòng đất rút ra một chút xíu.

Còn như càng nhiều.

Xin lỗi, không phải hắn làm không được.

Mà là không dám.

Hôm nay ngũ thải linh lực giống như hoá lỏng, thực sự quá nồng nặc, hơi không cẩn thận, sẽ hóa thành Trí mạng độc dược .

Hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn những thứ này biến dị dã thú ở trước mặt hắn bạo thể mà chết.

Như vậy, muốn cho những thứ này biến dị dã thú trước giờ hưởng thụ được Đợt thứ hai linh lực thủy triều, lại không làm thương hại bọn họ.

Ngu Tử Du cũng chỉ có thể một chút xíu thăm dò, tới lục lọi những thứ này biến dị dã thú lằn ranh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt rất nhiều biến dị dã thú, cam kết:

"Lần này, chinh chiến, có hai điểm."

"Phàm là không nguyện thần phục biến dị dã thú, đều có thể trực tiếp trảm sát."

"Thứ nhì, phàm là có thể thu phục trên trăm biến dị dã thú, ta hứa hẹn dành cho một hồi ngũ thải thanh tẩy, càng là bị dư thủ lĩnh một hồi lớn lao Tạo Hóa."

. . . .

Dứt lời, đàn thú phấn chấn, dù cho xưa nay lãnh đạm Hoàng Kim kiến, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

"Thanh tẩy à?"

Nhớ lại mới vừa ngũ thải linh lực dũng mãnh vào thân thể, đối với mình thiên phú đều có một chút xúc tiến kỳ diệu, Hoàng Kim kiến cũng là nhịn không được kích động.

Nếu như có nhiều mấy lần như vậy thanh tẩy, hắn tin tưởng, đột phá cũng là không xa.

Còn như lớn lao Tạo Hóa, Hoàng Kim kiến ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Một hồi thanh tẩy, đã đủ để khiến hắn cảm thấy mỹ mãn.

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Hoàng Kim kiến kích động, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Đi thôi, thu phục trên trăm biến dị dã thú, đối với ngươi mà nói không khó."

Ừm

Khẽ gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là không có nhiều lời.

Ngược lại điểm mủi chân một cái.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, cả người hắn đều là biến thành một đạo hào quang màu vàng sậm, hướng về trong đêm đen thăm thẳm vọt tới.

Mà khoảng khắc, không cần Ngu Tử Du nhắc nhở, từng cái biến dị dã thú đã liên tiếp dũng mãnh vào trong bóng tối.

Nhất thời, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là ở tại bọn hắn hãi nhiên thanh thế bên trong, sợ run không ngớt.

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một cái rất là thân ảnh khổng lồ đã ở thung lũng lối vào hiện lên.

"Thần. . . Cây. . ."

Khe khẽ hô hoán, Đế Ngạc ánh mắt đã tập trung với bắc vũ thung lũng đất trống chỗ, dâng lên một đoàn giống như dịch thể biến thành ngũ thải linh lực.

"Lấy ngươi bây giờ khí lực, đã đủ thừa nhận như vậy Tạo Hóa, cầm đi đi."

Dứt lời, cái này một đoàn giống như dịch thể biến thành ngũ thải linh lực đã hướng về Đế Ngạc bắn tới.

Không có nhiều lời.

Hoặc có lẽ là, đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

Đế Ngạc bỗng nhiên một cái miệng, ngũ thải linh lực đã triệt để dũng mãnh vào.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, Đế Ngạc thân thể hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Càng làm Ngu Tử Du vui mừng là, Đế Ngạc linh lực cũng là cũng không kéo lên.

Đảo mắt, đã đến rồi tám chín chục ngàn khoảng cách, đạt tới cấp một đỉnh phong..