Chương 187: Thu phục (canh thứ ba )

Chương 187: Thu phục (canh thứ ba )

Vụ khí đang tràn ngập, giống như Nguyệt Hoa, hướng về viễn phương chảy xuôi.

Nhưng mà, có rất ít người biết đúng vậy, biến mất ở vụ khí phía dưới, cũng là có thường nhân khó mà tin được khủng bố, đang ở vọt tới.

Mà lúc này, một chỗ tràn đầy sương mù chi địa.

"Thình thịch "

Đại địa đang chấn động, Hoàng Kim kiến mỗi một lần rơi xuống đất, đều giống như cái kích, trên mặt đất để lại một cái sâu rãnh sâu.

Nhưng mà, chính là như vậy đáng sợ lực lượng, làm hắn bộc phát ra tốc độ cũng là phá lệ khủng bố.

Nhưng vào lúc này, giống như là phát hiện cái gì, khóe miệng hắn chợt vểnh lên.

Hữu quyền bỗng nhiên siết chặc.

"Răng rắc "

Cường đại lực lượng giống như bóp vỡ không khí.

Khả năng liền sau đó một khắc.

Oanh

Một quyền đánh phía đại địa.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, thấp bé thân Ảnh Bạo phát ra lực lượng, hóa ra là làm cho đại địa tứ phân ngũ liệt.

Ngước mắt nhìn lại, phương viên trăm mét toàn bộ giống như mạng nhện khe nứt.

Cùng lúc đó, một cái sâu tới 4-5m cái hố, cũng là lộ ra.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến lực lượng.

Dù cho không có toàn lực trở nên, hắn lực lượng cũng là viễn siêu thường nhân lý giải.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Hít hà. . ."

Không rõ gào thét tự đại mà truyền đến.

Cười lạnh một tiếng, Hoàng Kim kiến nghe cái này thanh âm quen thuộc, cũng là bất vi sở động.

Ngược lại là cái trán râu hơi rung động, phảng phất tại đáp lại.

Cùng lúc đó, một cỗ làm người ta sợ hãi hung tàn khí tức, cũng là chậm rãi khuếch tán.

Rõ ràng thân thể mới(chỉ có) ngón cái to bằng, lại phảng phất thành vùng thế giới này trung tâm.

Áp lực nặng nề lệnh không khí đều là đông lại.

Khoảng khắc

"Hít hà. . ."

Không rõ gào thét lại một lần nữa ở trong không khí vang lên.

Chỉ là, một lần này gào thét hóa ra là yếu ớt thật nhiều, phảng phất là bi minh, lại phảng phất là đang run rẩy.

Cùng lúc đó, đại địa chợt rung động.

Ngay sau đó ở Hoàng Kim kiến ánh mắt bình tĩnh bên trong, một cái lại một cái quả đấm lớn hắc sắc Cự Nghĩ đã từ trong đất bò ra.

Biến dị con kiến, một loại rất là bình thường con kiến biến dị mà đến.

Ngoại trừ hình thể biến đến khổng lồ, khoác một thân lân giáp bên ngoài, ngược lại là cùng quá khứ không có gì khác nhau.

Bất quá, con kiến cá thể chiến lực, vốn là nhỏ yếu.

Dù cho bị thế giới khen là Thập đại nguy hiểm con kiến  Hành Quân Kiến cùng với hồng hỏa kiến, trải qua biến dị, cá thể chiến lực cũng là gầy yếu.

Vẫn là trước sau như một, thành tựu quần cư sinh vật, con kiến nhất tộc dù cho biến dị, nhất làm người ta nhìn mà sợ cũng vẫn là số lượng.

Mà nay, nếu như ngước mắt, thình lình có thể phát hiện, giống như màu đen trào lưu, vô số hắc sắc đại con kiến giống như quân đội giống nhau phủ phục ở tại Hoàng Kim kiến trước mặt.

"Các ngươi, quá nhỏ bé."

Một tiếng thở dài, nhìn lấy bình quân mới có thể nhập giai ba bốn giai, Hoàng Kim kiến cũng là có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, như Thần Thụ nói, hắn chủng tộc cá thể chiến lực thực sự trứng chọi đá.

Bất quá, còn tốt, số lượng tràn ngập toàn bộ.

Riêng là trước mắt, thì có mấy trăm kiến, càng chưa nói, sâu trong lòng đất vẫn còn ở liên tục không ngừng tuôn ra.

Hơn nữa, còn có có một chút đáng nhắc tới, giống như là con kiến loại này đơn thể chiến lực gầy yếu, cũng là lấy số lượng xưng hùng chủng tộc, rất dễ dàng giống nhân loại như vậy, giác tỉnh chân chính kinh thế thiên kiêu.

Như nhau hiện tại Hoàng Kim kiến, bàn về thiên phú, tuyệt đối không kém gì bất luận cái gì cường đại chủng tộc.

Lại như bên trên một cái kỷ nguyên, cũng là loài người Bách Tộc xưng tôn, càng có nhiều danh người đại thần thông, Uy Chấn Thiên Địa.

Đây chính là cái gọi là Số lượng ưu thế.

Giống như bọn họ loại này quy mô rất là khổng lồ chủng tộc, sinh ra thiên kiêu xác suất xa xa lớn hơn chủng tộc khác.

"Tính rồi, có Thần Thụ ở, ta cũng không cần quá lo lắng các ngươi."

Lại là một phen trầm ngâm, Hoàng Kim kiến cũng là không để ý lắm.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên là có thể nhìn ra, bây giờ Thần Thụ theo đuổi chính là số lượng.

Bàn về, cường đại đơn thể chiến lực, bọn họ chín đại tẩu thú, cùng với tam đại Chiến Tướng, đã đầy đủ.

Lúc này, càng cần nữa một loại quy mô.

Cũng chính là tạp binh, tới chống lên một thế lực cơ sở.

Nghĩ tới đây, Hoàng Kim kiến cũng là nâng lên bước chân, tiếp tục hướng về viễn phương đi tới.

Cái này mấy trăm thậm chí gần ngàn hắc sắc con kiến, chỉ là một cái bắt đầu.

Nó sẽ vì Thần Thụ, thu phục càng nhiều hơn biến dị dã thú, cho đến tổ kiến một chi có thể vì đó chinh chiến quân đội.

. . . .

Cùng lúc đó, bên kia, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn một chỗ không xa sơn mạch.

"Xèo xèo. . ."

Bén nhọn mà lại huyên náo tê minh bên trong, vô số bộ lông xinh đẹp, thoạt nhìn lên tinh thần tốt hầu tử, cũng là ở từng cây trên cây to, hoặc là treo, hoặc là treo.

Bọn họ là Mi Hầu nhất tộc, thuộc về trung đẳng tiến hóa hầu tử.

Mà hạ đẳng nguyên thủy hầu loại, lại là hồ hầu, con cù lần, anh hầu. . Chờ (các loại).

Còn như cao đẳng tiến hóa lại là Viên loại, lại là: Trường Tí Viên, hợp chỉ Viên, Đại Tinh Tinh cùng với nhân loại.

Mà loại đẳng cấp này phân chia khác biệt lớn nhất, chính là hình thể.

Giống như là Mi Hầu, đối lập nhau Viên loại, bọn họ hình thể đã thật đúng là không lớn, nhiều lắm cũng liền 51- 63 cm.

Mà nay, dù cho trải qua biến dị, bọn họ lớn nhất cũng mới không đủ một mét.

Phải biết rằng, hôm nay siêu phàm thời đại, hình thể đã có thể quyết định hơn phân nửa chiến lực.

Giống như là Hoàng Kim kiến đúng là khác loại.

Còn như còn lại biến dị dã thú, không có hình thể khổng lồ, muốn đứng ở đỉnh cao, không không phải là có thiên phú đặc thù.

Mà Mi Hầu vẻn vẹn mới(chỉ có) một mét cao, có thể tưởng tượng được, bọn họ chiến lực có bao nhiêu không như ý.

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, cái này một cái ở nơi này một chỗ sơn mạch, an tĩnh sinh sống hơn nửa năm Mi Hầu nhất tộc, rốt cuộc ở tối nay, nghênh đón một cái khách không mời mà đến.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Trầm trọng bước chân giữa khu rừng trừ vang, từng cái Mi Hầu đều là cảnh giác nhìn về sâu trong bóng tối.

Khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, một cái bộ lông rất là xinh đẹp con khỉ màu vàng.

Chỉ là làm những thứ này Mi Hầu, có chút khó có thể tiếp thu đúng vậy một cái này hầu tử, hóa ra là có 1m5 cao.

Trọng yếu hơn là, trong tay hắn còn cầm một căn gậy gỗ.

Đây là Ngu Tử Du một đoạn rễ cây.

Cũng là Ngu Tử Du ban tặng con khỉ màu vàng lễ vật, kỳ ý nghĩ tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Mà Kim Hầu cũng là không để cho hắn thất vọng, hoặc có lẽ là, linh trí mở ra hầu tử đều là chơi bổng đích hảo thủ.

Vẻn vẹn vài ngày, một tay hầu côn đã có ba phần hỏa hầu.

Bây giờ, chỉ thấy hắn giơ tay vung.

Gậy gỗ đột nhiên bay về phía trên cao.

Mà đúng lúc này, Kim Hầu bỗng nhiên nhảy hướng trên cao, chân phải càng là lôi ra một đạo roi gió.

Khoảng khắc ở vô số biến dị Mi Hầu kinh hãi muốn chết trong con mắt, một đạo gậy gỗ hóa ra là cuồn cuộn nổi lên một cơn bão, thẳng hướng phía trong rừng ở chỗ sâu trong phóng tới.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, mấy thước cao núi đá trở nên nổ tung, sợ đến vô số Mi Hầu đều là đánh run một cái.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía trong rừng ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến, một căn không có vào núi đá nửa thước sâu gậy gỗ, dừng không ngừng rung động. . .

"Thần phục, hoặc là, hủy diệt. . ."

"Ta không muốn nói, lần thứ hai."

Băng lãnh thanh âm rất nhiều biến dị Mi Hầu bên tai vang lên.

Cùng lúc đó, linh lực bốc lên, Kim Hầu cả người bộ lông đều là chậm rãi lay động, trong mơ hồ, lại có thể thấy cái kia rất là xinh đẹp bộ lông thượng lưu chuyển một loại không rõ trong suốt.

Bản mệnh thiên phú —— siêu cường hấp thu, có thể đi qua thu lấy thức ăn, không ngừng cường hóa thân thể của chính mình.

Đây là một loại rất là không tệ thiên phú.

Mượn thiên phú như thế, Kim Hầu đi qua thu lấy Ngu Tử Du trên người rơi xuống lá cây, thân thể đã mài êm dịu như một.

Không nói vô kiên bất tồi, nhưng đã đao thương khó làm thương tổn, cùng giai tiên có người có thể phá phòng.

Nhưng mà, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Kim Hầu thiên phú như thế hẳn là ở siêu phàm sau đó, mới có thể chân chính nở rộ quang mang.

Nói cách khác, vị này Kim Hầu, đã định trước trở thành siêu phàm bên trong một vị bá chủ.

Đây cũng là, Ngu Tử Du ban tặng hắn một đoạn rễ cây nguyên nhân.

Chỉ hy vọng, hắn dường như truyền thuyết thần thoại một dạng, không nhượng đấng tu mi, chiến lực kinh diễm hậu thế người.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.