Chương 188: Nguyên tố chi hoa! Nguyên tố sinh mệnh (canh thứ tư )

Chương 188: Nguyên tố chi hoa! Nguyên tố sinh mệnh (canh thứ tư )

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Ngu Tử Du biến mất ở trong sương mù dày đặc.

Nhưng mà, lúc này xuyên thấu qua sương mù dày đặc, Ngu Tử Du đã phát hiện, vô số xa lạ sinh mệnh liên tiếp dũng mãnh vào Mê Vụ Đại Sơn.

"Bọn người kia làm không tệ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là đem các loại từ đất khách mà đến biến dị dã thú, phó thác cho lão Tứ Đế cá sấu.

Ở lãnh địa của hắn, có một mảnh Ngu Tử Du dùng tinh hoa sinh mệnh vì hắn chế tạo linh hồ.

Phàm là ngoại lai biến dị dã thú đều cần trước đi một chuyến.

Thứ nhất, đưa bọn họ đánh bóng, có linh hồ nước làm dịu, trong bọn họ đối lập nhau nhỏ yếu một ít biến dị dã thú cũng có thể hoàn thành một vòng thuế biến.

Mà trọng yếu hơn một điểm là, linh hồ nước chính là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh pha loãng mà thành.

Phàm là linh hồ đi một lần biến dị dã thú, đều sẽ nhiễm Ngu Tử Du khí tức.

Có trợ giúp nhận ra địch bạn.

Mặt khác, những thứ này biến dị dã thú cũng sẽ bởi vì khí tức, còn đối với Ngu Tử Du sản sinh thân cận ý.

Cái này có lợi cho sau này quản lý.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Những thứ này có Đế Ngạc chờ(các loại) biến dị dã thú quan tâm, Ngu Tử Du nhưng là khỏi cần phí quá nhiều tâm lực.

So với cái này, bây giờ Ngu Tử Du càng là quan tâm hắn tán cây chỗ, cái kia một đóa bị hệ thống xưng là Nguyên tố chi hoa  Băng Tinh chi hoa.

Giống như Băng Tinh đắp, cũng là hoa nở tám cánh hoa.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có cánh hoa điêu linh, nhưng mà khoảng khắc, vô số Băng Tinh lại sẽ sinh thành mới cánh hoa.

Dần dần phục phục, cũng là hiện ra hết thần kỳ.

« nguyên tố chi hoa (thổ ) —— có thể đem sinh mệnh triệt để chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh, từ đây vô hình vô chất, cũng là thuần chính nhất Nguyên Tố Chi Thể, nhẹ thì kích thích nguyên tố, nặng thì, nguyên tố hóa vì biển gầm, hiện ra hết nguyên tố oai. »

Lại một lần nữa nhìn lấy một buội này nguyên tố chi hoa giới thiệu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Tuy nói ban ngày đã xem qua.

Nhưng bây giờ, nhìn nữa, hắn trong lòng cũng là khó tránh khỏi chấn động.

Thuần chính nhất Nguyên Tố Chi Thể, đây chính là không đơn thuần giác tỉnh nguyên tố thiên phú có thể so sánh.

Nếu nói là giác tỉnh nguyên tố thiên phú tồn tại, là, có thể thống ngự một phương nguyên tố.

Như vậy thuần chính nhất Nguyên Tố Chi Thể, lại là nguyên tố bên trong Đế Vương.

Phàm là, Nguyên Tố Chi Thể nơi ở, cùng là hệ nguyên tố tất cả bị hắn chấn nhiếp.

Dù cho người mang nguyên tố thiên phú người hoặc biến dị dã thú, ở Nguyên Tố Chi Thể nơi ở, đều sẽ mất đi đối với nguyên tố chưởng khống.

Có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?

Càng chưa nói, thành tựu nguyên tố sinh mệnh, bọn họ là đúng nghĩa không nhìn vật lý, vũ khí khó làm thương tổn.

Giống như Ngu Tử Du Vụ Thú.

Chỉ là, so với Ngu Tử Du Vụ Thú tốt mã dẻ cùi, nguyên tố sinh mệnh, ý vị chắc là Lớn lao khủng bố .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

"Cái này một đóa nguyên tố chi hoa, đã đủ tạo đang cường giả."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiệt thiết vài phần.

Nhất tôn cường giả chân chính, đã đủ trở thành hắn cánh tay phải.

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ sao, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là thêm mấy phần suy tư.

"Nguyên tố chi hoa, nên dành cho ai đó ?"

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Mỗi một đóa nguyên tố chi hoa đều là khó có thể tái sinh.

Từ từ nơi sâu xa, Ngu Tử Du càng là có cảm giác, loại này nguyên tố chi hoa cực kỳ trân quý, là chân chính trên ý nghĩa có thể đánh vỡ người hoặc biến dị dã thú thiên phú hạn chế chí bảo.

Có thể cho hắn vô dụng, chỉ có dành cho người khác, (tài năng)mới có thể thực hiện lớn nhất giá trị.

Mà liền hiện nay mà nói, Ngu Tử Du ngược lại là có lòng dành cho Ngưu Ma.

Ngưu Ma bản chính là đại địa thuộc tính biến dị dã thú, nhưng vấn đề là hôm nay Ngưu Ma chậm chạp không về.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nếu như chuyển hóa với nguyên tố sinh mệnh, Ngưu Ma sẽ mất đi cái kia nhất là đặc biệt năng lực —— Trọng Lực Lĩnh Vực.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không nguyện.

Những người khác không biết, chẳng lẽ hắn Ngu Tử Du còn không biết sao ?

Trọng lực, nhất là khó lường lực lượng một trong, Ngưu Ma có thể chạm đến bực này lực lượng, thật là khó có được.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn trên tán cây Băng Tinh chi hoa, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Ngưu Ma thiên phú không kém, lại có Trọng Lực Lĩnh Vực.

Nếu để cho nguyên tố chi hoa, vừa mất vừa được, cũng là không lớn có lời.

So sánh với Ngưu Ma, Ngu Tử Du càng có khuynh hướng khác một tên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến sâu trong lòng đất.

. . . . .

Khoảng khắc, in vào tầm mắt là một mảnh sân rộng mênh mông.

Trung tâm quảng trường, một cánh tay có to bằng bắp đùi đại hán, chính là có điều không phải nhứ chỉ huy từng cái Đại Tinh Tinh di chuyển lấy đá lớn.

Thường thường, cả người hắn còn vội vàng phóng đi cho một chút Đại Tinh Tinh phụ một tay.

Bây giờ, nếu như nhìn phía mênh mông quảng trường, tất nhiên có thể phát hiện, một ít kiến trúc đã đơn giản hình thức ban đầu.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du bản thể chỗ cách đó không xa, một đạo 99 cấp thang đá đã chế tạo đi ra.

Dưới cầu thang, vừa có chín cái rất là thạch đài to lớn.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du vì đó tọa hạ chín đại tẩu thú suy tính ghế tràng kỷ.

"Thanh Cương cái gia hỏa này, kỳ thực so với Ngưu Ma, thiên phú một dạng, ngược lại có khả năng nhất thăng Hoa Nguyên làm chi hoa giá trị."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Nguyên tố chi hoa lớn nhất giá trị ở chỗ chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh, tiến tới nghịch thiên cải mệnh, thay đổi thiên phú.

Loại bảo vật này, đối với thiên phú càng là yếu người mà nói, càng là trân quý.

Mà Thanh Cương mặc dù đang trong nhân loại, thiên phú không tính là quá yếu, nhưng là nhiều lắm dừng bước tại này.

Nếu là không có Tạo Hóa, dù cho muốn đột phá siêu phàm cũng là có chút khó khăn.

Mà người như vậy, nếu là có thể cắn nuốt nguyên tố chi hoa. . .

Bất quá, cái này còn không là trọng điểm

Trọng điểm là, Thanh Cương mặc dù là Ngu Tử Du hôm nay tâm phúc, có thể cuối cùng là nhân loại thân.

Dù cho Ngu Tử Du có lòng tín nhiệm, cũng là có chút khúc mắc.

Nếu là có thể đưa hắn chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh, không nói Thanh Cương càng biết đối nàng khăng khăng một mực, riêng là chủng tộc chuyển hóa, cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du đối nàng tín nhiệm nhiều hơn vài phần.

Hơn nữa, còn có một chút đáng giá suy nghĩ.

Thanh Cương chính là nhân loại. . .

Nhân loại tuy là tương đối với biến dị dã thú, đơn thể chiến lực kém hơn vài phần, nhưng đầu não cũng là linh hoạt nhất.

Mà nguyên tố sinh mạng lực lượng, ở chỗ nguyên tố khai phát.

Đồng dạng là nguyên tố sinh mệnh, một người đầu đần, một người cũng là cực kỳ tuệ căn.

Thực lực của hai người, khả năng chính là khác nhau trời vực.

Nghĩ như vậy tới, Thanh Cương ngược lại là Ngu Tử Du hiện nay tọa hạ, người chọn lựa thích hợp nhất.

Khóe miệng khẽ mím môi, nhìn xa xa cái kia rất là cực khổ bối ảnh, Ngu Tử Du cũng là khẽ cười nói:

"Cứ quyết định như vậy đi, dù sao ngươi đối với ta như vậy tận tâm, nếu là không có thưởng cho cũng là không thể nào nói nổi."

Tuy nói, cái ý nghĩ này thưởng có chút nặng.

Nhưng ngẫm lại, nếu là có thể thu hoạch một cái rất là trung thành đại tướng, cũng là cũng đáng.

Những thứ không nói, có hắn chỉ điểm, nhưng kết hợp Thanh Cương vốn là linh hoạt đầu não, nguyên tố khai phát bên trên, vẫn có sở bảo đảm..