Chương 189: Nguyên tố sinh mệnh! Thán Tức Chi Tường (đệ nhất càng )

Chương 189: Nguyên tố sinh mệnh! Thán Tức Chi Tường (đệ nhất càng )

"Thanh Cương. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du nhìn xa xa mặt lộ vẻ kích động, chạy tới Thanh Cương, cũng là khóe miệng vi kiều

"Thần Thụ đại nhân."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, cái này một cái rất là khôi ngô nam nhân đã ở Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa một gối trừ.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Ngược lại là bắt đầu khởi động linh lực.

Khoảng khắc, mượn thao túng Thổ Nguyên Tố năng lực, Ngu Tử Du bản thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trầm xuống.

Gần chỉ  một lát sau, Ngu Tử Du lộ đầy đất biểu tán cây đã hiện lên cái này rất là cự đại dưới nền đất không gian.

"Ta hứa ngươi một vật."

Nói, Ngu Tử Du cành, giống như người tay tháo xuống tán cây chỗ Băng Tinh chi liên.

Mà ở nơi đây, đáng nhắc tới đúng vậy.

Nếu như Ngu Tử Du không nguyện, Băng Tinh chi liên cũng sẽ không dễ dàng tháo xuống.

Càng sâu, nó ở hạ xuống mặt đất sát na, sẽ dung nhập đại địa, đem nghìn dặm hóa thành Băng Tinh, tiến tới biến mất.

Không có để ý loại này tỉ mỉ, Ngu Tử Du đã mượn một cây ốm dài cành liễu, đem cái này một đóa Băng Tinh chi liên đưa đến Thanh Cương trước mặt.

"Đây là ?"

Nhìn cái này một đóa giống như thủy tinh, khi thì nở rộ, khi thì nở rộ đóa hoa, Thanh Cương trên mặt cũng là lộ ra một vệt thán phục màu sắc.

Càng làm hắn hơn kinh hãi là một cỗ rất là nồng nặc, rồi lại rất là cảm giác ấm áp cũng là đưa hắn bao khỏa.

Đối với loại cảm giác này, Thanh Cương không xa lạ gì.

Nhị ca Ngưu Ma, cũng thường thường cho hắn loại cảm giác này, bừng tỉnh đại địa vậy nặng nề, cũng rất là khiến người ta an tâm.

"Ăn hắn."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du cũng là không được phép nghi ngờ nói.

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Không do dự, hoặc có lẽ là, không được phép do dự.

Thần Thụ lời nói, giống như thánh chỉ, hắn không dám không nghe.

Huống chi, hắn mơ hồ cảm giác có dũng khí, chuyện này với hắn mà nói, có thể là một loại lớn lao Tạo Hóa.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương mạnh há mồm ra, một ngụm đem cái này một đóa lớn chừng bàn tay thủy tinh chi liên, nuốt vào trong miệng.

Chỉ là không đợi hắn cảm thụ Băng Tinh chi liên mùi vị, ăn được trong miệng cái kia một đóa Băng Tinh chi liên, hóa ra là vào miệng tan đi.

Cùng với mà đến là, một cỗ mênh mông năng lượng hồng thủy.

Oanh

Giống như một đạo sấm sét ở não hải nổ vang, Thanh Cương cả người đều rung một cái, liền mang ý thức đều cũng có chút mơ hồ.

Ngay sau đó tại hắn kinh hãi muốn chết trong con mắt, một vệt Băng Tinh hóa ra là theo bộ ngực hắn không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Đảo mắt, đã đưa nàng thân thể bao trùm hơn phân nửa.

"Thần. . . Cây. . . Đại. . ."

Hoảng sợ la lên bên trong, Thanh Cương tay phải đều là hướng về Ngu Tử Du đưa tới, bừng tỉnh đang cầu cứu.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo giọng ôn hòa cũng là tại hắn trong lòng vang lên:

"Đây là Thổ Nguyên Tố chi hoa, có thể đem thân thể của ngươi chuyển hóa thành thuần chính nhất Nguyên Tố Chi Thể."

"Nếu như thành công, ngươi khát vọng lực lượng cũng sẽ chính thức có được. . ."

. . .

Nói đến đây, Ngu Tử Du thanh âm một vệt không rõ ý tứ hàm xúc, tiếp tục nói:

"Ngươi không phải vẫn khát vọng lực lượng sao?"

"Hiện tại ta sẽ đưa ngươi một hồi thiên đại tạo. . ."

Lẳng lặng nghe, Thanh Cương còn không có Tinh Hóa trên mặt đột nhiên bạo phát ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Nhưng mà, không đợi hắn nói cái gì.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là một trong chấn động.

Cái này một mảnh tận đáy không gian hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cuốn lên bão táp linh lực.

Ngước mắt nhìn lại, trong vách đá, càng là dâng lên từng đạo thổ khí lưu màu vàng.

Đại Địa Chi Lực, chịu tải cái thế giới này vĩ lực.

Mà nay, Thanh Cương chuyển hóa chính là đại địa thân thể.

Thao túng đại địa với một ý niệm!

Tập vạn ngàn Thổ Nguyên Tố, với một thân một người, trở thành đại địa hóa thân.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du lẳng lặng nhìn cách đó không xa cái kia một đạo càng phát ra mênh mông bão táp linh lực, cũng là trong mắt chứa tiếu ý.

Bây giờ, bão táp đã hóa thành thổ hoàng sắc, dưới lòng đất không gian bốc lên.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, bực này đại quy mô bão táp linh lực, hóa ra là không bị thương dưới nền đất không gian mảy may.

Ngược lại ở một loại không rõ lực lượng dưới, dưới nền đất không gian hóa ra là không ngừng khai thác.

Xa xa nhìn lại, từng tầng một thổ lãng hướng về càng xa xăm vỗ mà đi.

Một khối lại một khối đá lớn, cũng là tự phát hướng về nơi hẻo lánh lăn đi.

Toàn bộ dưới nền đất không gian, dường như có một cái bàn tay vô hình, không ngừng đang rèn luyện.

Cái này không thể so với ngươi Ngu Tử Du bạo lực mở mang.

Càng giống như là một loại quy tắc vận dụng, phảng phất đại địa được trao cho sinh mệnh một dạng.

Cùng lúc đó, bão táp linh lực bên trong, một cỗ khí tức cũng là cũng không bốc lên.

Nặng nề mà lại thương mang, trong mơ hồ càng là giống như bao dung vạn vật mẫu thân, có thể chịu tải toàn bộ.

"Cái gia hỏa này, chuyển hoán ngược lại không tệ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du trong con mắt, cũng là không khỏi nhiều một vệt chờ mong.

Hắn ngược lại có chút hiếu kỳ nguyên tố sinh mệnh đến tột cùng có uy năng bực nào.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như chủng tộc ban phân cấp.

Nguyên tố sinh mệnh, mới có thể có thể nói Cao đẳng chủng tộc a.

Đương nhiên, giống như là Ngu Tử Du như vậy thực vật sinh mệnh, cũng có thể có thể nói Cao đẳng chủng tộc, thậm chí siêu việt Cao đẳng chủng tộc .

Dù sao, thực vật khai linh trí, khó khăn cỡ nào.

Huống chi giống như Ngu Tử Du cái này dạng, tiến hóa tới nay, sinh mệnh một lần lại một lần thuế biến.

. . . .

Mà đang ở ở không lâu sau, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng vi kiều.

"Nhanh chóng thành."

Cảm thụ được bão táp linh lực bên trong đã dần ngừng lại tăng trưởng khí tức, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói nhỏ.

Hơn sáu vạn linh lực, cũng không tệ lắm.

Khởi bước chính là siêu phàm nhất giai trung kỳ, cũng không uổng phí hắn một đóa nguyên tố chi hoa.

Mà liền lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ dưới nền đất không gian đều là trầm xuống.

Cùng lúc đó, một đạo rất là vừa dầy vừa nặng thanh âm, dưới lòng đất không gian quanh quẩn.

"Nhận được Thần Thụ ban tặng, ta ở trong lòng đất trọng sinh. . ."

"Từ đó, ta lúc này lấy Đại địa vì mẫu, hóa thân Thần Thụ chi khiên, ngày đêm phụng dưỡng với Thần Thụ tả hữu. . ."

. . .

Bừng tỉnh hứa hẹn, lại bừng tỉnh lời thề.

Một cỗ không rõ lực lượng đều ở đây dưới nền đất không gian lưu chuyển.

Mà cũng liền lúc này, bão táp linh lực, dần dần tán đi, lộ ra nhất tôn giống như điêu khắc thân ảnh.

Thân thể bừng tỉnh nham thạch biến thành, hiện lên như kim loại cứng rắn.

Ngũ quan càng là điều khiển tinh vi, bừng tỉnh đao tước, có một loại củ ấu rõ ràng lạnh lùng nghiêm nghị khuynh hướng cảm xúc.

Nhưng mà, chính là như thế một cái thoạt nhìn lên có chút vĩ ngạn nam tử, cũng là một gối khóa tại mặt đất, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là sùng kính màu sắc.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Ngược lại ánh mắt vi ngưng.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy liên tiếp tin tức.

« chủng tộc: Thổ Nguyên Tố sinh mệnh. »

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Đại địa Chưởng Khống Giả (Lv 1 ) —— độc thuộc với nguyên tố sinh mạng thiên phú cường đại, có thể thao túng đại địa, lay động sơn xuyên.

Năng lực: đột đâm —— kiên cố đại địa là hắn vĩnh viễn đồng bọn, lợi Nham Chi mâu đã hợp ở tay hắn.

Địa nứt —— xé rách đại địa, hóa thành một đạo vết nứt, thôn phệ toàn bộ.

. . . .

Nguyên tố hóa —— tiêu hao thể lực, đem thân thể hóa thành nguyên tố, có thể miễn dịch vật lý công kích, càng là có thể lấy Nguyên tố tên, mai táng toàn bộ.

Thán Tức Chi Tường (Lv 1 ) —— lấy Tín đồ trung thành tên, ngưng Luyện Tâm bên trong tín niệm, hóa thành Thần Thụ chi khiên, tiến tới dâng lên đại địa chi tường, có thể phòng ngự đại đa số cường đại công kích. »

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.