Chương 190: Thổ chi hoàng hà! Năng lực đáng sợ (phần 2 )

Chương 190: Thổ chi hoàng hà! Năng lực đáng sợ (phần 2 )

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc với Nguyên tố sinh mệnh  cường đại.

Nhất là cái kia một cái Nguyên tố hóa, càng là cùng hắn đoán không có gì khác nhau.

Lấy thể lực làm giá, đem thân thể hóa thành nguyên tố, tiến tới miễn dịch vật lý công kích.

Bực này năng lực, nếu như bình thường đánh bóng, không kém gì một tấm vương bài.

Đương nhiên, so với Nguyên tố hóa, khác một cái năng lực cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt không cầm được thiểm thước.

"Thán Tức Chi Tường. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Thanh Cương ánh mắt, cũng là thêm mấy phần thưởng thức màu sắc.

Đem tín niệm cùng năng lực kết hợp, tiến tới diễn biến một cái vì Thủ hộ mà thành năng lực.

Đây chính là dính đến đối với tinh thần lợi dụng.

Có chút giống Ngu Tử Du mạnh mẽ tấn công nhất chặt thủ đoạn —— Liễu Diệp Phi Đao.

Đồng dạng là dính đến đối với tinh thần vận dụng, Ngu Tử Du sát tâm càng nặng, Liễu Diệp Phi Đao càng là sắc bén.

Nếu như lại thêm lấy thời gian dài đánh bóng, Liễu Diệp Phi Đao càng là có thể bộc phát ra viễn siêu thường nhân hiểu Uy năng .

Mà bây giờ, Thanh Cương năng lực này —— Thán Tức Chi Tường, cũng là cũng có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ là so với Ngu Tử Du vì công phạt mà thành Liễu Diệp Phi Đao, Thanh Cương Thán Tức Chi Tường, là vì bảo vệ mà tồn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn là vì bảo vệ Ngu Tử Du.

Niệm này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Có lời, nói nhiều hơn nữa, cũng là không đủ để tin tưởng.

Nhưng mà, như loại này tín niệm ngưng kết ra năng lực, cũng là đã đủ biểu đạt toàn bộ.

Như nhau kỵ Sĩ Tín phụng kỵ sĩ tinh thần, Thanh Cương lại là muốn đóng vai tốt lắm một cái Thủ hộ giả  nhân vật, liền mang năng lực cũng là vì thủ hộ Ngu Tử Du.

Mà lúc này, một đạo rất là leng keng có lực nặng nề thanh âm chợt trong lòng đất không gian quanh quẩn ra:

"Tạ Thần Thụ đại nhân bồi dưỡng, Thanh Cương vô cùng cảm kích."

Hết chỗ chê nhiều lắm, nhưng là cái kia trong mắt kiên định màu sắc, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là khẽ gật đầu.

"Ừm, ngươi rất tốt."

Khen một tiếng, Ngu Tử Du nhìn một chút Thanh Cương còn có chút không yên khí tức, cũng là nói bổ sung:

"Ngươi trước hảo hảo lắng đọng một phen a, sau này không thể thiếu dùng ngươi thời điểm."

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Dứt lời, Thanh Cương thân thể hóa ra là giống như dòng sông một dạng, chậm rãi dung nhập đại địa.

"Đây chính là Thanh Cương nguyên tố hóa nha."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh ngạc.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể cảm nhận được Thanh Cương hôm nay vị trí.

Nhưng này gia hỏa, giống như là trở về biển khơi con cá, không chỗ nào không có mặt.

Chỉ là, khoảng khắc, ở Ngu Tử Du ngoạn vị trong con mắt, một chỗ đại địa bên trên, Thanh Cương thân ảnh hóa ra là dường như bị đại địa nặn đi ra một dạng, tràn đầy chật vật.

Ngạch

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Thanh Cương trên mặt cũng là nhiều hơn vẻ lúng túng màu sắc.

"Cái này, có chút ngượng ngùng, Thần Thụ đại nhân."

"Lần đầu tiên, lần đầu tiên, còn có chút trúc trắc, bất quá tiếp theo khẳng định thì tốt rồi."

Như vậy giải thích, Thanh Cương trên mặt lại tràn đầy kích động.

Hiển nhiên, chuyển hóa thành nguyên tố sinh mạng hưng phấn kình, còn chưa đi qua.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

"Ta có chút chuyện quan trọng, đi trước."

Lưu lại một câu nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là lần nữa cổ đãng.

Khoảng khắc mượn thao túng Thổ Nguyên Tố năng lực, Ngu Tử Du bản chậm dâng lên, hướng về mặt đất vọt tới.

Nhưng mà lúc này, Ngu Tử Du không có chú, Thanh Cương nhìn Ngu Tử Du rời đi thân ảnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là phức tạp.

Có tin mừng duyệt, có kích động.

Càng nhiều cũng là một loại không nói ra được cảm kích.

"Ta cả đời này, sợ là có trả hay không Thần Thụ đại nhân ân tình."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Thanh Cương trên mặt đều là kiên định màu sắc.

. . . .

Mà lúc này, tạo cho nhất tôn nguyên tố sinh mệnh, Ngu Tử Du cũng là không có quá trải qua ý.

So với ngoại vật, thậm chí những thứ này trung thực thủ hạ, Ngu Tử Du càng là lưu ý tự thân.

Ngay như bây giờ, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã kéo đến bảng skills một cái Lv 2 cấp năng lực —— thao túng Thổ Nguyên Tố bên trên.

Tham quan học tập Thanh Cương chuyển hóa thành nguyên tố hệ "đất" sinh mệnh, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm giác.

Trong mơ hồ, đối với thao túng Thổ Nguyên Tố có một tầng sâu hơn thể ngộ.

Mà như vậy sao một tầng thể ngộ, lệnh Ngu Tử Du nảy sinh thăng cấp năng lực này ý niệm trong đầu.

Nhìn một chút còn có một vạn tiến hóa điểm, cũng là đầy đủ, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Trong lòng khẽ động, hơn vạn tiến hóa điểm, đã giống như như nước chảy biến mất.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ cảm ngộ hóa ra là ở Ngu Tử Du não hải dâng lên.

Nặng nề, mà lại thương mang, tức là đại địa. . .

Trong lòng hiện lên một câu nói như vậy, Ngu Tử Du linh lực cũng là bỗng nhiên cổ đãng.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, phía bắc vũ thung lũng làm trung tâm đại địa, hóa ra là bỗng nhiên sợ run không ngừng.

Càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi là, đại địa hóa ra là giống như Giang Hà một dạng, chầm chậm lưu động.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du xung quanh rừng cây đều là theo đại địa bắt đầu rồi lưu chuyển, giống như là đang di động một dạng.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du bảng skills.

Tất nhiên có thể phát hiện thao túng Thổ Nguyên Tố năng lực hóa ra là chậm rãi biến hóa.

« thổ chi hoàng hà (1v 3 cấp ) —— đem đại địa hóa thành Giang Hà, bắt chước Giang Hà thôn phệ toàn bộ địch nhân, hơi không cẩn thận, cũng đủ để lệnh địch nhân rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh. »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này tân sinh năng lực, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt bình tĩnh.

Đây là thao túng Thổ Nguyên Tố tiến giai năng lực.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là bỏ đối với đại địa chỉnh thể thao túng, ngược lại càng là nhẵn mịn nắm chặt.

Nói càng chuẩn xác điểm, chính là Ngu Tử Du lựa chọn Thao túng Thổ Nguyên Tố cái này một cái năng lực một cái nho nhỏ chi nhánh, tiến tới cường hóa.

Chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du thấy được Thanh Cương thành tựu Thổ Nguyên Tố sinh mệnh, đối với đại địa nắm chặt.

Đồng cấp bên trong, Ngu Tử Du dù cho đối với Thổ Nguyên Tố thao túng cường thịnh trở lại, cũng là không chơi thắng Thanh Cương bực này gặp may mắn Thổ Hệ sinh mệnh.

Hơn nữa thao túng Thổ Nguyên Tố, thực sự bao dung nhiều lắm.

Rút ra Thổ Thứ, biến hóa đại địa vì Giang Hà, dâng lên tường đất. . .

Tất cả đều là thao túng đại địa một loại.

Cùng với tâm mệt đánh bóng cái này từng cái chi nhánh năng lực, còn không bằng tinh nghiên một loại.

Mà Ngu Tử Du lựa chọn, chính là biến hóa đại địa Giang Hà.

Lấy hắn hôm nay linh lực, lại phối hợp bực này năng lực, đã đủ đem phương viên hơn mười km hóa thành hồ nước.

Nếu như kéo dài, Ngu Tử Du càng là có thể đem rộng chừng trăm mét đại địa, hóa thành một đạo kéo dài đến chân trời thổ chi hoàng hà, hướng về viễn phương phi nhanh mà đi.

Cái này một cái năng lực, ngược lại không phải là vì công phạt.

Tuy nói, biến hóa đại địa vì Giang Hà, thành tựu công phạt thủ đoạn cũng rất là đáng sợ, đã đủ nhấc lên ngập trời thổ lãng.

Nhưng so với công phạt, Ngu Tử Du càng có khuynh hướng tha thiết ước mơ di động.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Hô

Khoảng khắc, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, cả người linh lực cũng là bỗng nhiên cổ đãng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo vô cùng vô tận linh lực rót vào đại địa, mắt trần có thể thấy, phía bắc vũ thung lũng làm trung tâm đại địa toàn bộ như dòng nước bắt đầu bắt đầu khởi động.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du bản thể cũng là bỗng nhiên chấn động, khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động trong con mắt, bản thể của hắn hóa ra là ở một cỗ lực đẩy phía dưới, hướng về viễn phương phi nhanh mà đi.

Đúng vậy, phi nhanh.

Tốc độ không nhanh, càng là nhất khởi nhất phục.

Từ xa nhìn lại, Ngu Tử Du bản thể giống như nước chảy bèo trôi một chiếc thuyền con.

Nhưng này, đúng là làm xong rồi di động.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía sâu trong lòng đất, tất nhiên có thể phát hiện, càng rộng lớn cảnh tượng.

Phàm là Ngu Tử Du rễ cây tiếp xúc cùng đại địa, toàn bộ bắt đầu khởi động.

Mà Ngu Tử Du những thứ này rễ cây, thậm chí chủ rễ cây đều là theo dũng động đại địa, không ngừng hướng về viễn phương phi nhanh.

Ps:---------- cầu tự định ----------

Thổ chi hoàng hà, tham khảo là Hokage một cái Nhẫn Thuật —— sa mạc đại táng, đem đại địa hóa thành Lưu Sa, tiến tới giống như Giang Hà một dạng, đem địch nhân phách vào sâu trong lòng đất.

Mà nhân vật chính, lại là khác loại vận dụng, làm cho tự mình di động.

Vì phòng ngừa vài bằng hữu có ngoài định mức giải độc, Phi Hồng đến tiếp sau còn sẽ có giải thích.

Không chỉ là mặt đất thân cây, phàm là Ngu Tử Du thân thể, bao khỏa chủ rễ cây chạm đến đại địa toàn bộ hóa thành dòng sông, mà nhân vật chính lại là ở đại địa đẩy đưa dưới, hướng về viễn phương di động.

Đương nhiên cứ như vậy, bên ngoài linh lực tiêu hao cũng là lớn vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể quá khổng lồ, xa xa người siêu việt tưởng tượng. (Phi Hồng cũng cũng muốn ở chương tiết phía sau giải thích, nhưng Phi Hồng thức đêm gõ chữ, phỏng chừng buổi chiều mới tỉnh ngủ, đợi đến chương tiết mới đi ra, Phi Hồng phỏng chừng bình luận đều bạo. )

Xin tha thứ. . . Phi Hồng cầu sinh dục rất mạnh..