Chương 191: Thụ Giới Hàng Lâm (canh thứ ba )

Chương 191: Thụ Giới Hàng Lâm (canh thứ ba )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Che trời liễu thụ theo thổ chi hoàng hà hướng về viễn phương phi nhanh mà đi.

Nhưng mà, không lâu sau

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn đình chỉ cước bộ.

Xoay người lại nhìn một cái, một hai mươi km tả hữu Lục Thần hao phí mấy phút đồng hồ không nói, riêng là Ngu Tử Du linh lực cũng là tiêu hao không ít.

Không so năng lực khác, thổ chi hoàng hà là Ngu Tử Du lấy linh lực xâm nhiễm đại địa, đem hóa thành hoàng hà.

Mà Ngu Tử Du bản thể ra sao bên ngoài khổng lồ

Chủ rễ cây giống như Mộc Long sâu đậm ghim với sâu trong lòng đất, thâm bất khả trắc.

Chín đại phân rễ cây giống như giống mạng nhện chiếm giữ ở hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn.

Khổng lồ như thế bản thể, Ngu Tử Du mỗi thời mỗi khắc xâm nhiễm đại địa linh lực không thể nghi ngờ đều là số lượng cao.

Chỉ có thể nói cái này thổ chi hoàng hà, dùng để đi đường cũng không tệ lắm, nhưng dùng với chiến đấu, tránh né thế tiến công cũng hoặc còn lại, vẫn có một chút không đủ.

Bất quá, cũng đủ rồi.

Ngước mắt, nhìn phía không giống với bắc vũ thung lũng chỗ ở phong cảnh, Ngu Tử Du cảm khái lương nhiều.

"Rốt cuộc có thể di động."

Trong giọng nói, đều là cảm khái.

Từ muốn rút ra rễ cây ở dưới ánh tà dương chạy nhanh, rồi đến hy vọng tu luyện ra cùng loại Nhẫn Thuật Phù Du thuật —— cắm rễ ở trong lòng đất tiềm hành cường đại năng lực.

Ngu Tử Du từng có nhiều lắm chờ mong.

Không nghĩ tới cuối cùng, hóa ra là tu luyện ra Thổ chi hoàng hà năng lực như thế, đem đại địa hóa thành Giang Hà, tiện đà làm hắn ở trong lòng đất phi nhanh.

"Người định không bằng trời định, bất quá, xem như là tiêu tốn viên mãn dấu chấm tròn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có chút thoả mãn.

Còn như, thổ chi sông lớn linh lực tiêu hao, cùng với nhấc lên ngập trời động tĩnh, tạm thời không đề cập tới.

Sau này, tự nhiên hoàn thiện.

Bất quá, lúc này, còn muốn trở về bắc vũ thung lũng.

Đợt thứ hai linh lực thủy triều gần đến, toàn bộ bắc vũ thung lũng còn cần nó, không được phép hắn ly khai quá xa.

. . . . .

Lại một lần nữa trở lại bắc vũ thung lũng lúc, đã mấy giờ trôi qua.

Trong lúc, Ngu Tử Du cũng là mượn thổ chi sông lớn năng lực đi dạo Mê Vụ Đại Sơn một vòng nhỏ.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn, tất nhiên có thể phát hiện lấy ngàn mà đếm thụ mộc đều là không loạn nằm trên mặt đất, có địa phương càng là giống như máy ủi đất giống nhau, bị nghiền vì đất bằng phẳng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay đáng sợ.

Dù cho Ngu Tử Du có lòng né tránh, nhưng bản thân quá mức mạnh mẽ bản thể đối với ngoại giới lực đánh vào, cũng là khó có thể hóa đi.

Bất quá, cũng may, Ngu Tử Du có khác một cái bản mệnh thiên phú.

Mà dựa vào cái này một cái thiên phú, Ngu Tử Du có thể đơn giản gian chữa trị Mê Vụ Đại Sơn tổn hại.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

"Thụ Giới Hàng Lâm."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong cơ thể vô lực đã giống như thủy triều giống nhau hướng mặt bát phương vỗ mà đi.

Mà đúng lúc này, một cỗ không rõ lực lượng đã lưu chuyển khắp gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn.

Mắt trần có thể thấy, lục mầm thổ mới.

Vô số thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên. . . Bọn họ đâm đại địa, bọn họ đâm xuyên qua vách đá. . .

Vô cùng vô tận, liếc mắt càng là ngắm tìm không thấy phần cuối.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du khác một cái thiên phú —— sinh cơ loại diễn biến đáng sợ chiêu số.

Tuy nói bởi vì thiên phú không trọn vẹn nguyên nhân, đối với linh lực tiêu hao cũng là cự đại.

Nhưng ở Ngu Tử Du bây giờ trăm vạn linh lực gia trì dưới, vẫn hiện ra thường nhân khó có thể tưởng tượng rộng lớn cảnh tượng.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du chu vi đã lần nữa lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, xanh ngắt ướt át lá mới càng là hơi rung động, bừng tỉnh tại nghênh tiếp tân sinh.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, như vậy sinh cơ bừng bừng rừng cây, cũng là giấu diếm sát khí đâu ?

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du đã chứng kiến, một căn lại một cây thụ mộc hóa thành trường thương, đảo mắt kéo cao mấy chục thước, bừng tỉnh muốn đâm thủng bầu trời.

Sau đó, Ngu Tử Du trong lòng lại là khẽ động.

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số to bằng cánh tay dây leo hóa ra là vỗ nổi lên bầu trời.

Ở linh lực không có tán đi phía trước, Ngu Tử Du có đối với cái này một mảnh rừng cây tuyệt đối quyền khống chế.

Bọn họ đã là Ngu Tử Du cánh tay kéo dài, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn bọn họ, tùy tâm sở dục tiến hành công phòng

"Đây là một cái rất là đáng sợ chiêu số."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có thể tưởng tượng đến, sau này bực này chiêu số sẽ khiến địch nhân bực nào kinh ngạc, thậm chí tuyệt vọng.

Phải biết rằng, chân chính Thụ Giới Hàng Lâm, nhưng là được khen là Toàn năng thuật .

Ngu Tử Du mặc dù là đang bắt chước nó, nhưng bàn về uy lực, cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Duy nhất nhức đầu cũng là bởi vì sinh cơ loại cái này bản mệnh thiên phú không trọn vẹn, cây cối cường độ cùng với quy mô, còn xa xa không đạt được Ngu Tử Du chờ mong.

Chí ít, thành tựu một cái ba cấp sinh mệnh thể con bài chưa lật, cũng một loại đại chiêu, nó vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Bất quá, những thứ này không quan trọng.

Bởi vì, Ngu Tử Du đã cảm nhận được đột phá cơ hội.

Ngước mắt nhìn lại, Mê Vụ Đại Sơn sát biên giới, một bóng người xinh đẹp chậm rãi tới.

Mà phía sau nàng, lại là có vài đại xà.

Đúng vậy, đại xà.

Có dài đến mấy chục thước thanh sắc cự mãng, có giống như bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong trấn thủ vết nứt ngân bạch cự mãng, chỉ là so với Hàn Xà, đầu này ngân bạch cự mãng không thể nghi ngờ là đánh lên mấy vòng.

Đây cũng là Kinh Cức thu phục một ít biến dị dã thú.

Chỉ là, thành tựu một nữ nhân, thu phục những thứ này rất là lãnh huyết biến dị loài rắn, thật sự rất tốt sao?

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Dù sao, những thứ này biến dị loài rắn khí tức không kém.

Mạnh đều có nhập giai bát cấp, yếu cũng có nhập giai thất cấp.

Là một nhóm rất là không tệ chiến lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, vẫn là Kinh Cức.

Riêng là cảm thụ bên ngoài khí tức, nàng cách đột phá đã chỉ có khoảng cách nửa bước.

Nhìn nữa bên ngoài cả người huyết sắc tràn ngập, từng cây một huyết hồng dây leo trên không trung dương nanh múa vuốt, bừng tỉnh đang gầm thét, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch.

Cô nàng này, chắc là mượn huyết hồng dây leo thôn phệ năng lực, trắng trợn tàn sát biến dị dã thú, tiến tới nuốt bên ngoài tinh huyết.

Như vậy, mới(chỉ có) ở ngắn ngủi trong một đêm, lại là có một phen đột phá.

"Bất quá, cũng tốt."

"Ta còn cần phải mượn ngươi, bù đắp ta sinh cơ loại đâu."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du nhìn đạo này San San mà đến bóng hình xinh đẹp, cũng là không khỏi thêm mấy phần nóng bỏng.

. . . .

Bóng đêm tràn ngập.

Kinh Cức đem có vài đại xà giao phó cho Tứ ca Đế Ngạc sau đó, một người đã một mình hướng về bắc vũ thung lũng chạy tới.

Nhưng mà làm nàng có chút kinh ngạc là, bắc vũ thung lũng phụ cận giống như tân sinh một dạng, vô số thụ mộc đều là thổ Ruby lục. . .

"Cái này ?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, cây có gai ánh mắt cũng là kéo hướng biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu cái kia một đạo đại thụ che trời.

"Thần Thụ đại nhân, lại làm cái gì ?"

Thoáng nghi hoặc bên trong, Kinh Cức đã nâng lên chân ngọc.

Chỉ là không đợi nàng đi vào bắc vũ thung lũng " bá  một tiếng, một căn bích lục cành liễu đã từ sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong vọt tới.

Còn không đợi Kinh Cức phản ứng, mảnh khảnh điều đã đưa nàng vòng eo quấn quanh.

Ngay sau đó, nàng cả người đều là ở cành liễu kéo dưới hướng về sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong vọt tới đi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.