Chương 192: Cướp đoạt bổn nguyên! Kinh Cức tiến giai (canh thứ tư )

Chương 192: Cướp đoạt bổn nguyên! Kinh Cức tiến giai (canh thứ tư )

Bóng đêm như đậm đặc hắc nghiên mực, thâm trầm tan không ra.

Nhưng mà, toàn bộ bắc vũ thung lũng cũng là an tĩnh làm người ta hít thở không thông.

Mà lúc này, sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, một buội che trời trên cây liễu.

Một cô thiếu nữ lẳng lặng tựa ở một cái giống như bồn tắm lớn nhỏ ổ chim bên trong.

Đây là chim cắt sào huyệt.

Bất quá, tối nay bọn họ cũng là ra ngoài săn bắn, Ngu Tử Du liền trưng dụng.

"Ngươi nếu muốn đột phá, ta đây liền giúp ngươi một tay."

Nói, Ngu Tử Du từng cây một cành cũng là trong khoảnh khắc gãy.

Khoảng khắc, kinh khủng sinh cơ theo cành vết cắt chỗ, lan tràn xuống.

"Tí tách, tí tách. . ."

Giống như giọt nước, nhưng mà nhìn một giọt này tích nồng nặc gần như cố hóa chất lỏng màu xanh biếc, Kinh Cức đôi mắt cũng là hơi trừng lớn.

"Thần Thụ đại nhân."

Cắn chặc đôi môi, Kinh Cức trên mặt đều là nhiều một vệt phức tạp.

"Nín thở ngưng thần, chuẩn bị đột phá."

Nghe Ngu Tử Du quát nhẹ, Kinh Cức cả người đều là hơi chấn động một chút.

Sau đó, cũng là dựa theo Ngu Tử Du phân phó, thu liễm tâm thần.

Mà lúc này, nhìn đã nhắm mắt thiếu nữ tóc đỏ, Ngu Tử Du cành cũng là đánh nhẹ.

Khoảng khắc, kèm theo Linh Đàm nước rót vào, cái này bồn tắm lớn ổ chim đã bị nồng nặc khó có thể tan ra sinh cơ tràn ngập.

Bây giờ đã thành siêu phàm tam giai thân hắn, bên ngoài tinh hoa sinh mệnh nồng độ cũng là cũng nhất định đề cao.

Một giọt, đã đủ sánh ngang nhị giai thời kỳ mười giọt tả hữu.

Dù cho có Linh Đàm nước pha loãng, đối với Kinh Cức bực này nhập giai tiểu gia hỏa, cũng là một hồi không nhỏ Tạo Hóa.

Càng chưa nói, hôm nay Kinh Cức đã Bán Yêu thân.

Bên ngoài một nửa kia chính là thực vật thuộc tính, cùng Ngu Tử Du đồng nguyên.

Như vậy, đối với Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh hấp thu, cũng là không như bình thường biến dị dã thú.

. . . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn tâm thần triệt để chìm vào ý thức chỗ sâu thiếu nữ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Cũng cũng không biết là nói là bởi vì Kinh Cức là nửa thực vật hóa quan hệ, Ngu Tử Du hóa ra là cảm thấy thiếu nữ trước mắt có chút kinh diễm.

Vốn là rất là vóc người ngạo nhân, hơi nước tràn ngập, nửa chặn nửa che gian, càng là hấp con ngươi.

Một đầu đỏ tươi tóc dài, dính bọt nước, giống như vừa xuất dục thiếu nữ, lộ ra một vẻ thiên nhiên quyến rũ.

Cái này còn không nói, Kinh Cức bây giờ trắng nõn như ngọc da thịt hiện lên một vệt mỹ ngọc khuynh hướng cảm xúc.

"Tấm tắc, đây nếu là bỏ quên huyết hồng dây leo, thật đúng là một cái mê chết người không đền mạng yêu tinh."

Trong lòng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt bình tĩnh.

Sau đó, giống như là đã nhận ra, Ngu Tử Du càng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Chỉ vì giờ khắc này.

Oanh

Kèm theo toàn bộ ổ chim chấn động, một đạo mắt trần có thể thấy linh khí bão táp đã cuồn cuộn nổi lên.

Cùng lúc đó, quấn quanh cây có gai rễ cây huyết hồng dây leo cũng là lớn lên theo gió.

"Ngay tại lúc này."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du từng cây một bích lục cành liễu cũng là biến thành Thanh Xà, trong chớp mắt hướng về huyết hồng dây leo đánh tới.

Không đợi huyết hồng dây leo phản ứng, hắn bích lục cành căn tiếp lấy một căn đem huyết hồng dây leo bắt lại.

Từ xa nhìn lại, bích lục cùng huyết hồng bộ dạng đan dệt, hóa ra là đan thành một tấm lưới đỏ.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một cỗ rất là kinh khủng hấp lực đã từ Ngu Tử Du cành truyền ra.

"Cô lỗ, cô lỗ, cô lỗ. . ."

Giống như đang phun ra nuốt vào lấy cái gì, từng cổ một không rõ năng lượng đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong.

"A, a. . ."

Bừng tỉnh ở bi minh, huyết hồng dây leo dừng không ngừng rung động.

Ngước mắt nhìn phía Kinh Cức, càng là có thể phát hiện thân thể nàng cũng là mơ hồ run rẩy.

Bây giờ, huyết hồng dây leo cùng nàng đã đồng nguyên.

Ngu Tử Du cái này dạng cướp đoạt huyết hồng dây leo bổn nguyên, đối với nàng mà nói, cũng là một cái ảnh hưởng không nhỏ.

"Khổ cực ngươi."

Cành phục tai, một câu nỉ non, càng nhiều hơn tinh hoa sinh mệnh cũng là dũng mãnh vào giống như bồn tắm ổ chim bên trong.

. . .

Mà liền cái này phía sau không lâu.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt kéo hướng bảng skills, nhìn phía đã hoàn chỉnh bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại, cũng là đôi mắt thiểm thước.

« sinh cơ loại (1v 3 cấp ) —— đem chính mình linh lực thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh rừng rậm. »

Vẫn là trước sau như một giới thiệu, nhưng mà, Ngu Tử Du rõ ràng biết, hắn cái này một cái thiên phú đến tột cùng có kinh khủng bực nào biến hóa.

Một điểm.

Riêng là một điểm, đã không hỗ là Ngu Tử Du lần này cướp đoạt.

Kèm theo linh lực dũng mãnh vào, hắn sở chế tạo thụ mộc, độ cứng sẽ không ngừng tăng thêm, cho đến kéo lên đến Ngu Tử Du bản thể độ cứng 7-8 thành.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, Ngu Tử Du mượn Sinh cơ loại phát động đại chiêu —— Thụ Giới Hàng Lâm, uy lực chân chính có chất đề cao, dù cho đồng cấp tranh chấp, cũng là gần như hung tàn đáng sợ.

Bây giờ Ngu Tử Du tự tin, chỉ này nhất chiêu, đã đủ đồ thành.

Chân chính trên ý nghĩa, đem một thành phố trên bản đồ xóa đi, hóa thành một mảnh nhỏ viễn cổ rừng rậm.

"Đây mới là thuộc về siêu phàm cấp ba bản mệnh thiên phú."

Một tiếng khẽ nói, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra mừng như điên màu sắc.

Bản mệnh thiên phú, rất quan trọng.

Một cái cường đại bản mệnh thiên phú, thậm chí có thể lệnh sinh vật có chất thuế biến.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đi qua cướp đoạt còn lại biến dị thực vật, hóa ra là cướp lấy một cái như thế cường đại bản mệnh thiên phú.

Đây cũng có thể nào, không cho hắn mừng như điên.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt.

Nhìn phía giống như bồn tắm ổ chim trung, khí tức đã có chút uể oải, cũng là hoàn thành đột phá Kinh Cức, cũng là mắt lộ ra cảm kích.

Lần này, ít nhiều cô nàng này, toàn lực áp chế huyết hồng dây leo phản kháng.

Bằng không, hắn cũng không có thuận lợi như vậy hoàn thành cướp đoạt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cảm kích nói:

"Lần này, đa tạ ngươi."

". . ."

Không nói tiếng nào, cắn thật chặc môi mỏng, Kinh Cức cũng là chậm rãi đứng dậy.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy có chút nhức mắt cảnh xuân.

Nhưng mà, không đợi Ngu Tử Du tinh tế nhấm nuốt, một mảnh lại một chiếc lá đã chậm rãi dâng lên, tiện đà đem cái kia rất là chói mắt cảnh xuân bao hẹp.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra ngu tử quan sát ánh mắt, Kinh Cức trên mặt cũng là nhiều một vệt giống như ngượng ngùng đỏ ửng.

"Thần. . . Cây. . . Đại. . . Người. . ."

Hàm răng khẽ cắn gian, lộ ra một vẻ thanh âm u oán cũng là lệnh Ngu Tử Du sắc mặt hơi cứng đờ.

"Khái khái. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du rất là quả quyết nói sang chuyện khác:

"Lần này, ta lấy huyết hồng dây leo bổn nguyên, sau này tự nhiên ban hồi báo."

"hồi báo ?"

Có chút ngạc nhiên, Kinh Cức cũng là hơi ngẩn ra.

Sau đó, cuống quít lắc đầu nói:

"Cái này ngược lại không dùng, huyết hồng dây leo mặc dù cùng ta cộng sinh, nhưng cuối cùng có chủ thứ."

"Mà lần này, ta còn muốn cảm tạ Thần Thụ đại nhân, dù sao ngươi rút lấy hắn bổn nguyên, cũng chân chính trên ý nghĩa để cho ta đưa hắn triệt để áp chế, từ đây ta chủ, nó lần, địa vị rõ ràng. ."

Nói đến đây, Kinh Cức giữa ngón tay khẽ giơ lên, quấn quanh nàng quanh thân dây leo hóa ra là không ngừng co rút lại.

Đảo mắt biến thành nàng giữa ngón tay một vệt Tinh Hồng.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Kinh Cức, thình lình có thể phát hiện, ngoại trừ Lấy diệp vì y cùng với rất là kinh diễm dung mạo bên ngoài, Kinh Cức đã cùng bình thường thiếu nữ đã không có khác nhau quá lớn..