Chương 193: Mạng nhện thế giới (đệ nhất càng )

Chương 193: Mạng nhện thế giới (đệ nhất càng )

"Liền mang khí tức đều là thu liễm à?"

Kinh ngạc nhìn cách đó không xa huyết hồng thiếu nữ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Kinh Cức sẽ ở thăng cấp siêu phàm sau đó, đối với huyết hồng dây leo chưởng khống biết đạt đến tới mức như thế.

Nhất niệm tùy tâm, do nhược cánh tay sử dụng, càng là có thể co rút lại như thường.

Bất quá, cũng tốt.

Có như vậy lực độ chưởng khống, Kinh Cức thiếu nữ bị huyết hồng dây leo cắn trả tỷ lệ cũng là giảm mạnh.

Mà đang ở Kinh Cức hoàn thành lên cấp thời điểm, xa xa một chỗ sơn mạch ở chỗ sâu trong.

Ngâm

Bừng tỉnh Phong Ảnh, một đạo lục sắc lưu quang ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn kỹ lại lúc, thình lình có thể phát hiện, đây là một chỉ bích lục giống như phỉ thúy đường lang.

Bọ Ngựa, Ngu Tử Du lại là đưa hắn xưng là Bích lục đường lang .

Ở chịu khổ nửa ngày chà đạp sau đó, cuối cùng cuối cùng lựa chọn thần phục, trở thành Ngu Tử Du dưới trướng một thành viên.

Am hiểu ẩn nấp, sức bật càng kinh người.

Là một cái tuyệt hảo Thích Khách.

Mà bây giờ, nó chính là tìm khí tức, đến đây tìm kiếm đồng tộc.

Không chỉ là hắn, Ngu Tử Du dưới trướng đại thể biến dị dã thú hàng đầu mục tiêu đều là thu phục đồng tộc.

Một cái bởi vì đồng tộc, có cùng với chính mình ngôn ngữ.

Mà cái thứ hai, biến dị dã thú từ trước đến nay người mạnh là vua, nếu như đồng tộc, thu phục tỷ lệ cũng là gia tăng thật lớn.

Chỉ là so với còn lại biến dị dã thú quần cư, biến dị đường lang nhất tộc từ trước đến nay đều là hành động đơn độc, thế cho nên Bọ Ngựa tìm tòi hơn phân nửa sơn mạch, đều là không có gì quá lớn phát hiện.

Nhưng mà, đúng lúc này

Hống

Một tiếng rất là nóng nảy tiếng rít đột nhiên từ phương xa truyền đến.

"Đây là ?"

Trong lòng khẽ động, Bọ Ngựa ánh mắt cũng là kéo về phía chân trời.

Nếu như, hắn không có đoán sai, cái này dường như Lửng Mật Ca thanh âm

Đối với Lửng Mật Ca, hắn không xa lạ gì.

Hoặc có lẽ là, giống như hắn quật Lửng Mật Ca, với hắn cảnh ngộ có chút tương tự, đều là bị Thần Thụ khuất phục.

Thế cho nên bọn họ tiếng nói chung đều là nhiều hơn không ít.

Đương nhiên, cái này có thể không có nghĩa là Bọ Ngựa sẽ đem Lửng Mật Ca coi như bằng hữu.

Giống như quá khứ, nó cho tới bây giờ đều là lẻ loi một mình, dù cho bây giờ thần phục Thần Thụ, cũng cũng là thực lực không đủ.

Giống như hắn nói: "Nên có một ngày thực lực của hắn đầy đủ lúc, hắn thì sẽ rời đi."

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là nhận lời.

Giống như Bọ Ngựa cái này dạng rất là kiêu ngạo gia hỏa, xác thực không nên đưa hắn phong mang mài tẫn.

Mà lúc này, trầm ngâm một hồi, Bọ Ngựa cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Khoảng khắc

"Ong ong. . ."

Không khí chấn động, nó đã hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về sơn mạch ở chỗ sâu trong phóng đi.

. . . . .

Sâu trong núi lớn, yên tĩnh như chết.

Nhưng mà, nhìn cái này hoang vu, bừng tỉnh sinh cơ tẫn tuyệt Cổ Lâm, một đầu tóc bạch kim Lửng Mật Ca tóc gáy đều là không cầm được dựng lên.

"Hống, hống, hống. . ."

Rất là nóng nảy trong tiếng gầm nhẹ, Lửng Mật Ca trong lòng càng phát ra bất an.

Nhưng vào lúc này

Bá

Một đạo bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo bản năng tránh né Lửng Mật Ca đã lôi ra năm thước xa.

Nhưng mà, khoảng khắc, nhìn cách đó không xa đem đại địa đều là gắt gao dính chặt bạch sắc mạng nhện, Lửng Mật Ca đồng tử đều là co rụt lại.

Sau một khắc, hợp với bạch sắc mạng nhện trong suốt sợi tơ chợt phát lực.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, thành phiến đại địa đều là bị nhấc lên.

Nhất thời, đại địa đều là nhấc lên mấy thước cao thổ lãng hướng về Lửng Mật Ca nhào tới.

Hống

Một tiếng rít, Lửng Mật Ca đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt tàn nhẫn màu sắc.

Không lùi mà tiến tới, Lửng Mật Ca bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng trắng, hướng về thổ lãng phóng đi.

Khoảng khắc, xông phá đầy trời thổ lãng, Lửng Mật Ca lợi trảo đã lộ ra.

Nhưng mà, làm hắn đồng tử co đến mủi châm là, xa xa trong bóng tối, hóa ra là có một người cao hắc ảnh bắt đầu khởi động.

Tử Hắc văn lộ giống như nhất là tinh xảo hoa văn, khảm nạm toàn thân.

Tám cái màu đen nhảy vọt cứng cỏi mà mạnh mẽ, mỗi một lần dừng chân, đều bừng tỉnh đâm xuyên qua đại địa.

Bất quá, nhất là làm cho người kinh hãi đúng vậy vẫn là, này một đôi lóe ra ngăm đen tia sáng đại ngạc.

Biến dị tri chu, hơn nữa, còn không phải bình thường biến dị tri chu.

Riêng là cái này giống như đỉnh chuỗi thực vật khí tức, liền khiến Lửng Mật Ca sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ là, lúc này, đã phản ứng không kịp nữa.

Bởi vì, sâu trong bóng tối, cái này một đầu Nhện Vương nhìn phía vọt tới Lửng Mật Ca, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nhân tính hóa châm chọc màu sắc.

Tri chu, cũng không biết sợ hãi địch nhân.

Chỉ vì, mỗi một cái địch nhân, đều là sớm đã rơi vào mạng nhện con mồi.

Phần bụng nhấc lên một chút, lấy vạn mà đếm tiểu khổng đã bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc.

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số phún ra dịch thể trong sát na ngưng kết, hóa ra là biến thành một tấm che trời bạch sắc mạng nhện.

Hống

Một tiếng nóng nảy tiếng rít, phản ứng không kịp nữa Lửng Mật Ca bị mạng nhện đắp vừa vặn.

Chỉ là, càng làm Lửng Mật Ca nóng nảy là, cái này bạch sắc mạng nhện, nó hóa ra là nhất thời không mở ra được.

Siêu cường dính tính, đưa nàng thân thể gắt gao ổn định ở đại địa bên trên.

Gần như khó có thể phá hủy cứng cỏi, càng là lệnh Lửng Mật Ca lợi trảo đều là kéo ra liên tiếp giống như xé rách sắt thép hỏa quang.

Hống

Lại là một tiếng rít, đều là bạo ngược.

Nhìn cách đó không xa, chậm rãi ép tới gần bóng đen to lớn, Lửng Mật Ca tóc gáy đều là chợt nổi lên, từng luồng điện quang càng là vẩy ra.

May mà, tia chớp nhiệt độ cao có thể khắc chế tơ nhện.

Mắt trần có thể thấy, từng luồng khói đen đã dâng lên.

Càng có một loại rất là nồng nặc đốt trọi mùi vị.

Nhưng mà, cái này một đầu Nhện Vương đã đi tới Lửng Mật Ca năm thước chỗ, một đạo màu đen nhảy vọt càng là giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, thật cao nâng lên, phảng phất sau một khắc liền muốn chém xuống một dạng.

Mà đúng lúc này.

"Ong ong. . ."

Không khí đột nhiên chấn động, Nhện Vương sắc mặt trong sát na đại biến.

Có thể đợi đến nó khi phản ứng lại, một đạo bích lục hàn quang đã kéo đến nó gần trước.

"Đâm kéo "

Rất là thanh thúy xé rách tiếng, cự đại Nhện Vương phần bụng đã nhiều một đạo lỗ lớn chừng bàn tay.

Chỗ rách tuy nhỏ, nhưng lại sâu đủ thấy xương.

Càng làm Nhện Vương nổi giận đúng vậy lúc, đạo này lục sắc cái bóng, hóa ra là lại đang kéo ra một khoảng cách sau đó, lại là mang ra khỏi một trận cuồng phong, bỗng nhiên vọt tới.

Chi

Nổi giận thanh âm, giống như Lôi Minh.

Chỉ thấy Nhện Vương quanh thân đều là nổi lên một cỗ rất là kinh khủng sóng linh lực.

Khoảng khắc, ở Bọ Ngựa khóe mắt co quắp trung, Nhện Vương trên người hóa ra là phun trào khỏi vô số bạch sắc tơ nhện.

Những thứ này tơ nhện không ngừng bện, không ngừng mở rộng.

Trong chớp mắt, hóa ra là bao trùm phương viên trăm mét.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một mảnh Cổ Lâm đều là biến thành bạch sắc mạng nhện thế giới..