Chương 194: Tri chu cảm ứng (phần 2 )

Chương 194: Tri chu cảm ứng (phần 2 )

Trong tiếng gầm nhẹ, tức giận càng sâu.

Khoảng khắc.

"Răng rắc" một tiếng, một đạo bằng thùng nước ngân bạch điện quang hóa ra là chiếu sáng cả mạng nhện thế giới.

Cực độ nóng bỏng, đã đủ nóng chảy hết thảy nhiệt độ cao.

Một cái trong sát na, vô số mạng nhện đều là cháy đen.

Mà đúng lúc này

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, phía trước bị mạng nhện định trên đất Lửng Mật Ca, hóa ra là kéo đến Nhện Vương gần trước.

Càng làm người sợ hãi đúng vậy, hắn lúc này lợi trảo đã lôi ra.

Cùng lúc đó, vô số điện quang cũng là cũng không ở nó lợi trảo gian giao hội.

Giống như nắm một đoạn Lôi Điện, đã là đáng sợ, lại là khủng bố.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, gió thổi không lọt mạng nhện cùng ngân bạch điện quang chạm vào nhau.

Đại địa đều là một trong chấn động, một vòng mênh mông khí lãng cũng là liên tiếp lôi ra.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Ong ong. . ."

Mỏng như cánh ve cánh rung động gian, không khí đều là không cầm được chấn động.

Bích lục đường lang đôi mắt ở chỗ sâu trong đã hiện lên một đạo hàn quang, giống như đại đao lưỡi hái cánh tay càng là cuồn cuộn nổi lên từng đạo nhỏ không thể thấy Phong Nhận.

Ngâm

Một tiếng rít, bích lục đường lang đã hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt tiêu thất trong không khí.

. . . .

"Chi chi chi! ! !"

Bi minh bên trong, Nhện Vương bụng đã nhiều một đạo sâu không thể nhận ra tận đáy vết thương.

Mà đúng lúc này, giống như Chidori tề minh Lôi Minh thanh âm.

Một đạo bằng thùng nước ngân bạch Lôi Đình cũng là rơi vào Nhện Vương trên thân thể.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, cả vùng đều là dừng không ngừng rung động.

Cùng lúc đó, Nhện Vương cái kia thân thể cao lớn, cũng là bay ngược mà ra.

. . . .

Không có nhiều lời, bích lục đường lang cùng Lửng Mật Ca nhìn nhau liếc mắt, đã ăn ý lao ra.

Biến dị dã thú, sinh mệnh nhất là mạnh mẽ.

Huống chi giống như biến dị tri chu cái này dạng cường đại biến dị dã thú.

Không nói đánh chết, ít nhất cũng phải đánh trọng thương.

Bằng không, nếu như chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, hối hận cũng không kịp.

. . .

Thời gian một chút xíu trôi qua, đảo mắt đã nửa canh giờ đã qua.

Mà đang ở cái này nửa giờ bên trong, toàn bộ Cổ Lâm đều giống như nhấc lên địa chấn một dạng, đại địa đều là dừng không ngừng rung động.

Càng khiến lòng run sợ đúng vậy, vô số cổ thụ đều là liên tiếp gãy, lộ ra trơn truột như gương mặt cắt.

Đương nhiên, cái kia tràn đầy tức giận gầm nhẹ cùng với tiếng gầm, cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho đến

Chi

Một tiếng tuyệt vọng chí cực bi minh, một người vương cũng là lại cũng nhịn không được.

"Phù phù" một tiếng, ngã xuống trong vũng máu.

Biến dị Nhện Vương, cũng là mạnh mẽ.

Đều là nhập giai bát cấp, nó tơ nhện đặc biệt khó chơi.

Dù cho Lửng Mật Ca Lôi Đình, có thể ở một mức độ nào đó khắc chế, cũng là cảm thấy vướng tay chân.

Nhưng là, cường thịnh trở lại, biến dị Nhện Vương cũng là không chịu nổi một bên, có một cái rất là đáng sợ Thích Khách.

Mau lẹ mà lại cực tốc, sắc bén mà lại đáng sợ.

Khi thì càng là lặng yên không tiếng động dung nhập hoàn cảnh, đợi đến Nhện Vương khi phản ứng lại, đã nghênh đón Lôi Đình Nhất Kích.

Cái này chớ nói Nhện Vương, dù cho đổi một cái biến dị dã thú, cũng là không chịu nổi.

Muốn trách, thì trách, từ trước đến nay đơn đả độc đấu biến dị dã thú đều là đánh lên phối hợp chiến.

Cái này có thể cho Nhện Vương để lại cả đời đều là khó có thể quên được bóng ma.

. . . .

Lại một lần nữa trở lại bắc vũ thung lũng đêm đã khuya.

Kinh ngạc nhìn cách đó không xa nâng một người cao lớn con nhện Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du cũng là một trận ngạc nhiên.

Khoảng khắc

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng trong tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du cũng là đại thể đã biết chuyện ngọn nguồn.

Được rồi, nguyên lai là đầu này biến dị tri chu thương thế quá nặng, Đế Ngạc bên kia linh hồ rất khó chữa trị.

Đế Ngạc lúc này mới phiền phức Lửng Mật Ca đem đầu này biến dị tri chu mang về bắc vũ thung lũng.

Ở bắc vũ thung lũng, không nói so với linh hồ, sinh cơ nồng độ chuyển gấp bao nhiêu lần, càng là Ngu Tử Du độc hữu tinh hoa sinh mệnh, riêng là viễn siêu linh hồ nồng độ Linh Đàm, cũng là đã đủ ứng phó biến dị cây cối thương thế.

"Đưa hắn cho ta đi."

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du một đoạn hắc sắc rễ cây đã chui ra đại địa.

Khoảng khắc, mạnh một quyển, rễ cây đã mang theo biến dị tri chu đi tới Linh Đàm.

Xôn xao

Đầy trời bọt nước văng lên, gần phân nửa Linh Đàm đều là nổi lên một vệt trong suốt.

Trong suốt như ngọc, cũng là dũng động không rõ lực lượng.

Mà ở như vậy lực lượng phía dưới, biến dị con nhện thương thế hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Càng làm cho người ta thêm hít thở không thông là, biến dị cây cối uể oải khí tức đều cũng có sở hồi phục.

So với đã từng, Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh đã không đơn giản chữa trị thân thể thương thế, liền tinh thần tổn thương cũng là có sở chữa trị.

Mà lúc này, đôi mắt khẽ híp một cái.

Liên tiếp tin tức cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Biến dị tri chu.

Bản mệnh thiên phú: Phun tơ —— Nhện Vương tơ nhả ra tuyến lần nữa bởi vì tiến hóa mà có chút cường hóa, bây giờ không chỉ có đao kiếm khó thương, càng là lực dính mười phần, đã đủ xé rách sắt thép (duy chỉ có e ngại nhiệt độ cao ).

Năng lực đặc thù: Đủ nhận —— bát đại hắc sắc đủ nhận có thể so với lưỡi dao sắc bén, đơn giản gian có thể xé rách sắt thép.

Tri chu cảm ứng —— đi qua không khí chấn động tới thu hoạch tin tức, cảm giác hết thảy chung quanh

Hấp thụ năng lực —— thân thể có thể lợi dụng cùng loại tĩnh điện nguyên lý tới hấp thụ đến bất kỳ kiên cố ngoài mặt.

»

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Cái này Nhện Vương năng lực xác thực không sai.

Nói riêng về đơn thể chiến lực, cho dù là Ngu Tử Du tọa hạ chín đại tẩu thú đồng cấp cũng không dám xem thường Thủ thắng .

Có thể thật vừa đúng lúc, hắn đụng phải Mãng Phu —— Lửng Mật Ca, lại vừa gặp Bích lục đường lang .

Hai cái này nhất Minh nhất Ám, một mãng vừa ẩn, cũng là đánh biến dị Nhện Vương một cái trở tay không kịp.

Dựa theo Lửng Mật Ca nói, cái này biến dị Nhện Vương đã đã nhận ra bọn họ toàn bộ hướng đi, có thể thường thường đều là không phản ứng kịp.

Bất quá, cũng may mà là Lửng Mật Ca cùng bích lục đường lang gặp cái này một đầu biến dị Nhện Vương.

Dù sao, hai người này tốc độ ở Ngu Tử Du tọa hạ biến dị dã thú bên trong, cũng là có thể xếp hàng tiến lên ngũ.

Nhất là biến dị đường lang, am hiểu nhất bạo phát.

Tốc độ kia viễn siêu biến dị con nhện ứng đối năng lực.

Mà cái này, đối với biến dị tri chu mà nói, mới(chỉ có) trí mạng nhất.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du một nhánh cây đã nhẹ nhàng phủ đến biến dị con nhện đầu đỉnh.

"Xèo xèo. . ."

Rất là yếu ớt kêu to bên trong, biến dị tri chu cả người đều là không cầm được sợ run.

Khủng bố

Khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Cái này một cỗ viễn siêu nàng hiểu cường đại, làm nàng trong lòng đều là bị sợ hãi tràn ngập.

"Không phải sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

Khe khẽ thoải mái bên trong, Ngu Tử Du cành đã giống như xoa sủng vật giống nhau, khẽ xoa biến dị con nhện đầu đỉnh.

Bất quá, không thể không nói, biến dị tri chu mặc dù coi như rất là đáng sợ.

Nhưng đầu đỉnh lông tơ, cũng rất là mềm non.

Sờ, vẫn còn có chút thoải mái..