Chương 195: Trong truyền thuyết bộ đội bí mật (canh thứ ba )

Chương 195: Trong truyền thuyết bộ đội bí mật (canh thứ ba )

Thu phục biến dị tri chu, không phải quá khó khăn.

Hoặc có lẽ là bích lục đường lang thậm chí Lửng Mật Ca chỉ là trường hợp đặc biệt.

Giống bây giờ, lấy Ngu Tử Du cường đại, riêng là tán phát khí tức, nhập giai đều là không chịu nổi, bình thường nhập giai dã thú lại làm sao có khả năng nói lên được dũng khí phản kháng.

Thần phục chỉ là một loại tất nhiên tuyển trạch.

Mà Ngu Tử Du Linh Đàm nước, thậm chí một chút tinh hoa sinh mệnh, lại là bọn họ tử tâm tháp địa cam đoan.

Không có ở dã ngoại sinh tồn qua biến dị dã thú, rất khó lĩnh hội Linh Dịch  trân quý.

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn lấy cái này một cái một người cao, yên lặng nằm ở hắn thân cây biến dị tri chu, cũng là cảm thấy có thú.

Toàn thân màu tím đen văn lộ, thần bí lại tinh xảo.

Tám cái hắc sắc nhảy vọt, cứng cỏi mà lại mạnh mẽ.

Nếu không phải tri chu thiên sinh phần bụng, sinh cự đại, đầu này tri chu thoạt nhìn lên ngược lại sẽ là rất đẹp.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt

"Xèo xèo. . ."

Biến dị tri chu thảo hảo kêu to vài tiếng, sau đó, càng là thân mật cọ xát Ngu Tử Du to hình dáng thân cây.

"Đi thôi, tìm một chỗ ở xuống."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, biến dị tri chu, càng là không chần chờ, điểm mủi chân một cái, một căn trong suốt sợi tơ đã bắn ra.

Khoảng khắc, ở tơ nhện dây dưa dưới, nàng đã kéo hướng rừng cây ở chỗ sâu trong.

Mà đang ở cái này không lâu sau, mắt trần có thể thấy, phương viên trăm mét đều là hiện lên một vệt bạch sắc trong suốt.

Vô số trong suốt tơ nhện kêu gọi kết nối với nhau, thật sâu ở rừng cây ở chỗ sâu trong diễn biến một cái giống như bạch sắc lưới lớn.

Bất quá, cái này bạch sắc lưới lớn cũng không xấu xí.

Ngược lại, thoạt nhìn lên giống như một bức mỹ luân mỹ hoán họa quyển, rất là tinh xảo.

Mà cái này một đầu biến dị tri chu, lại là yên lặng nằm ở bạch sắc mạng nhện trung tâm, giống như là đang đợi cái gì ?

"Cái này tiểu gia hỏa là thiên nhiên thợ săn."

Khó được đánh giá bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt biến dị tri chu phun ra tơ nhện.

Cái này, là một loại rất là tài liệu không tệ.

Nếu như thêm chút đánh bóng, tất nhiên sẽ có lớn lao tác dụng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du não hải không khỏi hiện lên Kinh Cức thiếu nữ cái kia rất là chói mắt cảnh xuân.

"Nói đến, làm y phục, giống như cũng là không sai."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, cái này một đầu Tiểu Tri Chu phối hợp Thanh Cương tên kia, kiến tạo dưới nền đất thành thị cũng là không sai.

Tơ nhện siêu cường dính tính chính là thiên nhiên cố định dược tề.

Càng chưa nói, những thứ này tơ nhện có thể chịu rất là cự đại lực, đã đủ chịu tải một thành phố then chốt kiến thiết.

Nói thí dụ như, làm treo lãm gì gì đó.

. . .

Mà đúng lúc này, thế giới loài người.

Khoảng cách ngân phát trung niên ly khai, đã quá khứ ba ngày.

Ba ngày nay, quân đội cao tầng giống như kiến bò trên chảo nóng, rất là vội vàng xao động.

"Đại nhân, làm sao vẫn chưa trở lại ?"

Siết nắm tay, một cái sắc mặt cương nghị, da dẻ rất là xanh đen trung niên nhân, đã mặt lộ vẻ lo lắng.

Hắn là ngân phát trung niên phó thủ.

Ở ngân phát trung niên không ở lúc, thống ngự việc vặt.

Bất quá, khoảng cách ngân phát trung niên rời đi, đã có ba ngày.

Mà cái này ba ngày, tuyệt không bình thường.

Ngân phát trung niên tựa như mất tích một. Tin tức hoàn toàn không có.

Càng chưa nói, ba ngày trước, Mê Vụ Đại Sơn bỗng nhiên xuất hiện nhấc lên Vụ Thú tai ương .

Vô số vụ khí biến thành cự thú tàn sát bừa bãi, thật sâu tru diệt mấy nghìn siêu phàm giả.

Ngày đó, tiên huyết đều là nhiễm đỏ đại địa.

Ngày đó, đại địa đều là thiên sang bách khổng, giống như chịu đựng đạn đại bác thanh tẩy.

Mà bọn họ Lý tướng quân, tại cái kia một ngày, thình lình đi vào Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng dâng lên một vệt dự cảm không tốt, phó tướng ngẩng đầu nhìn liếc mắt phòng họp đám người.

"Lý tướng quân, không cho sơ thất, hơn nữa chậm thì sinh biến, ta đề nghị phái quân đội đi vào Mê Vụ Đại Sơn thăm dò."

Mà lời của hắn mới(chỉ có) mới vừa rơi xuống, một đạo thanh âm nghi ngờ đã vang lên:

"Ngươi có thể biết điều này có ý vị gì ? Bây giờ Mê Vụ Đại Sơn, chúng ta không mò ra hư thực, phái đại quân, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào ?"

"Chịu chết ?"

Gầm lên một tiếng, phó tướng trên mặt cũng là hiện lên vẻ tức giận nói:

"Ngươi chẳng lẽ hy vọng Lý tướng quân xảy ra chuyện sao?"

Chợt quát bên trong, phó tướng tay phải đều là siết chặc, rất có nén giận xuất thủ tư thế.

Lý tướng quân đối nàng có ân tái tạo, lại là bồi dưỡng đến nay, bên ngoài ân tình to lớn, không kém gì tái sinh phụ mẫu.

Vì thế, hắn đối với Lý tướng quân trung tâm, Nhật Nguyệt chứng giám.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là điểm này, hắn mới(chỉ có) sâu Lý tướng quân tín nhiệm, chưởng khống hơn phân nửa quân quyền.

Mà nay, hắn phái người thăm dò Lý tướng quân, hóa ra là có người nghi ngờ.

Sao dám ?

Hắn sao dám ?

Trong lòng nổi giận, phó tướng sắc mặt đều là tái nhợt.

Mà lúc này, nhìn lấy sắc mặt tái xanh phó tướng, lên tiếng quân nhân cũng là không khỏi rụt cổ một cái.

Lý tướng quân quyền thế ngập trời, bên ngoài trong quân đội địa vị không cho lay động.

Chỉ là, tâm hắn đau nhân dân đội quân con em.

Siêu phàm vốn cũng không dễ, nếu như cái này dạng phái bọn họ chịu chết, hắn trong tâm khảm cũng là không đành lòng.

Ai

Một tiếng thở dài, một cái tuổi già trung tướng, chợt đứng lên, hòa hoãn nói:

"Lý tướng quân thâm bất khả trắc, cũng không khả năng xảy ra chuyện, nhiều lắm chỉ là bị khốn trụ mà thôi."

Nói, ánh mắt của hắn lại là kéo đến lên tiếng trong quân quan lớn trên người, tán thành nói:

"Bất quá, xác thực, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn, chúng ta không mò ra hư thực, bên trong xuất hiện Vụ Thú, càng là vạn phần quỷ dị, một cái sơ sẩy, chúng ta rất có thể toàn quân bị diệt, ta cũng không kiến nghị tùy tiện xuất binh."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, phó tướng phẫn mà xoay người.

Bất quá, hắn chính là có chút lý giải.

Về công, xác thực không nên tùy tiện xuất binh.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới Lý tướng quân hãm sâu hiểm cảnh, tâm tình của hắn liền hơi không khống chế được.

Mà lúc này, cái này một vị lâu năm trung tướng, lại là nói bổ sung:

"Bình thường quân đội không thể phái, bất quá, khác một bí mật bộ đội, ngược lại là có thể xuất động."

"Bộ đội bí mật ?"

Một tiếng thét kinh hãi, những người khác sắc mặt đều là hơi đổi.

Bộ đội bí mật, lại xưng Liên Bang tuyệt mật bộ đội.

Tổng cộng sắp đặt mười con, làm người quen thuộc, lại là Trấn Quốc bộ đội.

Lấy liên bang Quốc Thú —— mấy trăm Thực Thiết Thú làm trụ cột, chế tạo đáng sợ Ngự Thú đội, chiến lực rất là kinh người.

Bất quá, cái này một cái bộ đội đơn giản không thể ra di chuyển, hơn nữa còn ở ma hợp kỳ gian.

Mà bây giờ, trung tướng như thế nhắc tới, những người khác tự nhiên là minh bạch, hắn nói là khác một cái chế tạo thành công bộ đội bí mật —— gien bộ đội.

Dung hợp biến dị dã thú gen đáng sợ siêu phàm bộ đội.

Hơi không cẩn thận, sẽ mất khống chế.

Ngày xưa, Ma Đô mấy cây số đều là san thành bình địa, cũng là bởi vì số 3 không khống chế được.

Bởi vậy có thể thấy được, gien bộ đội đáng sợ cùng khủng bố.

Có người càng là xưng Cái này một cái bộ đội không nên xuất hiện tại thế giới.

Chỉ vì, nó phá vỡ gen phong tỏa, tạo cho một cái lại một cái mới tinh giống loài.

Tuy là, một cái này bộ đội hôm nay là liên bang vũ khí bí mật một trong.

Nhưng nếu là không khống chế được, ở cổ xưa đi qua truyền lưu một cái lại một cái đáng sợ chủng tộc, khả năng đều xảy ra trên thế giới bây giờ.

Như là, tàn Bạo Lang người, lại như lấy huyết mà sống Hấp Huyết Quỷ .

Đúng vậy, Liên Bang thức tỉnh một cái Dựa vào thôn phệ huyết dịch trở nên mạnh mẽ nhân loại, liền tại bộ đội này, càng là đứng ở bộ đội này đỉnh phong, thực lực thậm chí không chỉ là đáng sợ đơn giản như vậy.

Chỉ là, quá mức cường đại hắn, lại bởi vì thôn phệ máu người tà ác cùng khủng bố, vẫn bị quân đội kiêng kỵ mạc thâm.

Nếu không phải ở trong cơ thể hắn cài đặt tự bạo máy móc, quân đội, cũng không dám đem cái quái vật này đặt ở bộ đội này.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.