Chương 196: Phong tỏa ngũ thải linh lực! Xây dựng Linh Trì (canh thứ tư )

Chương 196: Phong tỏa ngũ thải linh lực! Xây dựng Linh Trì (canh thứ tư )

Phòng họp, có chút kiềm nén.

Gien bộ đội đưa ra, làm cho trong lòng mọi người đều là mông thượng một tầng bóng ma.

Một cái này bộ đội, quá mức đáng sợ, cũng cũng quá quỷ dị.

Mà quân đội, đối với hắn, càng là ôm lấy lớn lao đề phòng.

Đến nay, còn chưa xuất động.

Mà nay, bởi vì trung tướng một câu nói này, mọi người đều phảng phất thấy được, cái kia một đám quái vật từ bừng tỉnh địa vực một dạng sâu trong bóng tối đi ra khủng bố.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, phó tướng cũng là không do dự.

Ngược lại vỗ án quyết định nói:

"Cứ như vậy, phái ra gien bộ đội, sưu tầm tướng quân hạ lạc."

Nói đến đây, hắn nắm thật chặt nắm tay, nhìn một vòng đám người, dường như đang quyết định.

Khoảng khắc, hắn sắc mặt trầm xuống, lại là nói bổ sung:

"Nếu như xác định tướng quân không ở Mê Vụ Đại Sơn, lại phát hiện gien bộ đội hơi không khống chế được."

"Không cần do dự, trực tiếp đưa lên hạt nhân, đem gien bộ đội liền mang toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều cho ta xóa đi."

Ừm

Gật đầu, một bên trung tướng cũng là tán thành nói:

"Gien bộ đội tuyệt không thể xuất hiện ngoài ý muốn, dù sao, hiểu rõ chúng ta nhất nhân loại vẫn là nhân loại a."

Thở dài bên trong, trung tướng cũng là bất đắc dĩ.

Vốn là vì Liên Bang mà chiến chiến sĩ, nhưng bởi vì gien thực nghiệm, bị biến dị dã thú dã mới cắn nuốt bản tâm.

Mỗi một lần chiến đấu, mỗi một lần trưởng thành, bọn họ khoảng cách nhân loại liền xa vài phần.

Như vậy, lại có thể nào không khiến người ta đau lòng.

Vừa ý đau nhức quy tâm đau nhức, cũng là không thể nhẹ dạ.

Chỉ vì, gien bộ đội quái vật, không so biến dị dã thú, quá quá nhân loại am hiểu bọn họ, đối với nhân loại uy hiếp thực sự quá lớn.

Hơn nữa, bọn họ bản thân tồn tại đều có thể xưng là Siêu việt nhân loại  cao độ tiến hóa chủng tộc.

Mà cái này, không phải bọn họ Liên Bang thậm chí nhân loại có thể dễ dàng tha thứ.

. . . . .

Mà lúc này, đệ tam quân khu.

Không biết từ chỗ nào đạt được quân đội hội nghị tin tức Linh Nhi, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Xuất động gien bộ đội, đưa lên hạt nhân, bọn họ cũng thực có can đảm ?"

Nỉ non gian, Linh Nhi trên mặt đều là thêm mấy phần quỷ dị.

Hướng về Mê Vụ Đại Sơn đưa lên hạt nhân, là quân đội sớm đã làm ra an bài.

Mặc dù biết Mê Vụ Đại Sơn Vụ Thú không sợ vật lý công kích, nhưng ôm lấy tâm thái chờ may mắn, bọn họ cũng là muốn cũng thử một phen.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Vụ Thú tồn tại, phải có cần phải nhưng.

Nói thí dụ như, dựa vào thụ mộc mà sống, dựa vào nào đó một cái mà tồn.

Nếu như mượn hạt nhân bạo phát hủy diệt tính lực lượng, phá hủy những thứ này môi giới, Vụ Thú cũng có thể tiêu tán thành không.

Mà cái này, chính là quân đội đối với dân chúng bàn giao.

Cùng với nói đưa lên hạt nhân, là vì hủy diệt Vụ Thú, không bằng nói, cấp tốc với áp lực, cho đại chúng một cái công đạo.

Mấy nghìn siêu phàm người chết đi, đối với Liên Bang trùng kích thực sự quá lớn, không được phép quân đội không coi trọng.

Chỉ là, bởi vì Lý tướng quân khả năng bị khốn tại Mê Vụ Đại Sơn, đưa lên hạt nhân vẫn hoãn lại, cho đến bây giờ.

Thế cho nên Linh Nhi đều là không khỏi thấy buồn cười.

"Thật đúng là một cái có chút ý tứ."

Cười khẽ gian, Linh Nhi trên mặt cũng là bộc phát băng lãnh.

Hạt nhân tuyệt không thể đầu, dù cho chủ nhân bây giờ có thể ngạnh kháng hạt nhân, cũng không có thể bất chấp nguy hiểm.

Dù sao, ngoại trừ chủ nhân ở ngoài, còn có nàng rất nhiều tiểu đệ ở.

Như là, Đế Ngạc, Bạch Hổ.

Dù cho vì bọn họ, Linh Nhi cũng sẽ ngăn cản.

Huống chi, ngăn cản hạt nhân đầu phóng đoạn, có rất nhiều.

Nghĩ như vậy, Linh Nhi đã chậm rãi đứng dậy, lặng yên không một tiếng động gian, sáp nhập vào sâu đậm bóng đêm.

. . . . .

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, từ Thanh Nhi nơi đó nhận được tin Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Mặc dù cái này dạng, các ngươi cũng muốn đưa lên hạt nhân à?"

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn dường như xem thường hạt nhân ở nhân loại trong lòng địa vị.

Gặp phải không giải quyết được đại phiền toái, chính là một viên hạt nhân, lại có ai sẽ để ý Vụ Thú có sợ không vật lý công kích đâu ?

Những thứ không nói, mấy viên hạt nhân hạ xuống, đã đủ đem Mê Vụ Đại Sơn san thành bình địa.

Đến lúc đó, ẩn sâu Mê Vụ Đại Sơn Vụ Thú dù cho sẽ không hủy diệt, cũng sẽ hiển lộ nhân gian.

Làm thần bí mất đi thần bí, cũng liền cũng đáng sợ nữa.

"Đây cũng là ta suy nghĩ Bất Chu."

Thừa nhận thiếu sót của mình, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Ngân phát trung niên một ngày chưa có xác định tử vong, hạt nhân liền sẽ không hạ xuống.

Huống chi, còn có Thanh Nhi ở nhân loại bên kia, hắn lại có cái gì tốt để ý đâu ?

Lấy Thanh Nhi thủ đoạn, đã đủ đem một ít gia hỏa đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hơn nữa. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt híp một cái.

Ngước mắt, nhìn phía cái này một mảnh bầu trời đêm:

"Còn có chừng năm ngày, đợt thứ hai linh lực thủy triều sẽ chân chính đến, đến lúc đó nhân loại sẽ tự lo không xong."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Một cái bùng nổ tiến hóa đại thời đại, gần đến.

Đây đối với Ngu Tử Du, cũng là một lần thiên đại cơ duyên, đã đủ bước vào càng cao cấp bậc cơ duyên.

Mà ở siêu phàm tam giai tai hoạ sau đó, dường như chính là nhân loại nhắc tới Thiên tai a.

Tục truyền, đến rồi Thiên tai cấp bậc, đã chất thăng hoa.

Đó đã không phải là tiếng người có thể kể ra Đại khủng bố .

Từ trong thần thoại đi ra Cường đại, giống như thiên tai hàng lâm một dạng Chí Cường chi lực .

"Ho khan. . ."

Chợt một đạo ho khan, Ngu Tử Du cũng là không lại ước mơ.

Dù sao, hắn hiện tại, mới(chỉ có) vẻn vẹn trăm vạn linh lực.

Mà nghìn vạn linh lực, mới là bước vào thiên tai cấp bậc cánh cửa.

Mà cái này cũng là, càng là cường đại, đồng cấp bên trong, thực lực sai biệt khả năng càng lớn nguyên nhân lớn nhất.

Riêng là linh lực chênh lệch, đã đã đủ làm người tuyệt vọng.

Bất quá, cũng may, Ngu Tử Du đầu tiên là rất nhiều thiên kiêu một bước, trước giờ bước vào siêu phàm tam giai.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tự giữ bản thể không kém, đồng cấp phía dưới, cũng đã đủ xưng hùng.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du sức mạnh cũng là nhiều thêm mấy phần.

"Bất quá, trước đó, ta còn muốn khóa lại một Phương Linh vận."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển, kéo hướng sâu trong lòng đất.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, giống như Vương Dương giống nhau, không ngừng hướng về đại địa mặt ngoài lan tràn mà lên ngũ thải.

Đây chính là ngũ thải linh lực, lại có thể xưng là Bản nguyên linh lực .

Đủ để cho vạn vật đều là tiến hóa, dù cho khoáng thạch đều là không ngoại lệ.

Mà cái này, cũng là kỷ nguyên lần đầu, Thiên Địa ban tặng vạn vật lớn nhất ban ân.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, du tẩu cùng sâu trong lòng đất vô số rễ cây đều là cuốn lên, hóa ra là xen lẫn nhau quấn quanh, kéo ra một cái rất là cự đại hình cái vòng.

"Cho ta khóa."

Chợt quát bên trong, Ngu Tử Du giống như Đại Hải một dạng mênh mông linh lực cũng là bỗng nhiên bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, sâu trong lòng đất đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, vô số rễ cây xen lẫn nhau quấn quanh, kéo ra cự đại hình cái vòng, hóa ra là dâng lên một tầng rất là thật dầy linh lực vách tường.

Linh lực vách tường —— nồng nặc linh lực hóa thành thực chất, gần như cố hóa một loại năng lực.

Trước đây, nhìn thấy ngân phát trung niên nhân sử dụng, Ngu Tử Du cũng là có bắt chước dạng, học một tay.

Bất quá, hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Tầng này linh lực vách tường, riêng là độ dày thì có một đoạn to bằng ngón tay.

Hơn nữa, càng là lưu chuyển vô số trong suốt, thoạt nhìn lên rất là không tệ.

"Khóa lại nhiều như vậy ngũ thải linh lực, chắc là vậy là đủ rồi."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về sâu trong lòng đất, cái này một cái có thể so với mấy cái bãi bóng lớn nhỏ linh lực trì.

Cái này linh lực trì, tác dụng lớn nhất, chính là khóa lại ngũ thải linh lực.

Ngũ thải linh lực, không có gì bất xâm.

Điểm này cố nhiên là tốt.

Có thể tốc độ tiêu tán cũng là quá mức đáng sợ.

Bọn họ mỗi xông lên đại địa một phần, bên ngoài nồng độ cũng sẽ giảm đi một phần.

Phỏng chừng không được bao lâu, cả thế giới đều là khó tìm ngũ thải linh lực.

Vì thế, Ngu Tử Du không tiếc lấy Mạc Đại linh lực, cô đọng như thế một mảnh Linh Trì, khóa lại thành tấn ngũ thải linh lực.

Bực này bản nguyên linh lực, tiêu tán thành không quá mức đáng tiếc.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đối với ngũ thải linh lực, sau này cũng là có tác dụng khác.

Bất quá, cái này dạng phong tỏa ngũ thải linh lực, cũng cũng là không phải không có đại giới.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng linh lực từ trong cơ thể tuôn ra hóa thành linh lực vách tường.

May mắn, đã siêu phàm cấp ba nó, tự thân linh lực tốc độ khôi phục đã đủ theo kịp bây giờ tiêu hao.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không có phong tỏa càng nhiều ngũ thải linh lực nguyên nhân.

Phong tỏa càng nhiều, nó linh lực tốc độ khôi phục theo không kịp tiêu hao, ngược lại không đẹp..