Chương 197: Chinh chiến Laya sơn mạch (đệ nhất càng )

Chương 197: Chinh chiến Laya sơn mạch (đệ nhất càng )

Đảo mắt, đã hai ngày đi qua.

Mà đang ở trong hai ngày này, Mê Vụ Đại Sơn phạm vi bao trùm hóa ra là tăng phúc hơn hai lần.

Ngước mắt nhìn lại, bao phủ Mê Vụ Đại Sơn vụ khí, đã lan tràn đến tây bộ hoang mạc phụ cận, liền phía đông cái kia một tòa độ cao so với mặt biển rất là cao Đại Sơn cũng là bao trùm chân núi.

Không chỉ có như vậy.

Nếu như ngước mắt nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, càng có khả năng phát hiện vô số cường đại biến dị dã thú biến mất với ở chỗ sâu trong.

Một chỗ đỉnh núi, mười mấy con hình thể to con biến dị lợn rừng, khí thế hung hăng phi nhanh với sơn mạch gian.

Một chỗ khác đỉnh núi, hàng trăm hàng ngàn biến dị Mi Hầu, trảo nhĩ kiếm má réo lên không ngừng.

. . .

Mà cái này, chính là hôm nay Mê Vụ Đại Sơn.

Không chỉ là phạm vi làm lớn ra gấp đôi, liền chiến lực cũng là vững bước đề cao.

Đương nhiên, nhất là đáng nhắc tới đúng vậy, vẫn là Ngu Tử Du tọa hạ, lại thêm ra hai vị siêu phàm nhất giai cường giả.

Một cái tự nhiên là Kinh Cức chi nữ, mượn Ngu Tử Du một hồi thanh tẩy, cường thế đột phá siêu phàm nhất giai, đối với huyết hồng dây leo chưởng khống đã đạt tới cảnh giới sâu hơn.

Không chỉ có co duỗi như thường, càng là có thể đơn giản gian tỉnh lại vô số giống như huyết sắc Giao Long huyết sắc dây leo, cắn giết, quấn quanh. . . Trong khoảnh khắc đem trăm mét thậm chí ngàn mét chi địa, đều là hóa thành sinh cơ tẫn không tuyệt địa. . .

Mà đổi thành một vị đột phá siêu phàm nhất giai đúng vậy, lại là Ngu Tử Du tọa hạ lão tam Bạch Hổ.

Một cái này Bạch Hổ, đã trải qua từng cuộc một huyết chiến, cuối cùng đột phá siêu phàm nhất giai.

Bây giờ chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể, đã có sáu, bảy mét cao, giống như một cái nhà Tiểu Lâu một dạng cự đại.

Càng khiến người kinh dị chính là, nó cái kia bạch sắc trơn thuận da lông giống như là bị nước rửa quá một dạng tràn ngập sáng bóng, vào như mực hắc sắc hoa văn vắt ngang ở bạch sắc da lông bên trên, từ xa nhìn lại, đã là uy nghiêm, lại là đáng sợ.

Nếu như tâm chí không phải kiên, riêng là đối mặt hôm nay Bạch Hổ, chiến lực liền muốn yếu bớt không ít.

Mà cái này, chính là Bạch Hổ nhiều hơn một cái năng lực đáng sợ.

« Bạch Hổ oai —— hổ chính là Bách Thú Chi Vương, Quân Lâm với bách thú bên trên, thời khắc tản ra một cỗ kinh người uy thế, dã thú tầm thường đối mặt Bạch Hổ thậm chí không đề được dũng khí phản kháng, dù cho đều là siêu phàm, chiến lực cũng muốn suy yếu một, hai phần mười. »

Đây là một cái năng lực rất đáng sợ.

Chí ít, nguyên do bởi vì cái này năng lực, lão tam Bạch Hổ chân chính trên ý nghĩa trở thành Bách Thú Chi Vương.

Mà lúc này, yên lặng nhìn trời, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc:

"Còn có hai ngày, linh lực thủy triều liền muốn tuôn hướng đại địa."

Trong lòng nói nhỏ gian, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Ngước mắt.

Từng cái cường đại biến dị dã thú, đã phủ phục ở bắc vũ thung lũng, phảng phất tại chờ đợi phân phó của hắn.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, chấn nhân tâm phách, bắc vũ thung lũng đều là hơi chấn động một chút, bừng tỉnh đang run rẩy một dạng.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là một chỉ rất là cự đại Bạch Hổ, chậm rãi chống lên thân thể.

"Chủ nhân, ngày hôm nay, chúng ta nên chinh chiến cái kia một tòa cao sơn đi."

Tràn đầy chờ mong trong giọng nói, Bạch Hổ đã có thể chân chính tinh thần truyền âm.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du từ chối cho ý kiến.

Cao sơn, Mê Vụ Đại Sơn phía đông một tòa độ cao so với mặt biển xa xa siêu việt còn lại sơn mạch cao sơn, nó giống như một đạo Thiên Khiển, ngăn trở Mê Vụ Đại Sơn cùng đại giang liên hệ.

Có người nói, nó dường như gọi Laya sơn mạch.

Là Liên Bang, độ cao so với mặt biển tối cao sơn mạch

Hơn nữa, dãy núi này không chỉ là cao, càng là diện tích lãnh thổ bao la.

Riêng là như thế dãy núi này, liền có thể so sánh một phần ba Mê Vụ Đại Sơn.

Bởi vậy có thể thấy được, dãy núi này là bực nào cự đại.

Mà ở cự đại đồng thời, khác một chút cũng là không thể coi thường.

Đó chính là biến mất ở cái này một tòa sâu trong núi lớn biến dị dã thú.

Riêng là Ngu Tử Du cảm giác được, thì có không thua mấy vị rất là hung ác khí tức đáng sợ, cái này còn không nói, Ngu Tử Du không có nhận ra được.

Tuy là hôm nay Ngu Tử Du rất là khủng bố, nhưng đại thể biến dị dã thú cũng là quỷ dị phi thường.

Có thể ẩn nấp tự thân khí tức, cũng là không ít.

Hơn nữa, Ngu Tử Du nếu như không có đoán sai, cái này một tọa núi cao thật lớn ở chỗ sâu trong, hẳn có Linh Thạch mỏ a.

Bằng không, tuyệt sẽ không tạo ra nhiều như vậy siêu phàm biến dị dã thú.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du nhìn phía núi cao ánh mắt, cũng là không khỏi nhiều một vệt chờ mong.

Linh Thạch mỏ, nếu như những thuộc tính khác Linh Thạch mỏ, hắn có thể ở trong thời gian ngắn, đại biên độ tăng trưởng linh lực.

"Cái kia một tòa sơn mạch, vẫn còn có chút hung hiểm."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Kinh Cức cũng là có chút lo lắng nói.

Thành tựu yêu thực, nàng cảm giác rất là cường đại, tự nhiên là có thể phát hiện Laya sơn mạch bất phàm.

Mà cái này, cũng là Mê Vụ Đại Sơn đến nay không có chinh chiến Laya sơn mạch nguyên nhân.

Riêng là dựa vào cảm giác, là có thể đã nhận ra hung hiểm.

Nếu như thâm nhập, cũng có thể tưởng tượng.

Bất quá, hôm nay còn tốt.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nhìn phía một chỗ đại địa, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đi ra a."

Dứt lời

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa trong giây lát chấn động, một cỗ khó có thể hình dung khí tức đáng sợ đột nhiên tịch quyển toàn bộ bắc vũ thung lũng.

Mênh mông mà lại thương mang, bừng tỉnh bao dung vạn vật.

Mạnh như Bạch Hổ, Kinh Cức đám người, đều là nhịn không được đồng tử co rụt lại.

Khoảng khắc, in vào đám người tầm mắt đúng vậy một đạo nhân ảnh.

Giống như điêu khắc, hiện lên một vệt thổ hoàng sắc cứng rắn khuynh hướng cảm xúc.

Cả người càng là Bất Động Như Sơn, chỉ là đứng ở chỗ ấy, đều là khiến người ta có chút vô lực.

Thanh Cương —— đại địa chi tử, Thổ Nguyên Tố sinh mệnh.

Bây giờ ở mấy ngày đánh bóng sau đó, rốt cuộc vững chắc tự thân, một thân chiến lực càng là đạt tới một loại đỉnh phong.

Có thể nói như vậy, đồng cấp có thể cùng hắn tranh phong biến dị dã thú, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dù cho Bạch Hổ, Kinh Cức liên thủ, muốn tổn thương hắn chính là khó lại càng khó hơn.

Mà cái này, chính là nguyên tố sinh mệnh, quỷ dị nhất, cũng nhất là cường đại một loại sinh mệnh.

"Thần Thụ đại nhân."

Một tiếng cung kính hô hoán bên trong, Thanh Cương đã quỳ một chân trên đất, nhìn phía Ngu Tử Du bản thể phương hướng, mắt lộ ra nóng bỏng.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Lần này, chinh chiến Laya sơn mạch, ngươi sẽ theo bọn họ đi thôi."

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Rất là cung kính đáp lại trung, Thanh Cương cũng là đứng dậy.

Quay đầu nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Bạch Hổ, cùng với tràn đầy kinh ngạc Kinh Cức, Thanh Cương cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Hai người này khẳng định không nghĩ tới hắn biết lấy cái này diện mục xuất hiện đi.

Không nói bọn họ, dù cho chính hắn đều là không nghĩ tới.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng hắn bây giờ tâm tình kích động.

Giơ tay lên, nhìn phía đại Bạch Hổ, Thanh Cương cũng là cười nói:

"Đã lâu không gặp, Hổ ca."

Sau đó, Thanh Cương ánh mắt lại là nhất chuyển, sâu đậm nhìn một cái đã không phải ngày xưa Kinh Cức:

"Lại một lần nữa nhận thức, ta là Thần Thụ tọa hạ —— Đại Địa Chi Thuẫn. Thanh Cương."

Ngạch

Giật mình, Kinh Cức cũng là phức tạp nhìn một cái Thanh Cương.

Đã sớm biết Thanh Cương, từ ban đầu mà bắt đầu theo Thần Thụ.

Có thể không nghĩ tới, cho đến ngày nay, Thanh Cương lại sẽ trưởng thành tới mức như thế.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Kinh Cức cũng là chủ động đáp lại nói

"Nhận được Thần Thụ bất khí, bây giờ ta gọi là Kinh Cức chi nữ ."

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.