Chương 198: Sâu trong bóng tối bộ đội (phần 2 )

Chương 198: Sâu trong bóng tối bộ đội (phần 2 )

Đơn giản tự giới thiệu bên trong, hai vị này ngày xưa đồng bạn, đã nhận rồi đối phương.

Trước đây, cuối cùng là có tuyển trạch.

Bây giờ, hai người cũng là lại một lần nữa cộng sự.

Chỉ là

Giống như là nghĩ đến cái gì, hai người đều là không hẹn mà cùng nhìn phía một cái phương hướng.

Tại nơi này, có một cái thụ ốc.

Mà thụ ốc bên trong, còn có một người đứng ở cửa sổ chỗ, lẳng lặng nhìn bọn họ.

Ai

Một tiếng thở dài, Thanh Cương cũng là không có nhiều lời.

Ngược lại vung tay lên, nói:

"Đi thôi, nhanh chóng cầm xuống Laya sơn mạch."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Kinh Cức cũng là tuyển trạch đi theo ở Thanh Cương phía sau.

Mà trừ ra Bạch Hổ, Thanh Cương, thậm chí Kinh Cức ba vị siêu phàm ở ngoài, lão Tứ Đế cá sấu cũng sẽ ở nơi này một lần đi ra Mê Vụ Đại Sơn.

Đã không có linh lực vệ tinh giám sát, Liên Bang đối với toàn bộ Thiên Phủ giải đất đều là mất đi chưởng khống.

Bây giờ, chớ nói đi ra Mê Vụ Đại Sơn, dù cho Đế Ngạc rất là phách lối bạo phát sóng linh lực, cũng sẽ không khiến cho Liên Bang chú ý.

. . . . .

Mà đúng lúc này, nhân loại một cái rất là hắc ám mà lại giải đất thần bí.

"Hô. Hô. . ."

Bừng tỉnh đang đè nén cái gì, đáng sợ rít gào không cầm được quanh quẩn.

"Thình thịch "

Kèm theo vật nặng rơi xuống đất, giống như nhấc lên địa chấn một dạng, toàn bộ quảng trường đều là chấn động mạnh.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn về phía trung tâm quảng trường, tất nhiên sẽ phát hiện, một cái Lang Đầu thân người khôi ngô thân ảnh mặt lộ vẻ chẳng đáng.

"Quá nhẹ, quá nhẹ. . ."

Bất tiết nhất cố trong thanh âm, cái quái vật này cũng là tùy ý đá một cái.

"Phù phù" một tiếng, nặng đến vạn cân luyện lực thạch, hóa ra là giống như một cái bóng đá giống nhau bay ra.

Oanh

Rất là kinh khủng gào thét, luyện lực thạch đã bay về phía một góc.

Có thể không phải đợi hắn hạ xuống, bên kia, một đạo thanh âm lạnh lùng chợt vang lên:

"Ngươi ầm ĩ đến ta."

Thanh âm tuy là băng lãnh, cũng là lộ ra một vẻ quyến rũ, khoảng khắc, một bóng người xinh đẹp cũng là chậm rãi từ trong bóng tối lôi ra.

Cũng là tùy ý vung lên, lôi ra tử một đạo trảo ảnh

"Đâm kéo "

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, một khối này rất là cự đại luyện lực thạch hóa ra là không trung một trận.

Khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, vạn cân đá lớn đã trong khoảnh khắc nổ tung, tản mát thành tro.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía sâu trong bóng tối, tất nhiên có thể phát hiện, cái kia một bóng người xinh đẹp cũng là không đơn giản.

Đen nhánh mà lại rất là khả ái tai mèo.

Phía sau, còn có một căn rất là thon dài đuôi, khẽ đung đưa.

Miêu Nữ —— gien bộ đội, vị trí danh sách —— số năm, chân chính trên ý nghĩa đỉnh phong chiến sĩ.

"Ba, ba, ba. . ."

Thanh thúy tiếng vỗ tay từ sâu trong bóng tối truyền đến.

Lang Nhân cùng Miêu Nữ, đôi mắt đồng thời hơi đông lại một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hắc ám một góc lại một vệt sáng rực dâng lên.

"Lại có người loại tới sao ?"

Nhếch miệng cười, Lang Nhân trên mặt buộc vòng quanh

Sau đó, cả người đều là một cái lao xuống.

Oanh

Tốc độ đáng sợ, gần như nhấc lên âm bạo. . .

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì chuyện bất khả tư nghị, một đạo kinh hô đột nhiên từ sâu trong bóng tối truyền đến:

"Làm sao có khả năng ?"

Còn không đợi lời nói triệt để hạ xuống

Ầm ầm, một ngọn lửa đột nhiên dâng lên, ngay sau đó không đợi Miêu Nữ phản ứng, phô thiên cái địa hỏa diễm đã tịch quyển gần phân nửa dưới đất quảng trường.

Mà đang ở cái này đầy trời trong ngọn lửa, một đạo rất là chật vật, thậm chí thân thể đều cũng có chút nám đen thân ảnh, đột nhiên kéo ra ngoài.

"Khặc, khặc. . ."

Liên tiếp ho khan bên trong, Lang Nhân nhìn phía sâu trong bóng tối ánh mắt, vẫn như cũ là bất khả tư nghị.

"Làm sao có khả năng ?"

"Một cái nhân loại nho nhỏ, vậy mà lại có thực lực như vậy ?"

Tràn đầy không cam lòng trong tiếng gầm nhẹ, Lang Nhân nhìn lại đã nám đen cánh tay, càng là hãi nhiên.

Vừa đối mặt, đưa hắn đốt thành cái này dạng.

Đơn giản là khó có thể tưởng tượng.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái tên kia, chỉ là một cái không lớn tiểu cô nương.

Đúng vậy, không lớn.

Chậm rãi ngước mắt, một đạo từ sâu trong bóng tối đi ra bóng hình xinh đẹp đã in vào đám người tầm mắt.

Tóc xanh như suối, áo gió bọc thân.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong có sáng tối chập chờn hỏa diễm thiểm thước, giữa ngón tay càng là có mấy con hỏa điệp chậm rãi biến mất.

Chỉ là, chính là như thế một cái rất là kinh diễm nữ tử, thoạt nhìn lên hóa ra là mười bảy mười tám tuổi

Mà liền lúc này, một đạo hình như là giới thiệu thanh âm, chợt từ trong bóng tối truyền đến.

"Đây là Viêm Cơ, Linh Nhi tiểu thư."

"Lần này, tới nơi này, là tới nhìn chúng ta một chút gien bộ đội, còn có phối hợp chúng ta chấp hành kế tiếp nhiệm vụ."

Nói, cả người quân trang, khí tức không kém uy nghiêm nam tử, cũng là xuất hiện ở Linh Nhi phía sau.

Nhiệm vĩnh viễn —— gien bộ đội người phụ trách một trong, cũng là những quái vật này vị thứ bảy huấn luyện viên.

"Viêm Cơ, nhiệm vụ ?"

Nỉ non bên trong, Miêu Nữ nhìn phía cách đó không xa thiếu nữ, cũng là có chút ngạc nhiên.

Đối với Viêm Cơ, nàng tự nhiên là nghe nói qua.

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới cái này Viêm Cơ đã vậy còn quá cường đại.

Phải biết rằng, Lang Nhân nhưng là không kém, ở gien bộ đội vị trí danh sách, chính là số sáu, thực lực gần với nàng.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, gien bộ đội, danh sách xưng vương.

Vị trí danh sách, đều là siêu phàm cường giả, thực lực mỗi người đều là thâm bất khả trắc.

Bây giờ, vị trí thập đại danh sách, đã có bảy vị.

Mà hai người bọn họ theo thứ tự là, số sáu Lang Nhân, số năm Miêu Nữ. . .

Còn như còn lại, ngoại trừ ban đầu số 3, bởi vì không khống chế được bạo tẩu bị Liên Bang xóa đi ở ngoài, còn lại mấy cái quái vật đều là ở cái căn cứ này chỗ sâu nhất.

. . . .

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa không thuộc về mình hai bóng người, Linh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sớm đã nghe qua gien bộ đội tục danh.

Bây giờ, cũng là mới gặp gỡ.

Bất quá, không thể không nói, gien bộ đội không hổ là liên bang thập đại tuyệt mật bộ đội, chiến lực xác thực cường đại.

Riêng là hai người này, linh lực chỉ số liền cao tới năm sáu chục ngàn khoảng cách, chiến lực càng là kinh người.

Nếu không phải Linh Nhi thực lực viễn siêu cùng giai, thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ được cái này một cái lang nhân Phác sát .

Hí ngược cười, Linh Nhi cũng là không thèm để ý.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo đến sâu trong bóng tối nói:

"Lần này mạo muội, xin hãy tha lỗi."

Sau đó, Linh Nhi môi khẽ mở, một đạo lệnh Miêu Nữ cùng với Lang Nhân sắc mặt đại biến nói, cũng là chậm rãi phun ra.

"Nghe nói, các ngươi gien bộ đội Số 0 rất mạnh, rất mạnh, cường đại đến đáng sợ."

"Chẳng biết có được không chỉ giáo một phen ?"

. . . .

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết.

Dù cho biết rõ Linh Nhi ý đồ đến huấn luyện viên nhiệm vĩnh viễn, khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Bất quá, nghĩ đến Linh Nhi thực lực của bản thân, hắn chính là bất đắc dĩ lắc đầu.

Quái vật cùng quái vật va chạm sao?

Trong lòng bất đắc dĩ, nhiệm vĩnh viễn lại vẫn là chủ động nhắc nhở:

"Linh Nhi tiểu thư, chúng ta gần đi Mê Vụ Đại Sơn, xin đừng sinh nhiều rắc rối. . ."

". . ."

Giật mình, Linh Nhi cũng là đáp ứng.

Chỉ là, lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện ánh mắt của nàng đều là nghiền ngẫm màu sắc.

Bởi vì, ngay vừa mới rồi, nàng ngửi được. . . Một cỗ rất là mùi máu tanh nồng nặc.

Cùng với nương theo, còn có xa như vậy vượt xa người thường người đáng sợ uy áp.

Số 0, Hấp Huyết Quỷ, khát máu mà sống, cực độ trong điên cuồng, cũng là kiệt lực áp chế nhân vật đáng sợ, chân chính quái vật.

Cũng là duy nhất một cái liền quân đội cũng không muốn vận dụng đáng sợ binh khí.

Nếu không phải chiến lực mạnh mẽ quá đáng, quân đội rất là luyến tiếc.

Người này tuyệt sẽ không tồn tại đến nay..