Chương 199: Gien bộ đội đến (canh thứ ba )

Chương 199: Gien bộ đội đến (canh thứ ba )

Đêm đã khuya.

Ngu Tử Du nhìn thật sâu liếc mắt khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa Laya sơn mạch, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Núi cao nguy nga, ở màn đêm phía dưới, giống như một tòa cự quái nối tiếp nhau, có loại không nói ra được kiềm nén.

Nhưng mà, chính là cái này sao một tòa Đại Sơn cũng là thành Đế Ngạc chờ(các loại) biến dị dã thú săn thú đối tượng.

Trong lòng cười khẽ, Ngu Tử Du trong con mắt, cũng là cũng có chờ mong.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

"Tới sao ?"

Khóe miệng hơi nhất câu, nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến Mê Vụ Đại Sơn nam bộ.

Tại nơi này, có một ít chuột nhỏ đã lưu tiến đến.

. . . .

Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi, tràn đầy sương mù.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, mông lung trong sương mù, đã kéo ra bốn đạo như có như không đường nét.

Chỉ là làm người hơi kinh ngạc đúng vậy những thứ này thân ảnh bên trong, có lưỡng đạo tuy là hình người, nhưng dường như không phải nhân loại.

Một cái đầu sói thân người

Một cái có mèo con, phía sau có một căn màu đen thật dài đuôi.

Mà cuối cùng hai vị, tuy nói là nhân loại, nhưng cũng rất là quỷ dị.

Một người là thiếu nữ, quanh thân lượn lờ hỏa diễm.

Mà người cuối cùng, lại là bao phủ ở màu đen áo gió bên trong.

Nhưng lập tức chính là cực lực áp chế, cái kia nồng nặc đến trong xương mùi máu tươi, cũng vẫn là khiến cho người có dư đối nàng tiến tới viễn chi.

Mà cái này, rõ ràng là lấy Số 0 Hấp Huyết Quỷ dẫn đầu gien bộ đội.

Lần này, gien bộ đội chỉ có ba người thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn.

Còn có càng nhiều cường giả, lại là phân tán bát phương, chậm rãi tới gần.

Mà trừ ra gien bộ đội ba người, một người khác, lại là Liên Bang thiên kiêu —— Linh Nhi.

Mà Linh Nhi sở dĩ phái tới, cũng là cũng bởi vì nàng xung phong nhận việc.

Một cái bởi vì Mê Vụ Đại Sơn vốn là nàng gia hương, nàng rất là quen thuộc.

Cái thứ hai, lại là bởi vì ngân phát trung niên là nàng trên mặt nổi sư phụ.

Vì tìm kiếm sư phụ, thâm nhập hiểm cảnh, lý do này dường như rất tốt.

Chí ít, quân đội hơn phân nửa đều là bị nàng thuyết phục.

Càng sâu, ngân phát trung niên mấy cái thân tín nhìn phía ánh mắt của nàng đều là nhiều một vệt thân cận ý.

"Liền chỗ như vậy, cũng có thể đem Lý tướng quân vây khốn ?"

Lang Đầu thân người Lang Nhân, miệng nói tiếng người, trong lời nói đều là nghiền ngẫm màu sắc.

Đối với Lý tướng quân, hắn có thể không phải xa lạ.

Giống như Hấp Huyết Quỷ, là triệt triệt để để quái vật.

Rõ ràng đồng dạng là siêu phàm nhất giai, lại một kiếm đưa hắn chém rụng, thực lực bực này thật là nghe rợn cả người.

"Ngươi không nói lời nào, không có ai coi ngươi là câm điếc."

Lạnh lùng đáp lại một câu, Miêu Nữ cũng là một tiếng hừ lạnh.

Cái gia hỏa này, tính cách cứ như vậy.

Sớm muộn phải chết ở ngạo mạn bên trên.

Nghĩ tới đây, Miêu Nữ lại là nhìn phía đi ở phía trước hai bóng người, đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Viêm Cơ Linh Nhi, cùng với Hấp Huyết Quỷ Kalty Hall.

Gặp quỷ ?

Hai người kia vì sao đánh qua cuộc chiến này sau đó, cứ như vậy ăn ý ?

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa bao phủ ở áo che gió màu đen bên trong thân ảnh chợt một trận.

Yêu

Rất là ngoạn vị trong thanh âm, một đạo thân ảnh đã lặng yên không tiếng động tiêu thất ngay tại chỗ.

Đợi đến Miêu Nữ khi phản ứng lại, nàng bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng căng thẳng.

Cùng lúc đó, một đạo băng lãnh mà lại cực kỳ nhợt nhạt tay, chậm rãi ở cổ nàng chỗ du tẩu.

"Làm sao, con mèo nhỏ, nhớ ta không ?"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, khóa tại cái thân ảnh này cái mũ trên đầu cũng là nhấc lên, lộ ra một cái có Bạch Kim tóc dài, thoạt nhìn lên rất là tuấn mỹ người trẻ tuổi.

Kalty Hall, một cái con lai, thừa kế đại dương Bỉ Ngạn nhân loại lập thể ngũ quan, cùng với liên bang tốt đẹp huyết thống.

Nếu không phải thức tỉnh rồi rất là đáng sợ Hấp huyết thiên phú, thanh niên nhân này tất nhiên có thể ở từng cái Lĩnh Vực đều là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Bất quá, mặc dù như vậy, thành tựu siêu phàm hắn, cũng vẫn là bá chủ một phương.

Bên ngoài thực lực đáng sợ, lệnh quân đội đều là tim đập nhanh không ngớt.

Chậm rãi há mồm ra, một đôi rất là nhọn hàm răng đã lộ ra.

Có thể khoảng khắc, nhìn lấy Miêu Nữ trên mặt hoảng sợ màu sắc, hắn lại vung ngược tay lên, đem trong ngực Miêu Nữ đẩy ra.

"Tấm tắc, giống như ngươi vậy tàn thứ phẩm, ta cũng không dám hấp huyết."

Dứt lời, hắn đã thu hồi răng nanh, lần thứ hai nhìn phía cách đó không xa cái kia một bóng người xinh đẹp.

"Ngươi nếu là dám đánh ta chủ ý, ta dám cam đoan, sẽ đem ngươi hóa thành Tro Tàn."

Ngạch

Nghe xa xa truyền tới thanh âm, Kalty cũng là hơi ngẩn ra, sau đó khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Tro Tàn ? Thật đúng là có chút chờ mong."

Nỉ non gian, Kalty nhìn phía Linh Nhi bối ảnh, càng phát ra nóng bỏng.

Chỉ là như vậy nóng bỏng, cũng không giống như hắn xem ánh mắt của con mồi, ngược lại càng nhiều là một loại không nói được phức tạp.

Trừ ra Lý tướng quân bên ngoài, đây là duy nhất một cái làm cho hắn nhân loại bị thương.

Vẫn là một nữ nhân.

Tấm tắc

Thật là có chút ý tứ.

Nhưng mà, lúc này, hắn không có chú ý là, Linh Nhi trên mặt lại đều là hoài niệm màu sắc.

"Cái này là lần đầu tiên mượn Linh Nhi thân thể, trở về nơi đây."

Trong lòng nói nhỏ, Linh Nhi cước bộ cũng là càng phát ra nhẹ nhàng.

Giống như trở lại nhà của mình một dạng.

. . .

Mê Vụ Đại Sơn mê vụ, đối với cái này chút siêu phàm cấp một tồn tại mà nói, bừng tỉnh không còn.

Vẻn vẹn một hồi võ thuật, bọn họ một chuyến bốn người đã thâm nhập đến rồi Mê Vụ Đại Sơn vòng trong.

Nhưng mà, lúc này

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng bừng tỉnh tới từ viễn cổ rít gào, đột nhiên ở trong núi lớn quanh quẩn.

"Trong truyền thuyết Vụ Thú tới."

Đầy hắc sắc mèo con hơi rung động, Miêu Nữ chủ động nhắc nhở.

Nhưng vào lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mây mù đột nhiên giao hội, hóa ra là kéo ra một cái rất là vòng xoáy to lớn.

Mà ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong, một đạo rất là cự đại, giống như nâng một tòa núi cao Cự Ngưu đã chậm rãi hiện lên.

"Cự Ngưu ?"

Nhìn cái này một vị khách không mời mà đến, Lang Nhân nhếch miệng cười, hóa ra là không lùi mà tiến tới.

Cước bộ bỗng nhiên giẫm hướng đại địa.

Thình thịch  một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đã đánh về phía cách đó không xa mây mù biến thành Cự Ngưu.

. . . .

"Chết cho ta."

Chợt quát bên trong, Lang Nhân đã nắm chặt quyền.

Răng rắc

Bừng tỉnh bóp vỡ không khí, cuồng bạo linh lực càng là ở trên nắm tay ngưng tụ.

Khoảng khắc, một vòng đánh ra.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng đáng sợ nổ, mấy chục thước sóng gió đã nhấc lên.

Cùng lúc đó, một quyền này cũng là kết kết thật thật rơi vào Vụ Thú —— bối sơn ngưu bên trên.

Nhưng mà, khoảng khắc, lệnh Lang Nhân có chút mộng bức đúng vậy, hắn một quyền này giống như là rơi vào trống đi.

Ngoại trừ đầy trời mây mù cuốn ngược bên ngoài, cái gì cũng cũng không.

Hơn nữa, càng làm hắn hơn mộng bức đúng vậy, một cỗ nguy cơ vô hình đã tại hắn trong lòng dâng lên.

Chậm rãi ngước mắt, Lang Nhân đã kinh ngạc phát hiện, một tấm Ngưu Đầu Cự Chủy chậm rãi há mồm.

Trong cổ họng, càng là khóa lại một cơn gió bạo.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng, to mấy chục mét bão táp trong khoảnh khắc rơi vào trên người lang nhân.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, Lang Nhân đã bị đánh vào mấy chục thước trong đất.

Càng bi thảm đúng vậy, một đạo Già Thiên Móng bò đã khí thế hung hăng hạ xuống.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.