Chương 200: Cây lãng triều dâng (canh thứ tư )

Chương 200: Cây lãng triều dâng (canh thứ tư )

"Ngươi tên ngu ngốc này."

Một tiếng khẽ kêu, một bóng người xinh đẹp đã lôi ra tàn ảnh.

Nhanh

Siêu việt tưởng tượng nhanh.

Mà cái này chính là Miêu Nữ nhất là cường đại địa phương.

Thân là dị chủng nhân loại, càng là dung hợp biến dị Miêu Tộc gien, nàng vô luận là tốc độ vẫn là thần kinh phản xạ, đều là xa siêu nhân loại tưởng tượng.

Mà nay, nàng bùng nổ tốc độ càng là lệnh Linh Nhi đều là đôi mắt khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, tàn ảnh xẹt qua, lang nhân thân ảnh đã bị Miêu Nữ mang ra khỏi hố sâu.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía hố sâu.

Thình lình có thể phát hiện, một cái rất là cự đại móng bò đã rơi xuống hố to trung.

"Thình thịch "

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đại địa lại là bỗng nhiên chấn động.

Mắt trần có thể thấy, lấy móng bò nơi đặt chân làm trung tâm đại địa, đều là bắt đầu tứ phân ngũ liệt.

Đảo mắt, phương viên bốn, năm trăm mét, giống như mạng nhện đại địa đã in vào đám người tầm mắt.

"Cô lỗ "

Nuốt nước bọt, Lang Nhân nhìn phía một màn này, đều là mộng bức.

Khoảng khắc, một tiếng thét kinh hãi.

"Cái này không khoa học, ta đều không đánh trúng hắn, hắn vì cái gì có thể bắn trúng ta ?"

Tràn đầy mộng bức trong thanh âm, Lang Nhân khóe miệng đều là không cầm được co quắp.

"Ngu ngốc."

Một tiếng hừ lạnh, Miêu Nữ cũng là đưa mắt tập trung với Vụ Thú Cự Ngưu mi tâm.

Ngay vừa mới rồi, hắn cảm thấy nơi đó có lấy vẻ khác thường ba động.

. . . . .

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Lẳng lặng nhìn xa xa bốn bóng người, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không chỉ là bọn họ, ở một chỗ khác, còn có bốn người cũng ở hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát.

Nói riêng về khí tức, thậm chí không thua Thanh Nhi bên này bốn người.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cho đến ngày nay, hắn đã không cần quá mức che lấp.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du mênh mông như biển linh lực đã bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang run rẩy, giống như Vạn Thú Bôn Đằng.

Biến mất ở vụ khí phía dưới, vô số biến dị dã thú đều là bắt đầu không cầm được sợ run.

Cái này từng cái, mới tới biến dị dã thú đều là minh bạch, mê vụ ở chỗ sâu trong, một vị kia nhân vật vĩ đại đã triệt để thức tỉnh.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, tất nhiên có thể hiện lên, kéo dài ngàn dặm rễ cây, giống như cuộn sóng không ngừng hướng về Mê Vụ Đại Sơn phần cuối cuốn tới.

. . .

Mà lúc này

Lấy Hấp Huyết Quỷ cùng Linh Nhi cầm đầu tiểu đội, chợt hơi biến sắc mặt.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Trong tiếng gầm nhẹ, Lang Nhân ánh mắt đều là không tiếp tục nhìn phía cách đó không xa Vụ Thú —— bối sơn ngưu.

Chỉ vì, giờ khắc này, một cỗ lớn lao nguy cơ, đã trong lòng hắn dâng lên.

So với cái này một cỗ nguy cơ, sương mù này hóa quái thú tính cái gì a.

Tóc gáy một chút xíu dựng thẳng lên, linh lực đều là bắt đầu sôi trào.

Càng làm Lang Nhân hoảng sợ là, cái này một mảnh đều phảng phất tại run rẩy.

"Đây là ?"

Giống như là ý thức được cái gì, Miêu Nữ nằm xuống thân thể, nghiêng tai lắng nghe mặt đất.

Nhưng mà, khoảng khắc, Miêu Nữ sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

"Cẩn thận."

Quát to một tiếng, nàng cả người đã nhảy lên một cái, hóa ra là nhảy đến cao mấy chục thước.

Mà đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo to bằng cánh tay, giống như hắc sắc cự mãng hắc sắc rễ cây bỗng nhiên tê liệt đại địa, hướng lên bầu trời Miêu Nữ quấn giết tới.

Mà đổi thành một bên, không cần Miêu Nữ nhắc nhở

Nhìn vụ khí phần cuối, cái kia trùng điệp mà đến, giống như cuộn sóng một dạng rễ cây, Lang Nhân sợ đến cũng là sợ vỡ mật.

Thành tựu người cùng biến dị dã thú kết hợp, bọn họ gien bộ đội cường giả cảm giác rất là đáng sợ.

Nhưng mà, cái này đáng sợ cảm giác vào lúc này cũng là ý nghĩa chân chính Tuyệt vọng .

Đúng vậy, tuyệt vọng.

Mênh mông linh lực, giống như hải dương.

Trầm điện điện áp lực, càng là đập vào mặt.

Tức là xa xa truyền tới uy áp, đều là khiến người ta có chút tuyệt vọng.

Huống chi, cái kia giống như cuộn sóng một dạng rễ cây, đang ở lan tràn mà đến.

"Con mẹ nó, đừng nói cho ta, nơi này có một cái kinh khủng Thụ Yêu."

Một tiếng quái khiếu, Lang Nhân cũng là hướng lên bầu trời kéo đi.

. . . .

Mà lúc này, một góc hẻo lánh.

Hai người lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi không sợ sao ?"

Kalty nhìn một cái thiếu nữ bên cạnh, hơi kinh ngạc nói.

". . . ."

Không nói tiếng nào, Linh Nhi khóe miệng chỉ là hơi vểnh lên, phảng phất là đang mong đợi cái gì ?

Mà trông lấy Linh Nhi nụ cười, Kalty càng là ngạc nhiên.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt hắn cũng là lộ ra một vệt kích động, cười nói:

"Chúng ta quả nhiên là giống nhau người."

"Giống nhau người ?"

Hơi kinh ngạc, Linh Nhi cũng là không khỏi mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, đối với cái này chủng không biết nhân vật mạnh mẽ, tràn đầy chờ mong."

"Lúc này, lúc này riêng là cảm thụ được loại này khí tức kinh khủng, thân thể của ta đều là không khỏi sợ run."

"Mà cái này không phải sợ hãi, là kích động. . . Ta vẫn khát vọng, khát vọng, cùng cường giả chân chính đánh một trận. . ."

. . .

Càng phát trong sự kích động, Kalty áo gió đều là không khỏi cổ đãng.

Mắt trần có thể thấy, mênh mông huyết hồng linh lực đã tràn ngập không khí.

Càng làm cho người ta giật mình là, da tay của hắn càng phát ra tái nhợt, một đôi răng nanh càng là chậm rãi hiện ra.

Mà khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp một dạng, Kalty lại là không khỏi quay đầu, mắt lộ ra kích động, nói:

"Ngươi có phải hay không theo ta đồng dạng chờ mong, cùng loại này không biết nhân vật mạnh mẽ đánh một trận. . ."

Nhưng mà, lời còn cũng không nói gì còn, Kalty sắc mặt cũng là bỗng nhiên cứng đờ.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, Linh Nhi khóe miệng chứa đựng một vệt nghiền ngẫm, càng là hướng phía hắn phất phất tay:

"Ngươi tiếp tục. . ."

"Tiếp tục ?"

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, Kalty đã trông thấy Linh Nhi dưới chân dâng lên một đạo to bằng cánh tay rễ cây, đưa nàng thân thể chậm rãi nâng lên. . .

Sau đó, càng là nâng hướng thiên không.

"Uy uy uy. . . Ngươi đang làm gì ?"

Dường như có chút chậm lụt, Kalty rất là mộng bức hỏi.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Xinh đẹp cười, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt châm chọc màu sắc.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số rễ cây đã giống như sóng biển giống nhau, hướng về Hấp Huyết Quỷ Kalty vỗ mà đi.

. . .

"Chủ nhân, ngươi nói, bọn họ có thể chống đỡ ngươi vòng thứ nhất thế tiến công sao?"

Đứng ở đưa nàng nâng hướng thiên không rễ cây bên trên, Linh Nhi nhìn phía đại địa điên cuồng chạy thục mạng thân ảnh, cũng là không khỏi che miệng cười khẽ.

"Hẳn là nhịn không được."

Có chút khẳng định, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung nói:

"Tuy nói, vượt qua hơn mười km, nhưng những thứ này vẻn vẹn mới(chỉ có) cấp một tiểu gia hỏa, muốn chạy trốn ta rễ cây cắn giết, cũng không phải bình thường khó."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du linh lực lại là lần nữa cổ đãng.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, càng thêm mênh mông rễ cây sóng biển đã che mất đại địa.

Càng làm cho người ta khó có thể tin đúng vậy, từng cây một giống như hắc sắc Cự Xà rễ cây đã ở tùy ý xuyên toa trong trong rừng.

Truy đuổi, cắn giết. . .

Trong chớp mắt, đem mấy ngàn thước đều là san thành bình địa.

Đợi đến bụi mù tán đi lúc, chỉ có lưỡng đạo hấp hối, mắt lộ ra tuyệt vọng thân ảnh, lẳng lặng nằm ở trong hố sâu.

Mà đổi thành một bên.

"Gặp quỷ."

"Đáng chết."

. . . Từng tiếng khí cấp bại phôi rít gào bên trong, Hấp Huyết Quỷ hóa ra là hóa thành một đàn Biên Bức, điên cuồng chạy trốn.

Mà sau lưng của hắn.

"Bá, bá, bá. . ."

Trùng điệp không dứt, bừng tỉnh vô cùng vô tận rễ cây đều là biến thành từng cổ một hồng thủy, đua nhau truy đuổi.