Chương 201: Huyết Linh lực ? Phát hiện mới (đệ nhất càng )

Chương 201: Huyết Linh lực ? Phát hiện mới (đệ nhất càng )

bịch một tiếng, một căn màu đen rễ cây đã giống như Cự Xà, trong sát na đánh úp về phía cách đó không xa chạy trốn bốn phía một đám Biên Bức bên trên.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, kinh khủng linh lực trong giây lát cuồn cuộn nổi lên cuồng phong.

Cùng lúc đó, một tiếng bi minh cũng là ở trong không khí vang lên.

"Đáng chết."

Gầm lên bên trong, Hấp Huyết Quỷ Kalty khí tức đều là hư nhược rồi mấy phần.

Hóa dơi —— Hấp Huyết Quỷ Kalty kinh khủng nhất năng lực một trong, có thể một cái sát na hóa thành vạn ngàn Biên Bức, Biên Bức bất diệt, hắn tự thân cũng là không tổn hao gì.

Nhưng mà, lệnh Hấp Huyết Quỷ Kalty có chút khó có thể tin đúng vậy, cái này cổ quái rễ cây hóa ra là có thể thôn phệ hắn Huyết Linh lực.

Mỗi một lần tiếp xúc, hắn Huyết Linh lực đều sẽ giảm bớt mấy phần.

Mà linh lực giảm bớt ý vị như thế nào ?

Đối với những người khác mà nói, khả năng còn tốt

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng là biết trí mạng a!

Rất ít đã bị thương hắn, lại bởi vì ngắn ngủi này mấy cái tiếp xúc, suýt nữa trọng thương.

Kinh khủng hơn là, sau lưng của hắn, trùng điệp rễ cây sóng triều, vẫn là giống như hồng thủy giống nhau, chen chúc mà đến.

"Ngươi, chạy à?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du nhìn cái kia đã đi tứ tán Biên Bức, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Gặp phải ai không tốt ?

Hết lần này tới lần khác gặp hắn.

Vừa đối mặt Ngu Tử Du đã mượn bảng skills gỡ ra Hấp Huyết Quỷ Kalty tất cả thần bí.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, Hấp Huyết Quỷ dường như bị hắn khắc chế gắt gao.

« chủng tộc: Người biến dị loại.

Bản mệnh thiên phú: Hấp huyết —— khát máu mà sống, có thể từ trong máu tươi rút ra lực lượng.

Năng lực đặc thù: Huyết Linh lực —— dị chủng linh lực, có thể đơn giản gian kích thích huyết dịch, nhỏ yếu tồn tại ở trước mặt hắn, huyết dịch đều sẽ sôi trào, càng sâu còn có thể bị hắn rút ra hóa thành vũ khí.

Răng nanh —— cái nanh của hắn giống như nhất là vũ khí sắc bén, có thể đơn giản gian xé rách phòng ngự.

Siêu cường khôi phục —— thể chất đặc biệt giao phó hắn đáng sợ năng lực tái sinh, mặc dù là thân thể không trọn vẹn, cũng có thể mượn Huyết Linh lực khôi phục.

Thân thuộc —— có thể cô đọng ba viên bổn nguyên huyết dịch hắn, có thể mượn bổn nguyên huyết dịch, bởi vì chế tạo thân thuộc, phàm là cắn nuốt hắn bổn nguyên huyết dịch tồn tại, đều sẽ biến đến khát máu mà lại cuồng bạo, đối nàng càng là vô điều kiện phục tùng. (biết theo thời gian trôi qua, từng bước mất đi tự thân ý thức, cuối cùng hóa thành khôi lỗi. )

. . .

Hóa dơi —— có thể một cái sát na hóa thành vạn ngàn Biên Bức, Biên Bức bất diệt, hắn tự thân cũng là không tổn hao gì.

»

Không thể không nói, cái này Hấp Huyết Quỷ xác thực rất là quỷ dị.

Cũng khó trách Thanh Nhi đều sẽ nhắc nhở hắn một tiếng —— Đừng làm cho cái này Hấp Huyết Quỷ chạy rồi.

Bất quá, lại là quỷ dị thì như thế nào, có có thể thôn phệ linh lực rễ cây, Ngu Tử Du có thể nói là Hấp Huyết Quỷ chân chính khắc tinh.

Chớ nói, cái này Hấp Huyết Quỷ hiện tại vẻn vẹn siêu phàm một. Sợ siêu phàm nhị giai, thậm chí siêu phàm tam giai, gặp phải Ngu Tử Du cũng là chỉ có một cái hạ tràng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng đều là, nhấc lên một vệt cười nhạt.

"Gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo."

Nói, Ngu Tử Du linh lực trong giây lát dâng trào, vô số bích lục linh lực giống như thực chất một dạng, toàn bộ hướng về rễ cây vọt tới.

Khoảng khắc, tại hấp huyết quỷ sắc mặt đại biến trung, vô số rễ cây đều là đột nhiên tăng tốc độ.

Ngay sau đó, càng là hóa thành một dòng lũ lớn, đưa hắn chỗ ở một ngọn núi đều là bao phủ hoàn toàn.

"Không phải. . ."

Hét thảm một tiếng, im bặt mà ngừng.

Duy có từng đạo rễ cây hơi phồng lên xẹp xuống, phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy cái gì.

"Loại cảm giác này, có chút tuyệt vời a!"

Rút ra lấy Hấp Huyết Quỷ linh lực, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng.

Không giống với còn lại biến dị dã thú linh lực, Hấp Huyết Quỷ linh lực rất là đặc thù.

Giống như sinh mạng bổn nguyên, rất là thuần túy.

Chỉ là cắn nuốt một chút xíu, Ngu Tử Du cũng cảm giác mùa hè nóng bức bên trong, uống được nhất là băng thoải mái đồ uống.

Thoải mái

Thực sự rất thoải mái.

Hơn nữa, ở sảng khoái đồng thời, một cỗ cảm giác kỳ diệu cũng là từ Ngu Tử Du trong lòng dâng lên.

Vô ý thức nhìn phía bảng skills, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện hắn bảng skills bên trên, hóa ra là nhiều hơn một ít giống như nòng nọc một dạng mơ hồ chữ.

Nhưng mà, những học sinh mới này chữ quá mức mơ hồ, thế cho nên hắn đều là có chút thấy không rõ.

"Người này linh lực như vậy đặc thù ?"

Trong lòng có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái cái kia một ngọn núi bị hắn vô số rễ cây chìm ngập tóc vàng thân ảnh.

Chỉ là đi qua thôn phệ linh lực, là có thể làm hắn bắt đầu dựng dục một cái năng lực đặc thù.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

"Cái gia hỏa này, là một cái di động thiên tài địa bảo ??"

Đè xuống trong lòng chấn động, Ngu Tử Du cũng rất là quả quyết rễ cây một quyển, đem cái này một cụ đã triệt để hôn mê thân ảnh cuồn cuộn nổi lên, mang hướng về phía bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Còn như, còn lại siêu phàm cường giả.

Xin lỗi, hạ thủ quá nặng Ngu Tử Du đã đưa bọn họ triệt để mai táng ở tại Mê Vụ Đại Sơn nơi hẻo lánh.

Mà chi như vậy tâm ngoan thủ lạt, tự nhiên là bởi vì bọn hắn là theo theo Linh Nhi cùng đi.

Vì phòng ngừa Thanh Nhi bại lộ, Ngu Tử Du cũng sẽ không cho phép bọn họ một cái người sống mà đi ra Mê Vụ Đại Sơn.

Chỉ có người chết (tài năng)mới có thể vĩnh viễn cam đoan bí mật.

Nếu không phải ở nơi này Hấp Huyết Quỷ trên người thấy được một ít làm hắn động tâm phát hiện, cái này Hấp Huyết Quỷ cũng sẽ không sống quá ngày mai.

. . .

Ý thức nhất chuyển, Ngu Tử Du đã về tới bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Chậm rãi ngước mắt, một cái tóc đen thiếu nữ đang ngồi ở hắn một đoạn rễ cây bên trên, trắng nõn chân nhỏ càng là đốt linh đàm bên trong nước ao.

"Chủ nhân, đều giải quyết rồi à?"

Liêu liêu che mi mắt tóc đen " Linh Nhi lộ ra một vẻ tiếu ý nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung: "Trừ ra Hấp Huyết Quỷ ở ngoài, còn lại mấy cái siêu phàm giả, thậm chí cùng sau lưng các ngươi chuột nhỏ đều toàn bộ trảm sát."

"Hấp Huyết Quỷ dĩ nhiên không chết ?"

Dường như có chút ngạc nhiên " Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra vẻ hồ nghi.

Tại hắn trong ấn tượng, chủ nhân cũng không phải là một cái hạ thủ lưu tình người.

Trừ phi, Hấp Huyết Quỷ cái tên kia có giá trị gì.

Tựa hồ là nhìn thấu Linh Nhi  ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi hơi nhếch lên, giải thích: "Ở cái tên kia trên người, ta có một ít tốt phát hiện."

Nói, Ngu Tử Du cũng là hướng Linh Nhi nhấc một cái Dị chủng Huyết Linh lực  sự tình.

"Cái này dạng nha."

Khe khẽ nói nhỏ " Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Nàng đến có chút muốn biết Hấp Huyết Quỷ Huyết Linh lực có cái gì chỗ kỳ diệu.

Bất quá lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì " Linh Nhi cũng là chủ động nhắc nhở: "Liên Bang ở mỗi một cái gien bộ đội thành viên trên người đều là động tay động chân, nếu là bị bọn họ phát hiện. . ."

Nhưng mà còn không đợi Linh Nhi nói còn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói: "Không cần lo lắng, ở bọn người kia thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn vòng trong lúc, hết thảy tín hiệu đều đã là bị ta Linh tràng chặt đứt, bên ngoài sóng linh lực tức thì bị sương mù che đậy hơn phân nửa."

"Nói cách khác, hôm nay Liên Bang chính là hai mắt sờ soạng, cái gì cũng không biết.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.