Chương 202: Hấp huyết nhất tộc! Trong truyền thuyết chủng tộc (phần 2 )

Chương 202: Hấp huyết nhất tộc! Trong truyền thuyết chủng tộc (phần 2 )

Đúng vậy, hai mắt sờ soạng.

Rất tàn khốc, nhưng cũng rất là hiện thực.

Đây là siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật va chạm.

Nhưng vấn đề là, Liên Bang đối với Mê Vụ Đại Sơn biết rất ít.

Trọng yếu hơn chính là, bọn họ còn chưa ý thức được Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong sống bực nào nhân vật khủng bố.

Mà như vậy dạng tin tức không cân đối dưới điều kiện, dù cho Liên Bang quỷ dị nhất, cũng đáng sợ nhất gien bộ đội, cũng là nghênh đón Toàn quân bị diệt .

Không phải, còn không đến mức toàn quân bị diệt.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa thiếu nữ.

Có Linh Nhi ở, Liên Bang có thể chưa nói tới toàn quân bị diệt.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc, thậm chí còn có chút mộng bức.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một cụ bóng hình xinh đẹp đang chậm rãi cởi ra quần áo, hướng về Linh Đàm ở chỗ sâu trong đi tới. . .

Ngạch

Kinh ngạc không nói gì, Ngu Tử Du nhất thời đều không biết nói cái gì đó.

Mà ở lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du mộng bức, một đạo cười không ngớt thanh âm cũng là truyền đến:

"Chủ nhân, ta cổ thân thể này mặc dù đã thăng cấp siêu phàm, nhưng tạp chất vẫn là nhiều lắm, lần này ta mượn trước lấy Linh Đàm thanh tẩy một phen."

"Cái này dạng à?"

Nghe Thanh Nhi cho ra giải thích, Ngu Tử Du cũng là lúng túng kéo ra ánh mắt.

Sau đó, càng là cành một quyển.

Oanh

Kèm theo mây mù Cuồn Cuộn, một chỗ thiên nhiên vụ khí bình chướng đã che đậy cái kia rất là chói mắt xuân sắc.

Bất quá, không thể không nói, Thanh Nhi cái này một thân thể trổ mã thật đúng là không phải bình thường tốt.

Trở về chỗ một phen, Ngu Tử Du cũng là quả đoán lắc đầu, bỏ rơi đi cái này không hợp thời ý tưởng.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du một đoạn rễ cây đã đem trước Hấp Huyết Quỷ cuốn trở về.

Hấp Huyết Quỷ Kalty —— nhân loại biến dị.

Không như bình thường trên thân thể biến dị, Hấp Huyết Quỷ càng giống như là huyết mạch một loại biến dị.

Mà hắn xưng hô, cũng là đối ứng nhân loại ghi lại một cái cổ xưa chủng tộc —— hấp huyết nhất tộc.

Tương truyền hấp huyết nhất tộc, chính là lấy huyết mà sống đáng sợ chủng tộc.

Bất quá, bọn họ hấp huyết không phải tàn nhẫn, mà là vì sinh tồn.

Mà bây giờ, nhìn trước mắt khoác một đầu Bạch Kim tóc dài, khuôn mặt so với giấy còn muốn tái nhợt thanh niên, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn biết không phải là cổ xưa chủng tộc giác tỉnh đâu ?

Hoặc có lẽ là, hắn liền như cùng ngân phát trung niên giống nhau đến từ bên trên một cái kỷ nguyên đâu ?

. . .

Một cái lại một cái suy đoán bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút đạo lý.

Truyền Thuyết, Thần Thoại, có rất ít lấy lời nói vô căn cứ.

Toàn bộ, cũng có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc.

Mà hấp huyết nhất tộc Truyền Thuyết, càng là đang đan xen với người sông dài.

Có lẽ lâu đời đi qua, có cái này dạng mà sống người.

Mà càng lớn khả năng, chính là ở trên một cái kỷ nguyên, có như thế một cái chủng tộc đáng sợ.

Theo Thanh Nhi ở ngân phát trung niên di vật đến ghi chép nói —— bên trên một cái kỷ nguyên, vạn tộc san sát, Bách Tộc xưng tôn.

Bởi vậy có thể thấy được, đó là một cái bao nhiêu mênh mông thời đại.

Mà ở như vậy thời đại, có như thế một cái Lấy huyết mà sống  cao đẳng chủng tộc, cũng là không thiếu bên ngoài khả năng.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ suy đoán, là cao đẳng chủng tộc.

Cũng là bởi vì Hấp huyết nhất tộc truyền lưu đến nay, nếu nói là không có mấy phần bản lĩnh, lại làm sao có khả năng ở hôm nay thời đại đều có bên ngoài ghi chép.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa Bạch Kim thanh niên tóc dài, khóe miệng đều là nhiều hơn một phần nghiền ngẫm màu sắc.

"Nếu thật là như ta đoán, như vậy không xa tương lai, một cái lại một cái cổ xưa chủng tộc cũng sẽ lần lượt trở về a."

"Chỉ là khi đó, bọn họ đem lấy thân phận mới đăng tràng, một như bây giờ Hấp Huyết Quỷ, Lang Nhân, Miêu Nữ, thậm chí là nguyên tố sinh mệnh. . ."

"Mà cái này, liền là chân chính đại thời đại. . ."

. . .

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là bộc phát kích động, thậm chí trên mặt đều là nhiều một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn hiện tại, nhưng là rất chờ mong cùng những thứ này từ Truyền thuyết cổ xưa trung đi ra chủng tộc va chạm một phen.

Đương nhiên, trước đó, Ngu Tử Du còn cần đem chính mình bình thường đánh bóng, để ngừa sau này thời điểm mấu chốt như xe bị tuột xích.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cành một quyển, cũng là đem cái này một cái Hấp Huyết Quỷ kéo vào sâu trong lòng đất, an trí ở tại Bạch Xà trấn thủ Vết nứt bên trong.

Bạch Xà, hàn băng sủng nhi, là Đế Ngạc tặng cho Ngu Tử Du một viên Xà Đản tạo ra biến dị loài rắn, sinh ra liền sở hữu rất là hi hữu Băng Thuộc Tính nguyên tố thiên phú.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là này Bạch Xà vị trí chi địa, chỉ biết hóa thành giá lạnh, hơn nữa, theo thời gian trôi qua, giá lạnh tăng lên, cho đến vạn vật đông lại.

Như vậy năng lực, đơn giản là thiên nhiên làm lạnh khí.

Vì thế, Ngu Tử Du cũng là an bài Bạch Xà trấn thủ nhất địa, đem nhất địa hóa thành Vết nứt .

Mà ở trong hầm băng, lại là chứa đựng đại lượng thức ăn.

Đương nhiên, giống như Hấp Huyết Quỷ cái này dạng nửa chết nửa sống gia hỏa, an trí ở chỗ ấy, cũng là không sai.

Đã đủ đông lại vạn vật giá lạnh, có thể bảo đảm Hấp Huyết Quỷ thời gian dài sống sót, càng là có thể đem Hấp Huyết Quỷ giam cầm nơi này.

Mà đợi đến Ngu Tử Du nghiên cứu ra cái kia một cái Tân sinh  mơ hồ năng lực, lại tới suy nghĩ xử trí như thế nào người này.

E rằng, cái này Tân sinh  mơ hồ năng lực, còn có lợi dụng đến Hấp Huyết Quỷ địa phương.

. . .

Hô

Đem các loại đều sau khi làm xong, Ngu Tử Du thật sâu gọi ra một khẩu khí, lúc này mới lại là trầm ngâm.

Bây giờ Nhân Loại Liên Bang gien bộ đội đã bị hắn diệt hơn phân nửa, ngân phát trung niên Sinh Tử lại là không biết.

Trong thời gian ngắn, ở chưa có xác định ngân phát trung niên Sinh Tử cùng với gien bộ đội tình huống phía trước, Liên Bang cũng sẽ không đối với Mê Vụ Đại Sơn gây chiến.

Hơn nữa, hai ngày sau, linh lực thủy triều liền nên phải là tịch quyển toàn cầu đại lục.

Đến lúc đó, Liên Bang đoán chừng đều là ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao đàm luận trêu chọc Mê Vụ Đại Sơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chợt ngẩn ra.

"Hai ngày sau. . . Linh lực thủy triều. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi.

Chờ (các loại) hắn dường như bỏ quên một cái rất là vấn đề trọng yếu.

Linh lực thủy triều nếu hai ngày sau đến, thành tựu bây giờ chân chính Bá Chủ cấp bậc thế lực, nhân loại không có nói Richard thấy không đến a.

Không nói, bọn họ những thứ kia cao khoa học kỹ thuật máy móc, riêng là một vài chỗ dị tượng chắc cũng là đã đủ đưa bọn họ kinh động a.

Phải biết rằng Ngu Tử Du đều có thể trước giờ hai mươi mấy ngày nhận thấy được linh lực triều tịch đến.

Tuy nói đây là dựa với Ngu Tử Du thâm nhập đại địa gần mười ngàn thước chủ rễ cây, vốn lấy nhân loại thủ đoạn, ít nói Trước giờ mười ngày trinh trắc đến linh lực thủy triều đến, hẳn không phải là vấn đề a.

"Emmmm m. . . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút phiền toái.

Những người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết linh lực triều tịch khủng bố.

Mỗi sớm tiếp xúc một ngày, ngũ thải linh lực nồng độ sẽ nồng nặc một phần.

Mà cái này, cũng liền ý nghĩa, nếu là có thể thừa nhận, tốc độ tiến hóa cũng sẽ nhanh lên mấy lần, thậm chí mấy chục lần. . .

"Nói cách khác, trong nhân loại rất có thể có một nhóm nhỏ người, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tiến hóa. . . Thậm chí đã đuổi ngang bộ phận biến dị dã thú. . ."

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán, hắn cũng không dám tùy tiện xác định.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, có chênh lệch không phải tốt như vậy bù đắp.

Chí ít, muốn đuổi kịp hắn tốc độ tiến hóa, vậy khẳng định là xa xa không thể, nhiều lắm chính là trong nhân loại nhiều hơn một nhóm siêu phàm cấp một cường giả, cùng với số ít mấy cái khả năng đạt được Siêu phàm nhị giai  yêu nghiệt.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, đối mặt hôm nay Ngu Tử Du, còn còn thiếu rất nhiều xem.

Chỉ là, chân chính lệnh Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ là, nhân loại cao cấp nhất một nhóm nhỏ người tốc độ tiến hóa nếu như nhanh hơn, rất có thể sẽ cùng biến dị dã thú xung đột tăng lên.

Mà khi đó, nhân loại thì không phải là dựa vào cao khoa học kỹ thuật vũ khí, mà là dựa vào siêu phàm thực lực và biến dị dã thú, cứng đối cứng..