Chương 203: Biến dị dã thú đại quân (canh thứ ba )

Chương 203: Biến dị dã thú đại quân (canh thứ ba )

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đoán được, lại có thể thế nào.

Hắn tuy là cường đại, nhưng dường như cái gì đều không thể ngăn cản.

Hơn nữa, cùng với chấp nhất với những giống loài khác tiến hóa, còn không bằng chuyên chú vào tự thân.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến bảng skills bên trên.

"Vụ chi chưởng khống, thổ chi hoàng hà đều cấp ba, ngược lại thì Trí huyễn năng lực còn bồi hồi ở nhị cấp. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trí huyễn —— có thể mê hoặc tinh thần, thậm chí có thể bóp méo người hoặc biến dị dã thú ký ức.

Đáng sợ như vậy năng lực, nếu như lần thứ hai cường hóa, bên ngoài lực lượng tất nhiên sẽ không thể tưởng tượng nổi.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái bây giờ còn sót lại ba ngàn tiến hóa điểm.

Đây là, ngày gần đây hắn tự thân rút ra tiến hóa điểm.

Tiến hóa điểm, ngoại trừ có thể đi qua liệp sát sinh mệnh thu được bên ngoài, còn có thể đi qua tinh luyện trong không khí không biết lực lượng sinh thành.

Lấy hắn thực lực hôm nay, trong vòng một ngày, ước chừng có thể tinh luyện hai ba trăm tiến hóa điểm.

Tuy nói, cái này tiến hóa điểm số lượng đã rất nhiều.

Nhưng so với hắn mỗi một cái động một chút thì là hơn vạn, chính là mấy trăm ngàn tiến hóa năng lực, những thứ này tiến hóa điểm không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển.

"Còn kém bảy ngàn tiến hóa điểm, (tài năng)mới có thể thăng cấp năng lực trí huyễn."

Có chút bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể chờ mong Đế Ngạc bọn họ cho mình mang về một nhóm rất là không tệ con mồi.

Đương nhiên, chính hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa rung động, vô số rễ cây đều là ở sâu trong lòng đất xuyên toa.

Phàm là không có nhiễm hắn khí tức biến dị dã thú, đều sẽ bị hắn những thứ này rễ cây cắn giết hầu như không còn, ngay cả cặn cũng không còn.

Bởi vậy có thể thấy được, linh hồ, Linh Đàm thậm chí tinh hoa sinh mệnh thanh tẩy tầm quan trọng.

Không chỉ vì phân rõ địch bạn, càng là vì Ngu Tử Du mỗi một lần phạm vi lớn thu gặt làm chuẩn bị.

. . .

Mà lúc này, Laya sơn mạch ở chỗ sâu trong.

"Hống, hống, hống. . ."

Hổ Tiếu cuốn lên tầng mây, giống như núi nhỏ cao Bạch Hổ phi nhanh với Đại Sơn trong lúc đó.

Đánh trảo, mấy thuớc dài bạch sắc lợi trảo đã kéo ra một đạo bạch quang.

"Đâm kéo. . ."

Một đầu rất là cự đại thằn lằn liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã ngã xuống trong vũng máu.

"Không đủ, không đủ. . ."

Liên tiếp rít gào, Bạch Hổ đã mang theo thành đoàn Phong Lang, hướng về Laya sơn mạch chỗ sâu hơn xuất phát.

Mà đổi thành một bên, Đế Ngạc sau lưng cái đuôi lớn, hung hăng vung.

Oanh

Kéo ra một đạo rất là cự đại hoàng sắc tàn ảnh.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một ngọn núi bị quất ra bạo nổ.

Mà khoảng khắc

Hống

Một tiếng không rõ gầm nhẹ, một cái toàn thân là gai, thậm chí nhuộm máu biến dị dã thú, đã từ trong đống đá bò ra ngoài.

Biến dị nhím, hơn nữa không phải bình thường biến dị nhím.

Hắc sắc mà lại sắc bén gai nhọn, căn căn dựng thẳng lên.

Vẻn vẹn nhìn sang, thì có chủng đau đớn cảm giác.

Càng làm người sợ hãi đúng vậy, một cái này biến dị nhím đôi mắt đỏ bừng, tựa như cuồng bạo một dạng.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là đáng sợ khí tức cũng là chậm rãi khuếch tán.

"Rốt cuộc gặp siêu phàm sinh vật à?"

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Đế Ngạc trên mặt hóa ra là lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Khoảng khắc, càng là không lùi mà tiến tới, hướng về cách đó không xa 3-4m lớn hắc sắc biến dị nhím đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Trong phút chốc va chạm, mang ra khỏi liên tiếp nổ vang.

Bên ngoài đáng sợ linh lực càng là cuồn cuộn nổi lên Phong Lang, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, liền mang chu vi mấy người ôm hết to thụ mộc đều là áp loan liễu yêu.

Mà cái này, chính là siêu phàm sinh vật giữa chiến đấu.

Viễn siêu thường nhân tưởng tượng, riêng là dư ba đều không phải bình thường biến dị dã thú có thể chịu nổi.

Cũng liền, Hoàng Kim kiến, Lửng Mật Ca, Kim Hầu chờ nhập giai biến dị dã thú người nổi bật, có thể lẳng lặng đứng sừng sững ở viễn phương, tham quan học tập lấy trận này hiếm thấy siêu phàm chiến đấu.

"Cái gia hỏa này toàn thân là gai, một thân phòng ngự thật là vô giải."

Xa xa nhìn, đã co lại thành một đoàn, lộ ra bén nhọn gai sắc hắc sắc viên cầu, Kim Hầu cũng là không khỏi trảo nhĩ kiếm má, có chút bất đắc dĩ nói.

"Phòng ngự xác thực đáng sợ, một cái sơ sẩy, thậm chí sẽ còn tổn thương chính mình."

Nhàn nhạt kể ra bên trong, bốn chân hoàn ngực Hoàng Kim kiến cũng là lời nói xoay chuyển, lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, đáng tiếc, hắn đối mặt là Tứ ca, vô luận là khí lực vẫn là linh lực đều không phải một cấp bậc. Huống chi Tứ ca hoan hỷ nhất vật lộn, bực này toàn thân là gai cường địch, mới có thể làm hắn càng thêm hưng phấn."

Mà đang ở Hoàng Kim kiến lời nói hạ xuống sát na.

Hống

Một tiếng rất là hưng phấn gào thét, Đế Ngạc cái kia dài hơn hai mươi mét cự đại đuôi đã giơ lên thật cao.

Khoảng khắc, mắt trần có thể thấy linh lực đã từng luồng đem cái đuôi của hắn quấn quanh.

"Thép chi vỹ."

Bừng tỉnh đang gào thét, không khí đều là một trong chấn động.

Mà liền sau đó một khắc.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Đế Ngạc cái kia đã bị linh lực quấn quanh, bừng tỉnh hóa thành sắt thép đuôi, đã hung hăng đập vào toàn thân là gai biến dị nhím bên trên.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp chấn động, đại địa không tách ra nứt.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái kia vá ở chỗ sâu trong, thình lình có thể thấy một đạo mấy chục thước hố to bên trong, một đạo khí tức uể oải biến dị nhím đã lẳng lặng nằm ở chỗ ấy.

« thép chi vỹ —— Đế Ngạc đối với tự thân chưởng khống lần nữa cất cao, tiến tới đem linh lực cùng cái đuôi lớn kết hợp, diễn biến đáng sợ Chiến Kỹ. »

Không chỉ là nhân loại có cái gọi là Võ kỹ, những thứ này trí lực siêu quần, hơn nữa càng là thiện chiến biến dị dã thú, trải qua lần nữa đánh bóng, lại làm sao có khả năng không có bầu dục ra độc thuộc với tự thân Tài nghệ đâu ?

Chỉ là so với nhân loại võ kỹ liên tiếp xuất hiện, biến dị dã thú Tài nghệ có nhất định cục hạn tính.

Nói thí dụ như bị quản chế với chủng tộc cùng thiên phú.

Giống như là Lửng Mật Ca, mặc dù là thực lực có thể so sánh Đế Ngạc, cũng rất khó học được Đế Ngạc như vậy sức bật mười phần Chiến Kỹ —— thép chi vỹ.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nhìn thoáng qua nằm ở hố sâu nửa chết nửa sống biến dị nhím, Đế Ngạc ánh mắt cũng là kéo đến bầu trời, cái kia mấy con giương cánh bay lượn với thiên tế chim cắt.

"Đưa hắn mang cho Thần Thụ."

Dứt lời, Đế Ngạc lại là xoay người, nhìn phía sau lưng biến dị dã thú. Thấp giọng nói:

"Đi thôi, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu."

"Là, Tứ ca."

Cùng kêu lên đáp lại trung, dù cho tính tình như Lửng Mật Ca, cũng rất là quy củ đi theo Đế Ngạc, hướng về sâu trong núi lớn xuất phát.

Ở Mê Vụ Đại Sơn, tại chính mình lãnh, có thể khiêu khích, có thể quyết đấu, có thể không nhìn Chín đại tẩu thú  uy nghiêm.

Nhưng ở Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, mời đối với Chín đại tẩu thú bảo trì tuyệt đối tôn kính cùng với phục tùng. . .

Đây là Mê Vụ Đại Sơn Thiết Tắc.

Giống như Ngu Tử Du nói: Tán binh chi dũng, cuối cùng thất phu.

Không có kỷ luật đoàn thể, dù cho lại là cường đại, cũng chung quy không đáng giá nhắc tới.

Mà Ngu Tử Du khát vọng, cần, lại là, một chỉ kỷ luật nghiêm minh, chiến lực hung hãn biến dị dã thú đại quân.

Mà nay, chỉ là một cái hình thức ban đầu bắt đầu.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.