Chương 204: Thực Thiết Thú xuất hiện (canh thứ tư )

Chương 204: Thực Thiết Thú xuất hiện (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, Laya sơn mạch ở chỗ sâu trong, một cái bình thường biến dị dã thú đều là rất khó tìm kiếm nơi hẻo lánh.

"Khò khè, khò khè. . ."

Tiếng ngáy như lôi, trong mơ hồ, cũng là chấn động không khí.

Tỉ mỉ nhìn lại, đều có sóng lửa cuốn ngược.

Đúng vậy, sóng lửa.

Giống như bọt sóng một dạng hỏa diễm, ở trong không khí khuếch tán.

Mà cái này, chỉ là một cái biến dị dã thú ngáy ngủ lúc, trong lỗ mũi vô ý phún ra. . .

Cô lỗ

Nuốt nước bọt, từ không phải vùng đất xa xa chỗ ấy, lộ ra một cái đầu Thanh Cương nhìn một màn này, trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Đùa gì thế ?

Vốn cho là mình trở thành nguyên tố sinh mệnh, đã đủ cường đại.

Có thể thấu quá đối với đại địa cảm giác, đau khổ tìm kiếm mà đến, hóa ra là phát hiện như thế một cái quái vật.

Riêng là ngáy ngủ, thì có sóng lửa cuốn ngược.

Hắn khủng bố Linh Áp càng là làm lòng người thần đều là dừng không ngừng run rẩy.

Hơn nữa, cái này một cái quái vật, hắn còn rất là quen thuộc.

Mập Đô Đô thân thể, trắng đen xen kẽ da lông.

Tròn trịa trên mặt cẩn một đôi đại đại hắc sắc vành mắt, trên đỉnh đầu càng là có hai con lông đen nhung lỗ tai.

Thoạt nhìn lên, dáng vẻ thập phần dáng vẻ ngây thơ khả cúc.

Mà cái này, rõ ràng là liên bang Trấn Quốc chi bảo —— Thực Thiết Thú.

Đúng vậy, Thực Thiết Thú.

Lấy Manh nổi danh trên đời động vật.

Nhưng mà, hiện tại, nhìn nơi đây phần bụng hướng lên trời, dùng chân trước nhẹ nhàng mà vỗ cái bụng, bừng tỉnh ngủ Thực Thiết Thú, Thanh Cương làm sao cũng liên tưởng không đến Manh  chữ.

"Mẹ, siêu phàm nhị giai, hơn nữa còn không phải bình thường siêu phàm nhị giai ?"

Trong lòng không cầm được rít gào, Thanh Cương đã có chạy ra xung động.

Không thể trêu vào

Thực sự không thể trêu vào.

Loại quái vật này, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ trêu chọc.

Dù cho cái này một cái quái vật phía sau là dũng động nồng nặc hỏa thuộc tính linh khí —— hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, hắn cũng không muốn trêu chọc.

Một cái không tốt, mệnh đều muốn đáp lên.

"Không được, ta được nhanh chóng thông báo Thần Thụ đại nhân."

"Chỉ có Thần Thụ đại nhân, có thể trấn áp con quái vật này."

. . .

Tâm tư nhất chuyển, Thanh Cương đầu đã quả đoán lùi về mặt đất, cả người càng là chuẩn bị hướng về viễn phương kéo đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo hàm hàm thanh âm chợt tại hắn trong lòng vang lên:

"Nếu đã tới, cần gì phải đi đâu ?"

Lời nói còn chưa hạ xuống, cái kia một cái nằm thẳng ở Hỏa Linh mỏ bên cạnh Thực Thiết Thú, hóa ra là hai chân đạp một cái, trở mình.

Khoảng khắc, càng là cước bộ chấn động mặt đất.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Liên miên sóng lửa đã đem đại địa bao trùm, trong nháy mắt, đem nơi đây đều là biến thành một mảnh Viêm Vực.

"Đào khe. . ."

Quái kêu một tiếng, một đạo thân ảnh đã bị động đất ra.

Ngạch

Mộng bức

Gương mặt mộng bức, Thanh Cương làm sao cũng không có suy nghĩ cẩn thận hắn nguyên tố hóa cũng có thể bị cắt đứt.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, Thanh Cương đã trông thấy một đạo mập mạp thân ảnh, mại tập tễnh bước chân, đi tới hắn cách đó không xa.

Quơ quơ đầu, tựa hồ là vì để cho chính mình rõ ràng vài phần.

Sau đó, đạo này mập mạp thân ảnh lại là đặt mông ngồi trên mặt đất, văng lên đầy trời bụi.

Ngươi

Hơi há mồm ra, Thanh Cương cũng là kinh ngạc không nói gì.

Chỉ vì, lúc này, Thanh Cương mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, một cái này Thực Thiết Thú chi dưới hóa ra là đều mặc hắc nhung nhung tiêm bì ngoa, bả vai càng là khoác cân xứng liên tiếp hắc áo choàng

Thoạt nhìn lên tuy là anh khí mười phần, nhưng vì sao. . . Sẽ có chút chẳng ra cái gì cả đâu ?

Nhưng mà, lúc này, dường như đã nhận ra Thanh Cương ánh mắt, một cái này Thực Thiết Thú hóa ra là giơ giơ lên chi dưới tiêm giày da, đắc ý nói:

"Đây là ta bắt chước nhân loại, bện ra giầy, thoạt nhìn lên rất không tệ chứ."

"Phải biết rằng, ta cái này đôi giày nhưng là dùng siêu phàm sinh vật Hắc Mãng mãng xà da đánh bóng mà thành, mặc vào không chỉ có rất là thư thái, nhưng lại phòng ngự kinh người."

. . .

Ngạch

Ngẩn người, Thanh Cương sắc mặt cũng là hơi cứng đờ.

Có thể khoảng khắc, giống như là ý thức được chuyện bất khả tư nghị gì, hắn đôi mắt đều là trừng lớn.

"Ngươi, ngươi có thể theo ta. . . Nói, còn có thể chế tạo quần áo ?"

Có chút cà lăm thanh âm, Thanh Cương đều là trợn tròn mắt.

Đùa gì thế ?

Một cái Thực Thiết Thú hóa ra là có thể nói chuyện với hắn, còn có thể chế tạo quần áo ?

Không có đạo lý a.

Bắc vũ thung lũng biến dị dã thú, hắn cũng nên nhận.

Dù sao, những thứ kia biến dị dã thú, có hắn cùng Kinh Cức những thứ này Nhân loại  giáo dục.

Có thể giao lưu, tự nhiên là không khó.

Có thể tại dã ngoại, hắn lại là lần đầu tiên gặp mặt chủ động với hắn trao đổi biến dị dã thú.

Càng làm hắn hơn mộng bức đúng vậy, cái này biến dị dã thú còn có thể chế tạo quần áo ?

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Thanh Cương cũng là cảm giác có chút phát điên.

Mà lúc này, tựa hồ là rất yêu thích Thanh Cương biểu tình, Thực Thiết Thú khóe miệng đều là một phát, dương dương đắc ý nói:

"Ta nhưng là thiên tài."

Nói, một cái này Thực Thiết Thú lại là bừng tỉnh khoe khoang một dạng, mở miệng nói:

"Nghĩ lúc đó, ta bị một nhóm nhân loại hầu hạ, ăn đều là nhân loại không xa nghìn dặm đưa tới mới mẻ gậy trúc, tư vị kia, miễn bàn nhiều sảng khoái."

"Còn có, ta kể cho ngươi, một lần kia, mấy ngàn người loại đuổi bắt ta, còn bị ta trốn ra được."

"Cười chết ta, thực sự cười chết ta. . . Những nhân loại kia xuẩn manh xuẩn manh, thật sự rất tốt khả ái. . ."

. . . .

Giống như một cái lâu không gặp nhân lao, Thực Thiết Thú há mồm chính là giống như thổ cây đậu một dạng, hộc ra liên tiếp lời nói, chấn Thanh Cương đều là sờ sờ đầu, hoài nghi mình có phải hay không phát sốt, sinh ra ảo giác.

"Làm sao, cái này liền nóng sao?"

"Bất quá, cũng là, nơi này là sơn mạch ở chỗ sâu trong, lại có hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ tọa lạc, nhiệt cũng rất là bình thường."

Nói, một cái này Thực Thiết Thú hóa ra là thuận tay chụp vào sau lưng hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

"Răng rắc "

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, một tảng lớn lưu chuyển trong suốt hồng sắc tinh thạch đã rơi vào hắn móng vuốt trung.

Khoảng khắc, không phải Cố Thanh cương ngạc nhiên, nó đã há hốc miệng ra, đem hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ nuốt vào trong miệng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Rất là thanh thúy tiếng nhai, Thực Thiết Thú lại là vỗ ngực một cái.

"Thoải mái. . ."

Duỗi một cái to lớn lưng mỏi, một đám lửa lớn đều là từ trong miệng hắn phun ra.

Mà lúc này, dường như lại là chú ý tới Thanh Cương giật mình màu sắc, Thực Thiết Thú lại là lau miệng, cười to nói:

"Có phải hay không trợn tròn mắt ?"

"Đây chính là chúng ta Thực Thiết nhất tộc bí mật lớn nhất, cho tới bây giờ liền không ngoại truyện."

Có thể khoảng khắc, không đợi Thanh Cương phản ứng, Thực Thiết Thú hóa ra là tiến tới Thanh Cương bên tai, thấp giọng nói:

"Đó chính là chúng ta Thực Thiết Thú cũng có thể thôn phệ khoáng thạch mạnh mẽ, mà ta càng là lợi hại, liền mang Linh Thạch mỏ đều có thể thôn phệ."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Thanh Cương rất là mộng bức nhìn thoáng qua bên cạnh thoạt nhìn lên có chút Xuẩn manh  Thực Thiết Thú, ngạc nhiên nói:

"Ngươi không phải nói cũng không ngoại truyện sao?"

"Ngoại truyện ?"

Trừng mắt nhìn, Thực Thiết Thú rất là kinh ngạc nói:

"Có à? Ta mới vừa nói gì đó ? Còn có, ngươi là ai a, làm sao xuất hiện ở nhà ta, đừng tưởng rằng khoác da người, ta cũng không biết ngươi là sinh mệnh đặc thù ?"

"Nhanh, nhanh, mau mau đưa tới, ngươi là ai, tới ta cái này, ra sao rắp tâm ?"

Tuy là lộ ra một vẻ uy hiếp, nhưng Thực Thiết Thú cái kia dáng vẻ ngây thơ khả cúc dáng dấp, vẫn là lệnh Thanh Cương kém chút nhịn không được bật cười.

Bất quá, lúc này, hắn giống như cũng là ý thức được, một cái này Thực Thiết Thú dường như thật có chút Xuẩn manh xuẩn manh .

Chí ít, cho tới bây giờ, đều là không có lộ ra sát cơ dấu hiệu..