Chương 205: Tao ngộ Cự Tích đàn (đệ nhất càng )

Chương 205: Tao ngộ Cự Tích đàn (đệ nhất càng )

"Ngươi nói là đích xác ? Thật có một khỏa Thần Thụ, ở nơi này ?"

"Còn có, cái kia tinh hoa sinh mệnh, thật có thần kỳ như vậy, người chết sống lại, mọc lại thân thể."

"Đúng rồi, các ngươi thật tụ tập mấy vạn biến dị dã thú ?"

. . .

Từng tiếng hỏi, Thực Thiết Thú đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiếu kỳ, thậm chí có như vậy từng tia chờ mong màu sắc.

"Đó là, đương nhiên."

Nói, Thanh Cương một tay hướng về Thực Thiết Thú bả vai dựng đi.

Có thể khoảng khắc, nhìn lấy hắn toàn bộ cánh tay đều là dựng không được bả vai, khóe miệng hắn hơi co quắp.

Sau đó, rất là quả quyết linh lực bắt đầu khởi động.

Ngạch

Ở Thực Thiết Thú vẻ mặt mộng bức trong con mắt, Thanh Cương cánh tay lại bị lớn lên theo gió, trong nhấp nháy thành một chỉ bị nham thạch bao gồm thô to cánh tay.

Mà lúc này, Thanh Cương có thể không có để ý Thực Thiết Thú mộng bức thần tình, ngược lại nham thạch cánh tay mạnh khóa tại Thực Thiết Thú trên vai, giống như là ca môn giống nhau, nói ra:

"Tại cái kia, ngươi có thể gặp được đại tỷ của ta Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma, còn có nhất là ngu tam ca Bạch Hổ. . ."

"Oa, nhiều như vậy nhiều. . ."

Ngẩn người, Thực Thiết Thú cũng là có chút kích động.

Hắn một cái người lâu lắm, đã sớm chờ mong đụng tới một ít có thể trò chuyện người .

Tuy nói nhân loại là một cái lựa chọn tốt, nhưng nghĩ tới, cái kia từng cái nhân loại nhìn thấy hắn, hoảng sợ không thôi thậm chí hận không thể giết cho thống khoái biểu tình, Thực Thiết Thú vẫn có tự biết rõ.

Lại cũng không trở về được trước đây.

Lấy hắn hôm nay tư thái, nhân loại cũng sẽ không bao giờ giống như hầu hạ chủ nhân giống nhau hầu hạ hắn.

Bất quá bây giờ, hắn dường như muốn tiếp xúc một cái có thể Tiếp nhận hắn quần thể.

Cười hắc hắc, Thực Thiết Thú cũng là không có quá nhiều do dự.

Hắn mặc dù coi như xuẩn manh xuẩn manh, có thể lại không ngốc.

Sớm nhìn thấu Thanh Cương cái này đần độn muốn đưa hắn quải đi. . .

Đi

Hai chân đạp một cái, Thực Thiết Thú đã một cái cá chép xoay người.

"Đi đâu ?"

Rõ ràng còn chưa phản ứng kịp Thanh Cương, có chút mộng bức.

"Đương nhiên, là ngươi nói Thần Thụ chỗ ấy."

Nói, Thực Thiết Thú vỗ ngực một cái, rất là tự tin nói:

"Giống như ngươi nói, Thần Thụ bao dung vạn vật, gắng đạt tới thành lập một phương Yêu Quốc, phù hộ một phương, nhất định sẽ tiếp nhận ta đây, dù sao ta ưu tú như vậy đâu."

Khóe miệng một phát, Thực Thiết Thú lại là lộ ra hắn cái kia chiêu bài thức Chất mật tự tin nụ cười.

. . . . .

Không bao lâu, Laya sơn mạch ở chỗ sâu trong.

"Ngươi cái này Thổ Độn, thật là khá."

Lộ ra một vẻ khen ngợi, Thực Thiết Thú đã bị Thanh Cương dẫn theo từ một mảnh trong đất bừng lên.

Ngạch

Giật mình, Thanh Cương nhìn một cái bên cạnh Thực Thiết Thú, thử dò xét nói:

"Ngươi là thế nào thâm nhập dưới nền đất đến cái kia hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ chỗ ?"

"Cái này còn không đơn giản à? Đào a, ta nhưng là đào nửa ngày, mới(chỉ có) đào vào đi."

Nói, Thực Thiết Thú lại là khoa tay múa chân một cái móng vuốt.

"Ngạch. . Rất sắc bén. . ."

Khóe miệng hơi co quắp, Thanh Cương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ khiếp sợ.

Mụ yêu, thực sự gặp phải quái vật.

Gần ngàn mét sâu đại địa, nói.

Còn nửa ngày liền đào vào đi, thật tm là một cái quái vật.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thực Thiết Thú chợt ánh mắt khẽ híp một cái:

"Tấm tắc, nhiều hơn rất nhiều xa lạ khí tức a."

"Xa lạ khí tức ?"

Hơi ngạc nhiên, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương sắc mặt hơi đổi, nhanh chóng nói bổ sung:

"Phải là của ta những đồng bạn kia."

"Cái này dạng à? Vậy chúng ta đi xem một chút đi."

Dứt lời, Thực Thiết Thú đã mại tập tễnh bước chân, hướng phía một cái phương hướng đi tới.

. . . .

Mà đúng lúc này, Laya sơn mạch nào đó một cái góc.

Có chút ẩm ướt, một cái hồ nước biến mất trong đó.

Nhưng mà, chính là như thế một cái cự đại hồ chu vi, cũng là vang lên trận trận gào thét.

"Hít hà, hít hà, hít hà. . ."

Lộ ra một vẻ cảnh cáo, lộ ra một vẻ uy hiếp. . .

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là vô số cự đại thằn lằn, đại đô hai dài ba mét, có càng là lại là có bảy tám mét khoảng cách.

Biến dị thằn lằn, hơn nữa còn là quần cư.

"Nơi này có hai cổ rất là đáng sợ khí tức."

Nỉ non bên trong, đã đi tới phụ cận Đế Ngạc, nhìn cách đó không xa hồ nước, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Sẽ không phải là nhất Công nhất Mẫu, sinh ra nhiều như vậy thằn lằn chứ ?"

Ngẫm lại, Bạch Hổ cười hắc hắc.

"Thật có khả năng."

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là nhận rồi bạch hổ thuyết pháp.

Bất quá, khoảng khắc, nhìn thoáng qua phía sau theo tới đại bộ đội.

Kim Hầu, mặc giáp lợn rừng, Lửng Mật Ca. . .

Hô

Đế Ngạc cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí:

"Giết a, lần này chúng ta cấp cho Thần Thụ đại nhân đưa lên ba cái siêu phàm con mồi, thêm lên hai cái này, vừa vặn."

"Nghe lời ngươi, tứ đệ."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ đã chậm rãi giảm thấp xuống thân thể của mình.

Khoảng khắc

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động, đáng sợ sóng gió mang theo bạch hổ nhu thuận lông màu trắng.

"Ta đi trước."

Một tiếng Hổ Tiếu, kinh sợ bầu trời.

Bạch Hổ đã nhảy lên một cái, hóa ra là càng đã qua hơn nửa cái đỉnh núi, hướng phía thằn lằn quần đánh tới.

"Chúng ta cũng lên a."

Lắc đầu, Đế Ngạc cũng là không có để ý bạch hổ xung động.

Đối với bọn họ biến dị dã thú mà nói, chỉ có thực lực mới là toàn bộ.

Có thể dùng thực lực, bọn họ mới(chỉ có) không muốn thêm động não đâu ?

Hống

Không rõ gào thét, ở giữa rừng quanh quẩn.

Một đạo dài bốn mươi, năm mươi mét quái vật lớn, đã mại tiểu chân ngắn.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Đế Ngạc cũng là trước tiên hướng về chính giữa hồ nước lướt đi.

Tại cái kia, có hai cổ xa lạ cường đại khí tức, đã thức tỉnh.

. . . .

Khoảng khắc

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp hai tiếng đụng nhau, đầy trời bọt nước văng lên mấy chục thước cao.

Nhào qua Bạch Hổ, hóa ra là bị giữa hồ, xông ra một đầu cự quái, đỡ.

Đây là một chỉ khoác lân giáp cự đại thằn lằn, ước chừng dài hơn hai mươi mét.

Đen nhánh miếng vảy thiểm thước, giống như Hắc Thiết đổ, tràn đầy lực lượng khuynh hướng cảm xúc.

Một đôi lợi trảo dưới ánh mặt trời hiện lên sáng bóng, thoạt nhìn lên rất là kinh người.

"Đến tốt lắm."

Một tiếng Hổ Tiếu, Bạch Hổ mang tính lựa chọn không thấy cái này một đầu siêu phàm Cự Tích cự đại, lợi trảo đã hung hăng hướng về nó chộp tới.

Nếu như tứ đệ Đế Ngạc hình thể, hắn khả năng còn sợ hãi ba phần.

Nhưng này, Cự Tích ?

Hừ hừ, giết chết ngươi.

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, bạch đã triệt để thúc giục trong cơ thể linh lực. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, linh lực tùy ý phi nhanh với thiên tế, vô số sóng gió đều là lấy Bạch Hổ làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

« Bạch Hổ oai —— có thể lấy tự thân uy áp, kinh sợ địch nhân, phàm tục thậm chí không đề được dũng khí xuất thủ, dù cho siêu phàm sinh vật gặp phải Bạch Hổ chiến lực, cũng sẽ suy yếu. »

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.