Chương 206: Nham Chi mâu (phần 2 )

Chương 206: Nham Chi mâu (phần 2 )

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét chấn động bầu trời, một cái lại một cái cường đại biến dị dã thú, đều là không khỏi rít gào lên tiếng.

Đây là một hồi chân chính chiến tranh.

Nguyên thủy nhất, lại lớn nhất bạo lực mỹ cảm chiến tranh.

Xa xa, Bạch Hổ cùng một đầu siêu phàm Cự Tích xét ở chết chém giết.

Xa hơn, Đế Ngạc đã đem một đầu khác siêu phàm Cự Tích, đánh bẹp.

Đối mặt với Đế Ngạc đáng sợ khí lực cùng với thân thể to lớn, siêu phàm Cự Tích rõ ràng không địch lại, bi minh không dứt.

Nhưng mà, so với cái này hai nơi siêu phàm giữa chiến đấu.

Địa phương còn lại chiến đấu càng là hung tàn.

Hoàng Kim kiến nắm thật chặt nắm tay.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đầu Cự Tích hóa ra là bị hắn đánh thành phấn vụn.

Mà đổi thành một bên, Lửng Mật Ca đã biến thành một đạo Lôi Quang, tùy ý xuyên toa trong Cự Tích bên trong.

"Đâm kéo "

Hồ Quang Điện vẩy ra, một đầu Cự Tích ngực đã nhiều một cái nám đen động.

Mà đúng lúc này.

"Hừ hừ. . ."

Đáng sợ gào thét bên trong, một đầu 3-4m cao, khoác vảy giáp màu đen cự đại lợn rừng hóa ra là có ở đây không xa xa sôi trào chân.

"Đây là ?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, cầm côn gỗ trong tay Kim Hầu sắc mặt hơi đổi.

Sau đó, càng là nhảy lên thật cao.

Khoảng khắc.

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Đại địa đang run rẩy, một đạo dòng lũ màu đen đã tịch quyển Cự Tích triều.

Ven đường, vô số Cự Tích đều là bị đánh bay, càng sâu, trực tiếp bị xuyên thủng, nhấc lên đầy trời huyết sắc.

Dã tính xung phong, mặc giáp lợn rừng bạo lực nhất chiêu thức.

Đã đủ xé rách toàn bộ chiến trường.

Duy nhất điểm không tốt, chính là cái này nhất chiêu chẳng phân biệt được địch ta, dù cho đồng bạn tại hắn trước mắt cũng sẽ bị cái nanh của hắn xé rách.

Đương nhiên so với những giảo giảo giả này chiến đấu, còn lại biến dị dã thú cũng không phải là như vậy thuận buồm xuôi gió.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét, tất cả Cự Tích đã há hốc miệng ra.

Khoảng khắc, lẫn vào mãnh liệt kịch độc thổ tức đã giống như hạt mưa giống nhau hướng về bầy phong lang bắn tới.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, một đầu Phong Lang hóa ra là ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, thật sâu hòa tan.

Đúng vậy, hòa tan.

Ngay cả cặn cũng không còn.

Mà cái này, chính là Cự Tích nhất tộc năng lực đáng sợ, kịch độc thổ tức —— có thể từ trong miệng thốt ra rất là đáng sợ kịch độc.

Cũng là cũng bởi vì cái này một cái năng lực, sinh hoạt tại Laya sơn mạch biến dị dã thú, đều không có mấy cái tộc quần có can đảm trêu chọc bọn hắn.

Nói cách khác, biến dị Cự Tích đàn là Laya sơn mạch chân chân thực thực bá chủ.

Hống

Hét dài một tiếng, tại cầm đầu Phong Lang triệu hoán dưới, đại thể Phong Lang đều là liên tiếp lui về phía sau, lôi kéo chiến tuyến.

Chờ(các loại) thối lui đến một cái an toàn nơi hẻo lánh, những thứ này Phong Lang nhìn nhau liếc mắt, cũng là không hề do dự há hốc miệng ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, từng đạo Phong Nhận đã ở tại bọn hắn trong miệng tụ tập.

Khoảng khắc, một đoàn đoàn bão táp đã từ bọn họ, thẳng đến Cự Tích đàn mà đi.

So với Cự Tích kịch độc thổ tức, Phong Lang thổ tức xác thực kém hơn không ít.

Nhưng tốt xấu có thể tách ra kịch độc thổ tức.

. . . .

Nhưng mà, đúng lúc này

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Hí the thé đột nhiên ở chân trời vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, bầu trời hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn mấy chục con phi cầm.

Bọn họ quanh quẩn trên không trung, gấp khúc, tựa như đang đợi cái gì ?

"Kinh động còn lại biến dị dã thú à?"

Một tiếng nỉ non, Đế Ngạc trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nhất là cảm thụ được xung quanh đều là nhiều hơn không ít xa lạ khí tức sau đó, hắn càng là hơi biến sắc mặt.

Đây chính là Laya sơn mạch nhất là địa phương đáng sợ.

Đơn độc biến dị dã bầy thú tộc, lấy thực lực của bọn họ đã đủ ứng phó.

Cho dù là loại này biến dị Cự Tích, kham xưng bá chủ tộc quần, bọn họ cũng là không sợ.

Nhưng là, thực lực có mạnh hơn nữa bọn họ, cũng là không chịu nổi bị vây công.

Nhất là, trong đó còn có một vị cường giả đáng sợ đang dòm ngó.

Nghĩ tới đây, xa xa, Bạch Hổ cùng Đế Ngạc đều là không hẹn mà cùng nhìn nhau liếc mắt, sau đó, ánh mắt lặng yên không tiếng động kéo đến thiên thượng.

Ở chỗ ấy, mây mù ở chỗ sâu trong, bọn họ đều là đã nhận ra một luồng khí tức đáng sợ.

Khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, là một chỉ rất là thần tuấn diều hâu.

Cái kia đen thùi sáng lên cánh, quét ngang lấy phá sợi bông một dạng mây khối, cái kia một đôi Mắt Ưng, càng là nhìn chòng chọc vào đại địa.

Mà liền lúc này, giống như là tìm được cơ hội gì.

Một cái này cự đại Hắc Ưng chợt nhất chiết, hóa ra là biến thành một chỉ tên rời cung, thẳng hướng về đại địa vọt tới.

Oanh

Mang theo cuồng phong, nó to lớn kia cái bóng, đã lướt qua tầng mây, thẳng đến lục mịt mờ biển cây bên trong một đầu khí tức đều uể oải cự đại thằn lằn.

"Muốn chết."

Quát to một tiếng, nhìn cái này một đầu đánh tới biến dị Hắc Ưng, Đế Ngạc nghĩ cũng cũng muốn, trở tay một đạo đuôi ném ra.

Ngâm

Xuyên kim liệt thạch tê minh bên trong, cái này một đầu biến dị hắc ảnh tốc độ hóa ra là mạnh tăng vọt, thậm chí đột phá vận tốc âm thanh.

Bá

Chỉ thấy một đạo tia chớp màu đen xẹt qua, nó đã xoa Đế Ngạc, xông về cách đó không xa Cự Tích.

Nhưng mà, đúng lúc này không đợi cái này một đầu siêu phàm Cự Tích phản ứng, nó bỗng nhiên chấn động cánh.

Oanh

Đáng sợ linh lực chợt dâng lên, trong sát na, vô số hơn hai thước lớn Phong Nhận giống như dồn dập hạt mưa đã hướng phía Cự Tích phóng đi.

Nhanh

Mau vượt qua tưởng tượng.

Càng là phô thiên cái địa, tránh chi không kịp.

Gần gần một cái sát na, Cự Tích đã bị vô số Phong Nhận cắt máu tươi chảy đầm đìa, quanh thân càng là xuất hiện vô số sâu đủ thấy xương vết thương.

Không do dự, hoặc là không kịp do dự.

Phía sau truyền tới tiếng xé gió, đã làm cho cái này một đầu siêu phàm Cự Ưng cảnh giới.

Lại một lần nữa chấn động cánh, cái này một đầu rất là thần tuấn Cự Ưng đã bắn về phía Cự Tích, lợi trảo càng là như câu hung hăng lõm vào Cự Tích thân thể.

Khoảng khắc, ở Đế Ngạc rất là không cam lòng trong con mắt, một cái này siêu phàm hắc sắc Cự Ưng mang theo siêu phàm Cự Tích, hóa ra là biến thành một đạo tia chớp màu đen, xông về tối om om Vân Hải.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng cực kỳ đắc ý kêu to, hắc sắc Cự Ưng vui vẻ dường như một cái hài tử.

Đối với hắn loại này tồn tại mà nói, một đầu Siêu Phàm cấp bậc con mồi, cũng là có thể gặp không thể cầu.

. . .

"Đáng chết."

Rất là không cam lòng rít gào, Đế Ngạc nhìn phía bầu trời cái kia một cái đã hóa thành điểm đen Cự Ưng, đều là dâng lên khó có thể tưởng tượng lửa giận.

Lần đầu tiên.

Thực sự là lần đầu tiên.

Lại có biến dị dã thú, dám từ hắn trong tay cướp đoạt con mồi.

Không thể tha thứ, tuyệt đối không thể tha thứ.

Lúc này, Đế Ngạc giống như một cái thùng thuốc súng giống nhau, sắp tức nổ tung.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu chợt ở Đế Ngạc trong lòng vang lên:

"Tứ ca, an tâm, hắn trốn không thoát."

Dứt lời, xa xa một chỗ đỉnh núi, Thanh Cương đã chậm rãi giơ lên tay phải.

"Kiên cố đại địa là ta vĩnh viễn đồng bọn, lợi Nham Chi mâu đã hợp ở tay ta, biến mất cho ta a, hèn mọn kẻ ăn cắp. . ."

Rất là Chuunibyou trong thanh âm, nồng nặc Thổ Nguyên Tố đã tự đại mà dâng lên, đảo mắt ở Thanh Cương trong tay hội tụ thành một căn dài đến ba mét, rất là nhọn nham mâu.

Nham mâu chậm rãi xoay tròn, không ngừng gia tốc, mang theo một cơn gió nhẹ.

Nồng nặc Thổ Nguyên Tố càng là không ngừng ngưng kết, cho đến buộc vòng quanh nham mâu rất là phức tạp hoa văn.

Khoảng khắc, Thanh Cương đôi mắt đông lại một cái.

"Cho ta đi chết."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, Thanh Cương trong tay nham mâu đã giống như tên rời cung, đột nhiên bắn ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, nham mâu dường như muốn xỏ xuyên qua phía chân trời, bầu trời đều là nhấc lên một đạo mắt trần có thể thấy lớn đại phong bạo.