Chương 207: Mũi tên bão táp (canh thứ ba )

Chương 207: Mũi tên bão táp (canh thứ ba )

Tựa hồ là đã nhận ra phía sau đánh tới bão táp.

Biến dị Hắc Ưng mạnh quay đầu lại, nhưng này không nhìn còn khá.

Nhìn một cái, biến dị Hắc Ưng đồng tử đều là co rụt lại.

Nhanh

Quá nhanh.

Mau vượt qua hắn tưởng tượng.

Ngâm

Một tiếng xuyên kim liệt thạch tê minh, biến dị Hắc Ưng hướng về tầng mây chạy đi thân ảnh đột nhiên một trận.

Sau đó, càng là đổi một cái phương hướng, rất là sắc bén con ngươi bỗng nhiên đông lại một cái.

Ngâm

Lại một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút Ưng Minh, kinh khủng linh lực đã tại hắn quanh thân bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, một cỗ không thua nham mâu nhấc lên bão táp, đã ở nó trước người chiếm giữ.

Oanh

Hai cổ ngập trời bão táp ở mấy trăm thước trên cao chạm vào nhau, sóng mây giống như sóng biển một dạng hướng về bốn phương tám hướng vỗ tới.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, đáng sợ khí lưu rơi xuống lục mịt mờ biển cây đều là đem vô số thụ mộc nhổ tận gốc.

Nhưng mà, ở nơi này hoảng sợ thanh thế bên trong, lân cận bão táp vòng xoáy biến dị Hắc Ưng chợt thân hình chấn động, móng vuốt dưới Cự Tích lại từ không trung hạ xuống.

Ngâm

Lộ ra một vẻ lo lắng, hắc sắc Cự Ưng vô ý thức muốn bay về phía Cự Tích.

Nhưng là nó mặc dù nhanh, mấy đạo quả đấm lớn thân ảnh lại nhanh hơn nó.

"Bá, bá. Bá. . ."

Giống như hắc sắc lưu quang, sớm đã ngủ đông ở tầng mây chỗ sâu chim cắt đáp xuống.

Ở tại bọn hắn thiên phú —— viên đạn lao xuống gia trì dưới, bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cho đến vượt qua tốc độ âm thanh, xé rách tầng mây.

Khoảng khắc, ở hắc sắc Cự Ưng đều là không dám tin dưới ánh mắt, mấy con nhập giai phi cầm hóa ra là mang theo hắn Con mồi hướng lên trời bên, vạch tới.

Ngâm

Nổi giận thanh âm, vang vọng Vân Tiêu.

Khó có thể ngừng lửa giận, đã triệt để đem hắc sắc Cự Ưng bao phủ.

Oanh

Mấy thuớc dài cánh bỗng nhiên mở ra, cuồng phong đều là chi cuốn ngược.

Đáng sợ kia thanh thế so với nhân loại từ danh tiếng Có thể xưng bá bầu trời  chiến cơ, không biết mạnh bao nhiêu.

. . . .

Mà lúc này, nhìn đã đi xa chim cắt, Thực Thiết Thú kinh ngạc nhìn liếc mắt ngăn cản hắn xuất thủ Thanh Cương.

"Ngươi làm sao không cho ta xuất thủ, ta mới vừa có thể đưa hắn đánh trúng."

Lộ ra một vẻ oán giận, Thực Thiết Thú có chút bất mãn nói.

"An tâm, đầu này hắc sắc Cự Ưng chạy không được."

Vỗ vỗ Thực Thiết Thú bả vai, Thanh Cương lại là dò hỏi:

"Hơn nữa, ngươi xuất thủ có thể cam đoan lưu lại đầu này hắc sắc Cự Ưng sao?"

Ngạch

Ngẫm lại, Thực Thiết Thú cũng là mặt mang do dự, sau đó, đáp lại nói:

"Có điểm khó, dù sao cũng là bầu trời bá, tuy là có thể một quyền chùy bạo nổ, nhưng hắn muốn chạy, ta cũng không triệt."

"Vậy được rồi."

Cười hắc hắc, Thanh Cương nhìn một cái đuổi theo hắc sắc Cự Ưng, cũng là không che giấu chút nào cười khẩy nói:

"Chờ một chút chúng ta có thể chứng kiến hắn."

"Chờ một chút chứng kiến nó ?"

Hơi ngẩn ra, Thực Thiết Thú cũng là khó hiểu.

"Hắc hắc, không phải nói cho ngươi sao? Phù hộ chúng ta là một buội Thần Thụ, hiện tại đầu này hắc sắc Cự Ưng bay về phía phương hướng, chính là Thần Thụ địa bàn."

"Đến rồi Thần Thụ địa bàn, quản hắn phi cầm vẫn là tẩu thú, hết thảy đều muốn cuộn lại, không có lựa chọn khác."

. . .

Nghe Thanh Cương thanh âm, Thực Thiết Thú cũng là chu mỏ một cái, rất là hoài nghi nói.

"Thật có lợi hại như vậy ?"

"Đó là."

Cười to một tiếng, Thanh Cương đã vỗ Thực Thiết Thú bả vai, hướng phía Mê Vụ Đại Sơn đi tới.

. . . .

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đưa mắt kéo hướng thiên không.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo ngập trời bão táp.

Mà ở trong cơn bão táp, mấy cái chim cắt đang cắn một đầu Cự Tích thân thể, liều mạng hướng bên này phi.

Bất quá, thân ảnh của bọn họ quá mức nhỏ, thế cho nên liếc nhìn lại, giống như là một đầu Cự Tích hoành độ mà đến.

"Tấm tắc. . . Lại mang về một cái siêu phàm con mồi sao?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Một đầu siêu phàm biến dị dã thú, vô luận là thu làm thủ hạ, hay là dùng tới thu gặt tiến hóa điểm đều là không sai.

Chỉ là, siêu phàm biến dị dã thú đại thể kiệt ngạo, muốn thu phục, độ khó không phải lớn một cách bình thường.

Giống như bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, một cái chính như Tử Thi nằm biến dị nhím.

Dù cho Ngu Tử Du phế đi không ít thủ đoạn, cũng là không có hàng phục.

Bất quá, ảnh hưởng không lớn.

Đối nàng mà nói, có nhiều thời gian.

Cuối cùng dù cho không hàng phục được, cũng có thể thu gặt vì tiến hóa điểm.

Hơn nữa đáng nhắc tới là, một đầu siêu phàm biến dị thi thể của dã thú, ẩn chứa không ít lực lượng, đủ để cho một ít nhập giai biến dị dã thú đều là lên cấp.

Đây nếu là hảo hảo lợi dụng, ngược lại là có thể dùng để bồi dưỡng không ít hạch tâm biến dị dã thú.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du giống như là đã nhận ra cái gì, đôi mắt chợt híp một cái.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa, không ngờ là một đạo ngập trời bão táp đánh tới.

Chỉ là cái này một cơn bão táp, đường hoàng mà lại không ai bì nổi, càng là mang theo ý giận ngút trời.

Ngâm

Một tiếng tê minh, xuyên kim liệt thạch, bừng tỉnh đâm rách Vân Tiêu.

Hắc sắc Cự Ưng đã đáp xuống, lộ ra lợi trảo càng là hướng về siêu phàm Cự Tích chộp tới.

"Đây là không có đem ta để vào mắt sao ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều vẻ tức giận.

Khá lắm, không chỉ có dám đến địa bàn của hắn.

Càng là ở ngay trước hắn mặt, đối với nàng chim cắt xuất thủ.

"Lấy tử hữu đạo."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du linh lực đã bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, hắn vô số lá liễu đều rung một cái.

Ngay sau đó, những thứ này lá liễu từ từ lên không, đảo mắt, đã biến thành từng chuôi sắc bén nhất lưỡi dao sắc bén.

Liễu Diệp Phi Đao —— biến hóa lá liễu vì phi đao, nghìn dặm lấy thủ cấp người.

Đây là một loại năng lực rất đáng sợ.

Nhất là, chìm ở Ngu Tử Du Thụ Tâm bên trong, không ngừng đánh bóng, uẩn dưỡng hai quả lá liễu, càng là có kinh thiên thần uy.

Bất quá, đối với cái này chủng vẻn vẹn mới(chỉ có) nhất giai, liền dám bước vào hắn mâm biến dị Cự Ưng, phổ thông lá liễu đã đầy đủ.

"Bắn chết nó."

Một tiếng nỉ non, mấy trăm quả lá liễu đều là chấn động mạnh, sau đó tăng tốc độ.

Hóa ra là biến thành vạn ngàn vũ tiễn, thẳng đến bầu trời hắc sắc Cự Ưng mà đi.

Ngâm

Một tiếng Ưng Minh, trong lòng nổi lên nguy cơ lệnh hắc sắc Cự Ưng bản năng thét chói tai.

Khoảng khắc, ngửng đầu lên, in vào tầm mắt đúng vậy vô số bị lục sắc quang mang bao hẹp lá liễu.

Chỉ là làm hắc sắc Cự Ưng đồng tử co rụt lại là, những thứ này lá liễu tốc độ quá nhanh, cũng cũng quá sắc bén.

Đảo mắt đã kéo đến hắn gần trước.

Ngâm

Giống như xuyên kim liệt thạch tê minh bên trong, hắc sắc Cự Ưng vô số cánh chim đều là dựng thẳng lên, nổi lên giống như như kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Khoảng khắc, cánh chim mở ra, vô số lông vũ chiếu nghiêng xuống

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch "

Một đạo tiếp lấy một đạo va chạm, vô số hoa lửa đều là nhấc lên.

Nhất thời, phía chân trời đều là bị đầy trời hoa lửa thay thế được.

Nhưng mà, lệnh hắc sắc Cự Ưng hoảng sợ là, những thứ kia đã đánh vào lông vũ ở trên lá liễu, hóa ra là một cái xoay quanh, lại một lần nữa đánh tới.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.