Chương 208: Linh Nhi thỉnh cầu! ! (canh thứ tư )

Chương 208: Linh Nhi thỉnh cầu! ! (canh thứ tư )

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Tê liệt mũi tên bão táp, vô số lá liễu đã liên tiếp bắn về phía hắc sắc Cự Ưng.

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, vô số lá liễu đã rơi vào hắc sắc Cự Ưng trên người.

Ngâm

Một tiếng bi minh, hắc sắc Cự Ưng đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Tuy nói đây chỉ là phổ thông lá liễu, càng là vượt qua hơn mười km xa.

Nhưng, lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay bắn ra, uy lực của nó cũng là không thể coi thường.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

Liền tại hắc sắc Cự Ưng thừa nhận vô số lá liễu thanh tẩy thời điểm, một đạo giống như bằng thùng nước rễ cây đã đi tới nó phía dưới một chỗ đại địa.

Khoảng khắc, linh lực như nước, toàn bộ dũng mãnh vào.

Cái kia một đạo bằng thùng nước rễ cây hóa ra là mạnh xông phá bùn đất, thẳng đến phía chân trời mà đi.

Xa xa nhìn lại, giống như một đạo che trời cự mãng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

. . . .

Đối mặt với Ngu Tử Du mưu đồ đã lâu hắc sắc rễ cây, chớ nói lúc này liền lá liễu đều là khó có thể ứng phó hắc sắc Cự Ưng.

Mặc dù là Toàn Thịnh hắn, cũng là khó có thể chống đỡ.

Chỉ là, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vì phòng ngừa hắc sắc Cự Ưng chạy mất, Ngu Tử Du lúc này mới mượn Liễu Diệp Phi Đao phân tán sự chú ý của hắn.

Mà lúc này, che trời rễ cây đã kéo lại hắc sắc Cự Ưng gần trước.

Chờ(các loại) hắc sắc Cự Ưng khi phản ứng lại, hắc sắc rễ cây hóa ra là bạo phát ra vô số tinh mịn gốc rễ.

Những thứ này gốc rễ giống như một tấm lưới mạnh hướng về hắc sắc Cự Ưng bao đi.

Khoảng khắc, ở từng tiếng bi minh bên trong, hắc sắc Cự Ưng đã bị vô số rễ cây quấn quanh.

Ngay sau đó, không đợi hắc sắc Cự Ưng phản ứng, Ngu Tử Du đã bỗng nhiên phát lực.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo khe rãnh theo đại địa không ngừng lan tràn, thẳng đến thung lũng mà đi.

Đối với cái này chút siêu phàm sinh vật, Ngu Tử Du có thể sẽ không thái quá lưu ý.

Biến dị dã thú sinh mệnh lực ngoan cường, cũng không phải đùa giỡn.

Giống như vậy siêu phàm Cự Ưng, càng phải như vậy.

Trên mặt đất kéo cái vài chục km sẽ không chết đi, ngược lại còn có thể mài đi phong mang của hắn.

Rất tốt.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du rễ cây lại một lần nữa gia tốc.

Ven đường, không biết đụng ngã bao nhiêu thụ mộc, liền mang tiên huyết đều là nhiễm đỏ khe rãnh.

. . . .

Mấy phút sau.

Hắc sắc Cự Ưng đã bị một đạo rễ cây kéo về thung lũng.

Bất quá, lúc này hắc sắc Cự Ưng đã không còn nữa phía trước thần tuấn, tro đầu oành mặt, cả người đều là hỗn tạp lau không đi ám trầm huyết sắc.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra cái gì

"Ngâm, ngâm. . ."

Rất là giận dữ tê minh bên trong, Hắc Ưng đã tràn đầy lửa giận nhìn về mây mù ở chỗ sâu trong, cái kia một buội che trời đại thụ.

"Ở địa bàn của ta, là hổ, liền cho ta đang nằm, là, cho ta cuộn lại."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du một căn đã lướt đi.

Khoảng khắc

Ba  một tiếng, hắc sắc Cự Ưng thân thể đều là mạnh run lên.

Ngước mắt nhìn lại, trên người của hắn đều là nhiều một cái huyết hồng vết tích.

"Dán rồi ta cành một đạo quật, cư nhiên không gọi, xem ra ý chí cũng không tệ lắm."

Lộ ra một vẻ tán thưởng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Xem ra, dưới trướng hắn lại muốn tăng thêm một thành viên đại tướng.

Còn như, vì sao Ngu Tử Du khẳng định như vậy có thể thu phục siêu phàm Cự Ưng ?

Đó còn cần phải nói ?

Nhân loại mấy ngàn năm lịch sử, đối với lão ưng phục tùng đã có một bộ thành thục thủ đoạn.

Tuy nói Ngu Tử Du sẽ không, nhưng có thể an bài Linh Nhi đi học nha.

Chờ(các loại) Linh Nhi học được, lại dùng ở nơi này một đầu siêu phàm Cự Ưng trên người, tám phần mười dựng sào thấy bóng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức, đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Biến dị diều hâu.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Bão táp chi lực —— nó mỗi một lần giương cánh đều là nhấc lên lớn lao bão táp, là chân chính khống chế bão táp đáng sợ phi cầm.

Năng lực đặc thù: Vạn ngàn mũi tên —— có thể thao túng tự thân có thể so với lưỡi dao sắc bén lông vũ, hóa thành hạt mưa, cực tốc bắn ra.

Lợi trảo: Có thể so với hợp kim lợi trảo đã đủ xé rách toàn bộ.

Lân vũ: Cứng rắn lông vũ bao trùm toàn thân, đã đủ suy yếu tứ thành thương tổn.

. . .

»

So sánh với còn lại siêu phàm dã thú, hắc sắc Cự Ưng năng lực tương đối đơn giản.

Có thể tại cái này trong đơn giản, Ngu Tử Du đôi mắt đều là không khỏi khẽ híp một cái.

Có đôi khi, đơn giản không phải ý nghĩa phế vật.

Ngược lại là, đại biểu cho một loại chân chính đáng sợ.

Tựa như đầu này biến dị Cự Ưng, dựa đáng sợ thiên phú —— bão táp chi lực, lại phối hợp lân vũ suy yếu tứ thành thương tổn, đã đủ ở thú triều bên trong, giết cái Thất Tiến Thất Xuất.

Cũng không phải là mỗi một cái biến dị dã thú đều cần phải có rất nhiều năng lực.

Tinh lực chưa đủ bọn họ, rất khó hiểu rõ.

Mà giống như đầu này Cự Ưng cái này dạng, thật đơn giản nhiều loại năng lực, nếu như triệt để hiểu rõ, chiến lực cũng là đủ để khiến người hai mắt sáng lên.

Đương nhiên như thế một đầu Thiên Không Bá Chủ, liên tiếp gặp phải Đế Ngạc, Thanh Cương, thậm chí Ngu Tử Du, cũng là xui xẻo.

Bất tử, đều đã coi như nó thực lực không tệ.

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rất là nhẹ nhàng bước chân, một vị tóc đen, mới vừa đi tắm thiếu nữ đã từ sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong đi ra.

"Oa, đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh hỉ " Linh Nhi nhìn cách đó không xa bị vô số rễ cây bao hẹp hắc sắc Cự Ưng, trước mắt cũng là hơi sáng lên.

"Đây là một đầu siêu phàm Cự Ưng, thực lực không tệ, mới vừa bị ta bắt được."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giải thích.

"Chủ nhân, cái này có thể tiễn ta sao ?"

Mà liền lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì " Linh Nhi chợt xông lại, cọ xát Ngu Tử Du thân cây, cười nói.

Ngạch

Ngẩn người, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Trước đây làm cho Cửu Vĩ theo ngươi, ngươi không nguyện, làm sao hôm nay muốn đầu này hắc sắc Cự Ưng rồi hả?"

"Hắc hắc. . ."

Xinh đẹp cười " Linh Nhi cũng là giải thích:

"Đầu này siêu phàm Cự Ưng, có thể vác ta, xuyên toa Vân Tiêu, hơn nữa trọng yếu hơn chính là, khí phách."

"Chờ ta trở lại thế giới loài người, ta chân đạp siêu phàm Cự Ưng, có thể đem đống người đều là kinh ngạc mục trừng khẩu ngốc."

. . . . .

Nghe Linh Nhi  giải thích, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút hoạt kê.

Bất quá ngẫm lại, chân đạp Cự Ưng, cũng xác thực khí phách.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Ngươi nếu là có thể thu phục, vậy cầm đi đi."

Đối với Linh Nhi, không phải, chuẩn xác hơn nói là Thanh Nhi, Ngu Tử Du vẫn có chút thua thiệt.

Bây giờ, có thể lấy đầu này siêu phàm Cự Ưng bù đắp, ngược lại không tệ.

Mà lúc này, chiếm được Ngu Tử Du nhận lời " Linh Nhi cười càng xán lạn.

Điểm mủi chân một cái, đã hóa thành một đạo Thanh Phong, hướng về siêu phàm Cự Ưng chạy đi.

Duy chỉ có lưu lại thiếu nữ sau khi tắm hương thơm, lệnh Ngu Tử Du đều là trở về chỗ một phen..