Chương 209: Trở về! Cường giả đến (đệ nhất càng )

Chương 209: Trở về! Cường giả đến (đệ nhất càng )

Tối nay bắc vũ thung lũng phá lệ náo nhiệt.

Trước có siêu phàm tri chu đến, sau có trọng thương ngã gục siêu phàm Cự Tích đến, còn như một đầu Thiên Không Bá Chủ biến dị Cự Ưng tức thì bị bắt được.

Đương nhiên, thu hoạch không chỉ có nơi này.

Ngước mắt nhìn phía mây mù ở chỗ sâu trong.

Thình lình có thể chứng kiến thành đàn kết đối biến dị dã thú lần lượt đến.

Trước mặt nhất chính là chín đại tẩu thú bên trong Đế Ngạc, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Kinh Cức đám người.

Sau đó, lại là Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng cùng với Kim Hầu tam đại Chiến Tướng.

Còn như, càng phía sau, lại là thành đoàn Phong Lang cùng với bầy heo rừng.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này Phong Lang cùng lợn rừng hoặc nhiều hoặc ít đều là dẫn theo con mồi.

Mà ở những con mồi này bên trong, đặc biệt biến dị Cự Tích tối đa.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra biến mất ở trong bầy thú, còn có một cái xa lạ siêu phàm khí tức.

"Nhất Công nhất Mẫu, hai con siêu phàm Cự Tích à?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có vài phần thoả mãn.

Viễn siêu dĩ vãng thu hoạch, riêng là đè tiến hóa điểm tính, số ít cũng có bốn chục ngàn tiến hóa điểm.

Phải biết rằng, mỗi một đầu siêu phàm nhất giai con mồi có khả năng cung cấp tiến hóa điểm đều là đạt tới năm chữ số.

Cái này còn không nói, những thứ này siêu phàm nhất giai con mồi bên trong thực lực hùng hậu nhất, càng là có thể cung cấp mấy vạn tiến hóa điểm.

Tuy nói tiến hóa điểm không cùng linh lực có tuyệt đối chờ(các loại) giá trị.

Nhưng linh lực càng là thâm hậu, cung cấp tiến hóa điểm, cũng cũng là khủng bố.

Điểm này, ngược lại là không thể nghi ngờ.

Dù sao, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, tiến hóa điểm săn bắt hoặc nhiều hoặc ít đều là liên quan đến một ít cùng loại bổn nguyên lực lượng.

Như vậy, cường đại tồn tại, cái loại này lực lượng tự nhiên cũng cũng là nồng nặc.

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt một tiếng nhẹ kêu.

Ngước mắt nhìn lại, Mê Vụ Đại Sơn xa xa một góc hẻo lánh, hóa ra là có hai bóng người, chậm rãi mà đến.

Một đạo tự nhiên là không cần nhiều lời, nồng nặc Thổ Nguyên Tố khí tức giống như là đại địa hóa thân, mỗi một bước hạ xuống, đại địa đều phảng phất tại hoan hô, có khác thường ba động.

Mà đổi thành một đạo, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là đôi mắt đông lại một cái.

Nóng bỏng

Rất là nóng bỏng

Giống như một cái hỏa cầu, dũng động khó có thể tưởng tượng nóng bỏng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia mặc dù lần nữa áp chế, cũng vô pháp triệt để biến mất khủng bố sóng linh lực.

Mười vạn, vẫn là hai trăm ngàn, thậm chí 300,000. . .

Ít có suy đoán bên trong, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Hắn tuần này bên, hóa ra là có một chỉ siêu phàm nhị giai biến dị dã thú biến mất.

Càng thêm làm hắn giật mình là, đầu này siêu phàm nhị giai nhân vật khủng bố, dĩ nhiên đối nàng không có địch ý, ngược lại cùng Thanh Cương kề vai mà đến.

"Cái này ?"

Kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi dời đi, kéo đến cách bọn họ cách đó không xa một chỗ rễ cây bên trên.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa hơi rung động, một đạo to bằng cánh tay rễ cây đã chui ra leo lên một khỏa mấy người ôm hết to đại thụ.

Mà lúc này, rơi vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, một đạo đứng thẳng hành tẩu, thân thể có chút mập mạp hắc Bạch Hùng.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, nên Liên Bang Trấn Quốc Thần Thú —— Thực Thiết Thú.

Chỉ là, không như bình thường Thực Thiết Thú.

Cái này một đầu Thực Thiết Thú chân đạp da đen giày, đầu vai cũng là khoác nhất kiện màu đen áo choàng.

Hơn nữa, trên đầu của hắn cũng là đeo một cái gậy trúc bện đấu lạp, che phủ khuôn mặt của hắn.

Ngạch

Giật mình, Ngu Tử Du cũng là có chút không có phản ứng kịp.

Hình ảnh này thấy thế nào, làm sao quỷ dị à?

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du tồn tại, cách đó không xa cái kia một đạo thân thể có chút mập mạp Thực Thiết Thú chợt bước chân một trận.

"Làm sao vậy ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Thanh Cương hiếu kỳ nhìn dừng bước lại Thực Thiết Thú.

"Có người tới."

Nhếch miệng cười, một ngụm nuốt vào trong tay linh quả, Thực Thiết Thú lại là quan sát một vòng chu vi.

Khoảng khắc, hắn nâng đỡ trên đầu đấu lạp, ánh mắt hơi đông lại một cái.

"Thần Thụ đại nhân, nếu đã tới, cần gì phải che lấp đâu ?"

Nói, Thực Thiết Thú ánh mắt đã tập trung với cách đó không xa, một buội mấy người ôm hết thụ mộc.

Mà ở gốc cây này lớn trên cây cối, một đạo to bằng cánh tay, giống như hắc sắc Cự Xà rễ cây cũng là chậm rãi tuôn ra, giống như là một cái người, nhìn chòng chọc vào Thực Thiết Thú.

"Lần đầu gặp mặt, ta chính là mê vụ chi chủ, ngươi có thể gọi ta Tử Du."

Đối với cường giả, phải có đầy đủ tôn kính.

Tuy nói Thực Thiết Thú không đủ để lay động hôm nay Ngu Tử Du.

Nhưng có thể lẻ loi một mình, trước vô số biến dị dã thú một bước, bước vào siêu phàm nhị giai, bực này thiên phú, đã đã đủ sinh ra.

Huống chi, hắn nghệ cao nhân gan lớn, theo Thanh Cương đến đây, cũng là từ đối với Ngu Tử Du tín nhiệm.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên cũng là hứa lấy Thực Thiết Thú đầy đủ tôn kính.

Đây là hắn đạo đãi khách.

"Tử Du ?"

Hơi sững sờ, Thực Thiết Thú trước mắt cũng là hơi sáng lên:

"Đây là ngươi cho mình thu được tên sao ? Khá lắm, thảo nào cái này to con, nói ngươi thông tiếng người, biết trước sau. . ."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú chợt khóe miệng một phát, cười láo lĩnh nói:

"Cái kia Thần Thụ đại nhân, ngươi xem ta hẳn là lấy cái gì tên, ta tuy là biết được nhân loại một sự tình, nhưng ở lấy tên bên trên, xác thực phạm vào khó, cho tới hôm nay, đều là cân nhắc không ra một cái tên rất hay."

Ngạch

Ngẩn người, nhìn cái này nhìn có chút xuẩn manh, nhưng kì thực thông tuệ dị thường Thực Thiết Thú, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

Thực Thiết Thú một bộ nhân loại ẩn sĩ trang phục, đã làm cho hắn kinh dị.

Không nghĩ tới, đầu này Thực Thiết Thú nói hóa ra là rõ ràng như thế, còn hy vọng thu được một cái tên.

Cái này, đâu chỉ thông tuệ à?

Nếu không phải Thực Thiết Thú lúc này, vẫn là một bộ hắc Bạch Hùng bộ dạng, Ngu Tử Du đều muốn hoài nghi hắn là một nhân loại.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Siêu phàm thời đại, vạn vật tiến hóa không chỉ là thân thể, dù cho Não Vực cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít khai phát.

Giống như là nhập giai dã thú, đã có ba bốn tuổi hài tử chỉ số iq, thêm chút huấn luyện, liền sẽ không thua ở thường nhân bao nhiêu.

Mà giống như, siêu phàm dã thú, kỳ thực cùng nhân loại đã không thể nghi ngờ.

Như vậy cũng có thể tưởng tượng, đầu này Thực Thiết Thú vì sao giống như một cái khoác Thực Thiết Thú da  loài người.

Chỉ lấy Não Vực khai phát mà nói, hắn chính là không thua gì nhân loại bao nhiêu, thậm chí còn so với bình thường người mạnh mẽ.

Nếu như cùng nhân loại từng có nhất định thâm nhập tiếp xúc, thật có khả năng học được nhân loại vài phần văn hóa.

Hơn nữa Ngu Tử Du nếu như không có đoán sai, cái gia hỏa này tám phần mười chính là từ nhân loại bên kia chạy đến.

Không làm tốt, vẫn là trước đây Thanh Nhi cho hắn nhắc tới một con kia.

Phải biết rằng, ở linh khí khôi phục bắt đầu lần đầu, Liên Bang có một con Trấn Quốc Thần Thú trốn đi, nhưng là đưa tới mấy ngàn nhân loại binh lực xuất động, cuối cùng dám không có tìm được.

Đây chính là nhấc lên phong ba không nhỏ.

Ngay lúc đó mấy vị cao tầng, đều bởi vì làm việc bất lợi, mà bị mất chức.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thăm dò mà hỏi:

"Ngươi sẽ không phải là bị loài người trắng trợn đuổi bắt một con kia Thực Thiết Thú chứ ?"

"Nhân loại ? Đuổi bắt ?"

Niệm vài tiếng, Thực Thiết Thú chợt chấn động.

Ngay sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt hắn hóa ra là lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

"Việc này, ngươi cũng biết à? Chẳng lẽ là to con nói với ngươi, không đúng, hắn vẫn cùng với ta, quả nhiên, ngươi biết trước sau."

Lại là cười hắc hắc, Thực Thiết Thú giống như là xấu hổ giống nhau, sờ sờ cái ót, có thể trong lời nói cũng là đều thật đắc ý màu sắc.

Hiển nhiên, cái này đối với với hắn mà nói, đều là nhất kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Phải biết rằng, trước đây hắn vẻn vẹn nhập giai, có thể từ mấy nghìn hạng nặng binh lính võ trang trong tay chạy trốn, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Nhưng là, mặc dù là như vậy, hắn chính là làm xong rồi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.