Chương 210: Thần uy! Đại Hỏa Cầu

Chương 210: Thần uy! Đại Hỏa Cầu

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, lưỡng đạo rất là to hình dáng rễ cây đã từ đại địa tuôn ra.

Khoảng khắc, cái này lưỡng đạo rễ cây rơi vào Thực Thiết Thú cùng Thanh Cương cách đó không xa.

"Lên đây đi, tên, chờ một chút ta cho ngươi nghĩ một cái."

Nói, Ngu Tử Du rễ cây đã hơi rung nhẹ, giống như là ý bảo một dạng.

Rễ cây chở người, đây là một loại tốt phương thức.

Chí ít Ngu Tử Du đã kế hoạch, đem rễ cây chở người làm một chủng lễ nghi, tiếp đãi rất là tôn quý khách nhân.

Mà lúc này, nhìn một chút cách đó không xa lưỡng đạo rễ cây, Thanh Cương rất là quả đoán lắc đầu:

"Không được, Thần Thụ, tự ta đi là tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Thanh Cương lại là nhìn một chút có chút chần chờ Thực Thiết Thú, mau tới trước nói:

"Nếu là Thần Thụ mời, ngươi hãy đi đi, tin tưởng ta, ngươi biết có không đồng dạng thể nghiệm."

"Không cùng một dạng thể nghiệm ?"

Hơi sững sờ, Thực Thiết Thú cũng là có chút ngạc nhiên.

Nhưng mà, lúc này, một đạo rễ cây đã lần nữa dũng mãnh vào dưới nền đất.

Khoảng khắc, hóa ra là từ dưới chân hắn tuôn ra.

Đi

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du ý thức đã kéo bắc vũ thung lũng bản thể.

Cùng lúc đó

Xa xa, Thực Thiết Thú cả người đều là ôm thật chặt lấy rễ cây.

Cuồng phong ở gào thét, Lâm Hải càng là đang lùi lại.

Đạo này rễ cây mang theo hắn đang lấy một loại rất là tốc độ kinh người, hướng về bắc vũ thung lũng chạy đi.

Càng làm Thực Thiết Thú có chút trợn mắt hốc mồm là, đang duy trì như thế cao tốc dưới tình huống, cái này một đoạn rễ cây hóa ra là chậm rãi lên cao.

Không bao lâu, nó đã không trong mây tầng.

Cả người đều giống như Ngự Kiếm Phi Hành giống nhau.

"Như thế kích thích. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Thực Thiết Thú nhìn phía dưới biến mất ở mây mù chỗ sâu Lâm Hải, cũng là có chút kích động.

Không thể không nói, đây thật là một loại không cùng một dạng thể nghiệm.

Mà lúc này, xuyên thấu qua mây mù, nhìn trong bầu trời đêm, thần tình có chút kích động Thực Thiết Thú, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trong lòng thầm khen, khẽ cười nói:

"Cái gia hỏa này ngược lại không tệ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến hắn chở Thực Thiết Thú rễ cây bên trên.

Nếu như hàng trăm hàng ngàn rễ cây, chở biến dị dã thú, hướng về bầu trời đêm chạy đi, hình ảnh kia sợ là có chút đẹp.

Có chút giống vạn ngàn Kiếm Tiên, Ngự Kiếm Phi Hành.

Chỉ là, Ngu Tử Du như vậy nhấc lên thanh thế càng là đáng sợ.

Dù sao, từ đại địa dâng lên vô số rễ cây biết giống như một đạo thác nước, lên cao không ngừng. . .

Hơn nữa, cũng càng ngày sẽ càng nhanh.

"Không chỉ là đồ sộ, cũng sẽ đem hơn phân nửa địch nhân sợ đến sợ vỡ mật a."

Cổ quái nghĩ lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cách đó không xa vẫn còn ở nếm thử phục tùng hắc sắc Cự Ưng Linh Nhi .

"Linh Nhi, có khách nhân tới, chuẩn a."

"Khách nhân ?"

Thoáng giật mình " Linh Nhi cũng là.

Ngược lại là một cái xoay người, trực tiếp hướng về Ngu Tử Du bản thể đi tới.

Tuy là còn không có ở bắc vũ thung lũng tiếp đãi qua khách nhân, nhưng quanh năm ở thế giới loài người nàng, cơ bản quy củ vẫn hiểu.

Cái này không, nàng đã hái một ít linh hoa, linh quả. . . Tiện thể còn bới một chén Linh Đàm nước.

Mà lúc này, nhìn một chút Linh Nhi  hành vi, Ngu Tử Du cảm thấy cần phải nhắc nhở một cái khách nhân thích ăn gậy trúc.

Có thể tưởng tượng nghĩ, thôi được rồi.

Mê Vụ Đại Sơn tuy là mênh mông, nhưng rừng trúc thật đúng là không có.

Hôm nào, ngược lại là có thể vì Thực Thiết Thú chủng một mảnh.

Hơn nữa không phải bình thường gậy trúc, muốn Linh Trúc mặt hàng thượng hạng như vậy.

Dù sao, một cái siêu phàm nhị giai cường giả quy thuận.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động.

. . .

Không bao lâu, ở từng cái biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, một đạo che trời rễ cây nứt ra tầng mây, thẳng đến bắc vũ thung lũng mà đến.

"Chờ (các loại) tốt lắm giống như có người ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Bạch Hổ đã nhảy hướng một chỗ chỗ cao.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đầu thân thể mập mạp, thoạt nhìn lên tròn vo hắc Bạch Hùng.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh nghi, Bạch Hổ cũng là không có đầu tiên mắt nhìn ra đây là cái gì giống loài.

"Thực Thiết Thú, liên bang Trấn Quốc Thần Thú, cho tới nay lấy Manh nổi danh trên đời."

Khó được qua giải thích, Kinh Cức chậm rãi từ rừng cây ở chỗ sâu trong đi ra.

Chỉ là, trên mặt nàng thần tình cũng là không khỏi nhiều một vệt cổ quái.

Thực Thiết Thú làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này.

Phải biết rằng, hôm nay Thực Thiết Thú mặc dù nhiều, số lượng đột phá bốn chữ số, nhưng từ trước đến nay đều là chưởng khống trong tay Liên Bang.

Nhất là linh khí khôi phục sau đó, Thực Thiết Thú càng là một lần trở thành Liên Bang tuyệt mật, không phải cho người ngoài biết.

Có thể di động não nghĩ nghĩ cũng biết, Liên Bang là không có khả năng đem Thực Thiết Thú loại này nhìn như rất đáng yêu, kì thực chiến lực hung hãn biến dị dã thú thả ra nha.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đầu này Thực Thiết Thú còn giống như có chút đáng sợ.

. . .

Mà đúng lúc này, trên tầng mây không.

"Đây chính là to con nói bắc vũ thung lũng đi ?"

Ừm

Khẽ gật đầu, có thể không phải đợi Ngu Tử Du nói, Thực Thiết Thú chợt nhếch miệng cười, đỉnh lấy cương phong cười to nói: "Ta đây đi xuống trước."

Dứt lời, nó thân thể co rụt lại, ôm thành một cái viên cổ cổ cầu.

Khoảng khắc, Thực Thiết Thú đã giống như một viên Lưu Tinh, hướng về bắc vũ thung lũng đập tới.

Chỉ là, phảng phất là thân thể ma sát không khí, nó bên ngoài thân hóa ra là có ngọn lửa hiện lên.

Mà kèm theo nó hạ lạc tốc độ không ngừng nhanh hơn, hắn ngọn lửa trên người càng phát ra nồng nặc, trong nháy mắt, hắn cả người đều là biến thành một viên hỏa cầu.

"Xem ta, Đại Hỏa Cầu."

Cười to một tiếng, linh lực đều là sôi trào.

Ở từng cái biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc dưới, bầu trời đều là bị lửa cháy ngập trời tịch quyển.

Mà đang ở cái này khoa trương trong biển lửa, một cái giống như bầu trời mặt trời hỏa cầu, cũng là càng phát ra khủng bố.

"Ùng ùng. . ."

Chỉ một lát sau, cái kia một viên hỏa cầu đã bành trướng đến nửa cái bắc vũ thung lũng cao thấp, liền mang bắc vũ thung lũng nhiệt độ, đều là cực tốc lên cao.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên từ phía chân trời truyền đến.

"Uy uy, ta không khống chế nổi, chạy mau. . ."

Lộ ra một vẻ khẩn trương, Thực Thiết Thú cũng là vẻ mặt mộng bức.

Ai có thể nói cho hắn biết, vì sao ở cực tốc hạ lạc thời điểm, thân thể nhiệt độ sẽ tăng lên đến trình độ như vậy, thế cho nên hắn trong cơ thể linh lực đều là giống như bạo tẩu giống nhau.

Không phải, không phải linh lực bạo tẩu.

Mà là hắn cắn nuốt nhiều lắm hỏa thuộc tính Linh Thạch, trong cơ thể có nhiều lắm hỏa thuộc tính linh khí.

Hỏa thuộc tính linh khí vốn là cuồng bạo, bây giờ như thế đâm một cái kích, thoáng cái triệt để mất đi chưởng khống.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng 1000 cái phá hoại, Thực Thiết Thú cái này cũng biết ra cái sọt lớn.

Lấy hắn bây giờ nhấc lên thanh thế, đây nếu là hạ xuống, toàn bộ bắc vũ thung lũng đều muốn chơi xong, không làm tốt gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn đều muốn hủy diệt.

"Ta cảm thấy, về sau nếu như đánh giặc, đưa ngươi cái này dạng nhìn về phía chiến trường, ngược lại không tệ."

Nụ cười thản nhiên từ trong lòng vang lên. Hơi ngẩn ra, Thực Thiết Thú đã trông thấy đầy trời mây mù đều là toàn bộ hướng về hai bên tản ra.

Cuối cùng lộ ra một khỏa đại thụ che trời.

Mà lúc này, gốc cây này đại thụ che trời, bên ngoài thân đều là lưu chuyển một vệt trong suốt, giống như người khoác tinh quang, mênh mông như biển linh lực đều là trong sát na bắt đầu khởi động.

"Thụ Giới Hàng Lâm.".