Chương 211: Khủng bố Thực Thiết Thú (canh thứ ba )

Chương 211: Khủng bố Thực Thiết Thú (canh thứ ba )

"Thụ Giới Hàng Lâm! !"

Một tiếng quát nhẹ, cũng là chấn động trời cao.

Ngay sau đó, thung lũng đều là một trong chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, bằng thùng nước thụ mộc đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, đây không phải là một khỏa, hai khỏa. . . Mà là đúng nghĩa hàng ngàn hàng vạn.

Ầm vang không dứt, rung động không ngừng.

Đại địa vào giờ khắc này phảng phất không chịu nổi gánh nặng.

Mắt trần có thể thấy, thành phiến đại địa đều là khe nứt thậm chí sụp xuống.

Ngay tại lúc đó, vô số thụ mộc hóa thành một cổ thương mang mà thăng lục sắc hồng thủy đua nhau tuôn hướng bầu trời.

Từ xa nhìn lại, giống như một đạo Thương Long lên không, lộ ra một vẻ tịch quyển thiên địa thanh thế.

Mà lúc này, bầu trời Đại Hỏa Cầu cũng là đúng hạn tới.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là một trong tĩnh.

Thời gian đều phảng phất vào giờ khắc này đông lại.

Ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong một đỏ một xanh lưỡng đạo rất là trùng kích cực lớn sóng đã ở trên trời lôi ra.

Nhất thời, liền mang bao phủ bắc vũ thung lũng sương mù dày đặc đều là ở đáng sợ trong sóng gió, từ từ tiêu tán.

Chỉ có, thụ mộc cùng hỏa cầu phảng phất tại bầu trời ngưng kết.

Nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ chợt ở trợn mắt hốc mồm Thực Thiết bên tai vang lên: "Ngươi liền vẻn vẹn chỉ là như vậy à?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, ở Thực Thiết Thú đều là có chút không dám tin trong con mắt, cái kia một đạo vô số thụ mộc hội tụ hồng thủy dĩ nhiên chậm rãi mở ra Miệng .

Một điểm

Một điểm

Đưa hắn liền mang toàn bộ Đại Hỏa Cầu đều là thôn phệ.

Ta

Còn chưa kịp nói, một cỗ đáng sợ hấp lực đã từ chu vi truyền đến.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, quanh quẩn Thực Thiết Thú chung quanh vô số hỏa diễm toàn bộ tiêu tán.

Cùng lúc đó, Thực Thiết Thú cũng là cảm giác tự thân linh lực hóa ra là có chút buông lỏng.

Phảng phất bị một cổ vô hình lực lượng, chậm rãi thôn phệ một dạng.

Khoảng khắc, không đợi Thực Thiết Thú phản ứng.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, hắn cả người đều là bị nuốt đi ra.

. . . .

Mà lúc này, rơi vào rất nhiều biến dị dã thú trong tầm mắt đúng vậy một chỉ mập mạp, thoạt nhìn lên có chút viên cổ cổ hắc Bạch Hùng.

"Ngạch, liền như thế một cái xuẩn manh tiểu khả ái, dĩ nhiên nhấc lên vậy chờ thanh thế ?"

"Nói đùa sao."

Có chút không dám tin thanh âm, Bạch Hổ đều là ngạc nhiên nói.

Nhưng mà, không đợi nó nói càng nhiều, một đạo giọng ôn hòa chợt ở trong không khí vang lên:

"Làm cho chúng ta hoan nghênh bắc vũ thung lũng, vị thứ nhất cực kỳ khách nhân."

Dứt lời, vô số biến dị dã thú đều là hơi ngẩn ra.

Siêu phàm nhị giai ?

Ngạch

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều biến dị dã thú đều cũng có chút khó có thể tiếp thu như thế một chỉ xuẩn manh xuẩn manh tiểu gia hỏa là siêu phàm nhị giai.

Nhưng vào lúc này, phủi bụi trên người một cái, Thực Thiết Thú cũng là từ dưới đất bò dậy.

Nhìn một vòng có chút khó mà tin được rất nhiều biến dị dã thú, nó đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Khoảng khắc.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng linh lực đột nhiên bắt đầu khởi động, một thân hắc bạch bộ lông đều là không gió mà bay.

Nhất thời, toàn bộ bắc vũ thung lũng đều là chậm rãi bị đè nén đứng lên.

Cái kia đáng sợ áp lực.

Cái kia khó có thể hình dung áp bách, cũng không phải ngôn ngữ có thể miêu tả.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn phía Thực Thiết Thú ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức cũng là liên tiếp tràn vào trong đầu.

« chủng tộc: Thực Thiết Thú.

Bản mệnh thiên phú: Phệ linh —— có thể thôn phệ các loại khoáng vật chất không ngừng cường hóa thân thể của chính mình, thiên phú càng sâu giả, càng có thể trực tiếp thôn phệ Linh Thạch, đoạt hắn tinh hoa.

Năng lực đặc thù: Hỏa diễm hô hấp —— trong cơ thể dũng động vô tận hỏa thuộc tính linh lực, cho dù là hô hấp, đều đủ để gọi ra một mảnh sóng nhiệt, thôn phệ địch nhân.

Cự lực —— có thể nát bấy hết thảy lực lượng, cho dù là phòng ngự cường đại biến dị dã thú, cũng khó kháng trụ.

Hỏa hệ kháng tính da dẻ —— thời gian dài thôn phệ hỏa thuộc tính linh thạch nó, đối với hỏa thuộc tính nguyên tố công kích miễn dịch hơn phân nửa.

Thạch hóa —— thời gian dài thôn phệ khoáng vật chất, bên ngoài thân có thể ngưng kết giống như như là nham thạch cứng rắn áo giáp, đã đủ miễn dịch hơn phân nửa Thổ Nguyên Tố công kích.

Đại Hỏa Cầu —— có thể bắt đầu khởi động trong cơ thể viêm chi lực, hóa thân làm nóng bỏng hỏa cầu, thôn phệ toàn bộ.

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt Thực Thiết Thú thuộc tính liệt biểu, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Chỉ có thể nói không hổ là siêu phàm nhị giai biến dị dã thú.

Năng lực kinh khủng, quả thực viễn siêu bình thường biến dị dã thú.

Những thứ không nói, riêng là bản mệnh thiên phú Phệ linh  khác một cái phụ gia năng lực cũng có thể thấy được một ... hai ....

Có thể thông qua trường kỳ thôn phệ nào đó vật chất, từ đó thu hoạch được chống lại, thậm chí miễn dịch năng lực.

Cái này, là bực nào đáng sợ.

Nói cách khác, nếu như Thực Thiết Thú cắn nuốt đại lượng năm loại thuộc tính khác nhau Linh Thạch, là có thể thu được đại Bán Nguyên Tố miễn dịch.

Nếu như Thực Thiết Thú may mắn, có thể tìm được rất là hi hữu quang Ám Lôi chờ(các loại) thuộc tính Linh Thạch, là có thể chân chính trên ý nghĩa Nguyên tố miễn dịch .

Đến lúc đó, người này, chính là một cái chân chính quái vật.

Mặc dù là đứng ở chỗ ấy, đại bộ phận biến dị dã thú cũng là khó có thể thương tổn.

Càng chưa nói Phệ linh cái này bản mệnh thiên phú, bản đó là có thể đi qua thôn phệ khoáng vật chất tăng cường Thực Thiết Thú phòng ngự vật lý.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã đi ngang qua, Ngu Tử Du phảng phất thấy được một đầu đánh không chết quái vật.

Không phải, không phải đánh không chết.

Mà là liền phòng ngự đều khó phá quái vật.

Mà cái này còn không nói, đầu này Thực Thiết Thú ở sau này dài dòng tiến hóa bên trong, có thể hay không tiến hóa ra một cái khôi phục tính năng lực.

Nếu như lại tiến hóa ra một cái khôi phục tính năng lực, lại may mắn tiến hóa ra một cái năng lực bảo vệ tánh mạng.

Có thể nói như vậy, một đầu Huyết ngưu bên trong huyết ngưu" khiên thịt bên trong khiên thịt cũng là gần sinh ra.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, đầu này phòng ngự vô giải quái vật, lực phá hoại cũng rất là hãi nhiên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới Thực Thiết Thú mới vừa Đại Hỏa Cầu nhấc lên thanh thế.

"Riêng là hỏa thuộc tính linh lực, là có thể kéo dài Đại Hỏa Cầu kinh khủng như vậy năng lực, nếu như nhiều loại thuộc tính linh lực dung hợp, cái kia lực lượng. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du nhìn phía Thực Thiết Thú ánh mắt cũng là nhiều một vệt nóng rực.

Như thế ra sức gia hỏa, có thể tuyệt không thể thả chạy.

Người này tiềm lực đã không ngừng khủng bố đơn giản như vậy.

Nếu là có lấy tốt kỳ ngộ, cái gia hỏa này thậm chí có cơ hội trưởng thành đến Ngu Tử Du cũng là muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch tình trạng.

Mà cái này, cũng không phải nói chuyện giật gân.

Chỉ vì, ở nơi này đầu loại khác Thực Thiết Thú trên người, Ngu Tử Du thấy được loại tiềm lực này, một loại đã đủ xưng là Đáng sợ  tiềm lực.

Ps: Cầu tự định ------------

Xin lỗi, các vị! ! Ngày hôm nay Phi Hồng đi Hàng Châu một chuyến, sắp xếp thời gian bên trên, kém hai vài chục phút, canh thứ tư biết đến muộn.

xin lỗi.

Để báo đáp lại, Phi Hồng mấy ngày kế tiếp đều sẽ duy trì sáu chương đến bảy chương.

Đây là Phi Hồng, không có duy trì ổn định đổi mới bồi thường! ! Hi vọng các ngươi có thể tha thứ.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.