Chương 212: Thứ chín tẩu thú Tửu Tiên (đệ nhất càng )

Chương 212: Thứ chín tẩu thú Tửu Tiên (đệ nhất càng )

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, Thực Thiết Thú chợt quay đầu, nhếch miệng cười nói:

"Thần Thụ, ngươi xem, ta đây tên, ngươi nghĩ được chưa ?"

Tên

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Cái gì ?"

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Thực Thiết Thú trên mặt đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Ngươi thích uống rượu sao ?"

Không có trực tiếp trả lời, Ngu Tử Du ngược lại chủ động dò hỏi.

"uống rượu ?"

Hơi sững sờ, Thực Thiết Thú cũng là có chút mộng bức.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thực Thiết Thú chợt hai mắt sáng lên, kích động nói:

"Là nhân loại rượu sao?"

"Không phải."

Khẽ lắc đầu một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, ánh mắt kéo hướng cách đó không xa Kim Hầu nói:

"Vì Thực Thiết Thú lấy một ít Hầu Nhi Tửu."

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Khóe miệng một phát, Kim Hầu đã hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong chạy đi.

Còn như Hầu Nhi Tửu, chính là Kim Hầu thu phục bầy vượn lúc, ngẫu nhiên phát hiện vật.

Tục truyền là trong núi chư hầu hái trăm quả với một động, thủy vì cất giữ qua đông lương thực, nhưng nếu làm quý không thiếu qua đông lương thực, hầu nhi nhóm liền sẽ quên từng cất giữ quá một động trăm quả, sau đó cái này một động trăm quả liền từng bước lên men, sau đó gây thành một động Bách Quả Tửu.

Loại này dã cất, đúng là cơ duyên xảo hợp.

Hơn nữa, bởi vì linh khí khôi phục, thừa thãi linh hoa linh quả duyên cớ, Bách Quả Tửu càng là trân quý, ẩn chứa trong đó linh lực đối với bình thường biến dị dã thú mà nói, cũng không thua kém một hồi cơ duyên.

Đương nhiên, bực này hảo tửu nhập giai biến dị dã thú nhưng là không có tư cách uống.

Liền Kim Hầu cũng là ngẫu nhiên phẩm chi.

Mà cái này, ngược lại không phải là bởi vì còn lại, chỉ vì trăm quả, trăm quả, trong đó linh quả nhiều không kể xiết.

Nhiều như vậy linh quả hội tụ thành cất, đối với uống giả thân thể là một cái không nhỏ khảo nghiệm.

Bất quá, dùng để chiêu đãi Thực Thiết Thú ngược lại không tệ.

Hơn nữa dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Thực Thiết Thú thời gian dài thôn phệ hỏa thuộc tính Linh Thạch, trong cơ thể quá mức cuồng bạo, lấy Liệt Tửu tắm chi, đối với hắn chắc cũng là có chỗ tốt cực lớn.

Không bao lâu, ở Thực Thiết Thú ánh mắt mong chờ bên trong, Kim Hầu đã dẫn theo một cái kín gió lọ đá trở về.

"Đây chính là Hầu Nhi Tửu ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Thực Thiết Thú đều là nhịn không được ngửi một cái.

Khoảng khắc, Thực Thiết Thú đôi mắt đều là trừng lớn.

Cái này mùi thơm đậm đà. . .

Trong lòng ngạc nhiên, Thực Thiết Thú cũng là tăng tốc độ, từ Kim Hầu trong tay nhận lấy lọ đá.

Liền một chút do dự cũng không có, Thực Thiết Thú đã quả đoán mở ra kín gió lọ đá.

Nhưng này, không đánh mở còn tốt.

Vừa mở ra, toàn bộ thung lũng rất nhiều biến dị dã thú đều là đưa tới Mạc Đại gây rối.

Tỉ mỉ ngửi một cái, nồng nặc tửu hương đã bốn phía.

Hơi hơi kém một ít biến dị dã thú, như là Phong Lang chờ(các loại) liền mang sắc mặt đều là dẫn theo một vệt không thích hợp đỏ ửng màu sắc.

Các ngươi lui ra.

Bên tai vang lên một giọng nói.

Nghe Thần Thụ thanh âm, từng cái Phong Lang rất là quả quyết hướng về thung lũng cửa ra kéo đi.

Chỉ là, nhìn kỹ bọn họ bước tiến, đều cũng có chút hoảng hốt.

Hiển nhiên, cái này Hầu Nhi Tửu chỉ là mùi vị, đều là say ngã một mảnh biến dị dã thú.

. . . .

Mà đúng lúc này.

"Hảo tửu, hảo tửu. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, bắc vũ trung tâm, một cái Thực Thiết Thú đã hai tay ôm lấy lọ đá lung la lung lay, cuối cùng đặt mông ngồi trên mặt đất.

Xem trên mặt lóe lên say hồng, Ngu Tử Du đều là không khỏi hồ nghi, cái gia hỏa này đến tột cùng một ngụm uống bao nhiêu.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Thực Thiết Thú chợt ngẩng đầu:

"Thần Thụ đại nhân, ta thích, ta thực sự rất yêu thích, ta cảm giác ta yêu mùi này."

Nói, Thực Thiết Thú lại là nâng cao lọ đá.

"Ào ào. . ."

Kèm theo óng ánh trong suốt chất lỏng rơi vào trong miệng, mùi rượu thơm càng là ở thung lũng tràn ngập.

"Cô lỗ "

Xa xa, Bạch Hổ nhìn từng ngụm từng ngụm uống Hầu Nhi Tửu Thực Thiết Thú, đều là nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt càng là nhịn không được lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao ?

Ở Kim Hầu mới vừa thu hoạch Hầu Nhi Tửu lúc, hắn liền nhấp một hớp nhỏ.

Nhưng này mím một cái, cả người hắn đều là chóng mặt, liền mang đi bộ đều là đánh bày.

Nhưng bây giờ, nhìn như vậy từng ngụm từng ngụm chè chén Hầu Nhi Tửu Thực Thiết Thú, Bạch Hổ cảm giác mình có phải hay không uống giả Hầu Nhi Tửu.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Bạch Hổ ánh mắt hoài nghi, một bên Kim Hầu chợt phất tới một cái hồ lô.

"Tam ca, cho ngươi để lại một ngụm."

"Yes sir~."

Cười to một tiếng, Bạch Hổ đã cắn một cái phá hồ lô.

Khoảng khắc, giống như dao nhỏ một dạng cay rượu đã dũng mãnh vào yết hầu.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp rít gào bên trong, Bạch Hổ đã bị Hầu Nhi Tửu cay độc kích thích lăn lộn đầy đất.

"Thật là cay, thật là cay. . ."

Liên tiếp bi minh, Bạch Hổ cũng sắp khóc.

Ai

Một tiếng thở dài, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Quả nhiên, như Thần Thụ đại nhân nói, cái này rượu ngon, đại thể người đều là vô phúc tiêu thụ.

Cũng liền cũng chỉ giống như hắn như vậy người mang Siêu cường hấp thu thiên phú, cùng với thân thể như Thực Thiết Thú như vậy, (tài năng)mới có thể An Nhiên thừa nhận Hầu Nhi Tửu cay độc, sau đó thưởng thức nhất là mỹ vị hương thơm.

. . . . .

"Tấm tắc. . ."

Nhìn lấy một bên quá nhanh chè chén Thực Thiết Thú, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Quả nhiên, như hắn suy đoán một dạng.

Cái này Hầu Nhi Tửu, là Thực Thiết Thú yêu nhất.

Một cái tự nhiên là Hầu Nhi Tửu bản thân chính là cực phẩm rượu ngon, nếu là có thể thừa nhận, tất nhiên sẽ lệnh từ trước đến nay tham ăn Thực Thiết Thú yêu thích không buông tay.

Mà cái nguyên nhân thứ hai, chính là Thực Thiết Thú bản thân.

Thời gian dài thôn phệ hỏa thuộc tính Linh Thạch, trong cơ thể hắn sớm bị nhất là cuồng bạo hỏa thuộc tính linh lực tràn ngập.

Thường ngày còn nhìn không ra, có thể tại vừa rồi Thực Thiết Thú chợt bạo phát kinh thiên uy thế —— Đại Hỏa Cầu thời điểm, liền có thể dòm ngó một hai.

Bây giờ Thực Thiết Thú đã có chút khó có thể chưởng khống tự thân cuồng bạo linh lực.

Mà Hầu Nhi Tửu vừa vặn có thể trung hoà Thực Thiết Thú trong cơ thể cuồng bạo linh lực, tiến tới chiều sâu đánh bóng Thực Thiết Thú thân thể, kỳ diệu chỗ không cần nói cũng biết.

Cùng với nói là Ngu Tử Du biết Thực Thiết Thú thích Hầu Nhi Tửu, còn không bằng nói, Ngu Tử Du liếc mắt liền nhìn ra Thực Thiết Thú thân thể cần Hầu Nhi Tửu .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa mập mạp thân ảnh, cũng là cười nói:

"Hiện tại, ta có thể hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thích uống rượu sao ?"

"Thích, thích."

Kích động đáp lại bên trong, Thực Thiết Thú dùng móng vuốt lau miệng bên trong suốt, sau đó, lại là tuyệt không xá liếm liếm nhiễm rượu móng vuốt, nói bổ sung:

"Thần Thụ, ta không đến nhầm, không có nghĩ tới đây lại có dạng này mỹ vị, nếu như ta biết, đã sớm tới."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, mở miệng nói:

"Ngươi đã thích uống rượu, vậy ngươi về sau đã bảo Tửu Tiên a."

"Tửu Tiên ?"

Hơi ngẩn ra, Thực Thiết Thú cũng là có chút hoạt kê.

"Thế gian nhất lưu thưởng thức rượu sư, ta xưng bên ngoài Tửu Tiên, ngươi nếu thích uống rượu, sau này, cái này nhất lưu thưởng thức rượu sư cùng ngươi chênh lệch cũng cũng nên phải không xa, kể từ đó " Tửu Tiên tên, ngươi mà nói lại làm sao không thể."

"Cũng là."

Gật đầu lia lịa, Thực Thiết Thú trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Đối với tên này, hắn rất yêu thích.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, hắn đã thích Rượu chữ này.

Nghĩ tới đây, Thực Thiết Thú cũng là từ dưới đất bò dậy, nhìn một vòng rất nhiều biến dị dã Thú Đạo:

"Ta về sau, chính là Tửu Tiên, đại gia về sau, đừng quên."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú lại là quay đầu nhìn một cái Ngu Tử Du, cười to nói:

"Thần Thụ, ta nghe to con nói, ngươi cái này địa vị tối cao đúng vậy chín đại tẩu thú, không biết ta có không có hi vọng."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi co quắp.

Phải biết rằng, nội tâm hắn nhưng là đem Thực Thiết Thú coi như đồng minh, cùng loại địa vị chênh lệch không xa tồn tại.

Mà chín đại tẩu thú, cũng là Ngu Tử Du dưới trướng một thế lực.

Hai người địa vị, không ở một cái cấp độ bên trên.

Bất quá nhìn một chút Thực Thiết Thú cái kia rất là ánh mắt nóng bỏng, Ngu Tử Du cũng là trầm ngâm khoảng khắc, tổ chức lấy ngôn ngữ nói:

"Bây giờ, dưới trướng của ta tẩu thú, đã có thứ sáu, mà ngươi nếu muốn trở thành tẩu thú, có thể trở thành Thứ chín tẩu thú ."

"Cửu chính là Cực Số, mà thứ chín tẩu thú, cũng là đại biểu cho thần bí cùng đáng sợ. . .".