Chương 213: Gần đến linh lực thủy triều (phần 2 )

Chương 213: Gần đến linh lực thủy triều (phần 2 )

Thứ chín tẩu thú Tửu Tiên đến, là Ngu Tử Du không có nghĩ tới.

Bất quá, từ đối với cường giả tôn kính, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy Thực Thiết Thú Tửu Tiên đầy đủ đãi ngộ.

Hắn tẩu thú đã có thứ sáu, Kinh Cức dừng bước lục muội.

Mà bây giờ, hắn trực tiếp vượt qua đệ thất, đệ bát tẩu thú, hứa lấy Thực Thiết Thú Thứ chín .

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Chí ít, bây giờ Thực Thiết Thú đã cười toe toét.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Thực Thiết Thú Tửu Tiên tên, Ngu Tử Du nghĩ tới đến từ kiếp trước một cái trò chơi nhân vật.

Chính như năng lực của hắn ở khai phát bên trên hoặc nhiều hoặc ít tham khảo Mộc Độn, cùng với còn lại điện ảnh năng lực.

Mà tên Thực Thiết Thú, Ngu Tử Du cũng là có cho mượn giám.

Bất quá, càng nhiều là, Thực Thiết Thú năng lực thể hệ xác thực cũng có thể tham chiếu một vị kia Tửu Tiên .

Có gấu lực lượng, có miêu mẫn tiệp, càng có thể khống chế tam hệ nguyên tố.

Bên ngoài đáng sợ chiến lực, một lần lệnh Tửu Tiên tên vang vọng thế giới.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cái Thực Thiết Thú có giống nhau chờ mong.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa Thực Thiết Thú cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi cần Linh Thạch à?"

"Linh Thạch ? Hắc hắc, cần, cần."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú Tửu Tiên lại là xoay người lại nhìn một cái Thanh Cương, nói bổ sung:

"Thần Thụ đại nhân, to con nói ngươi có một tòa Thổ Hệ Linh Thạch mỏ, mà ta cũng có một tòa hỏa hệ Linh Thạch mỏ, ngươi xem, chúng ta muốn không trung hoà trung hoà, ngược lại một tòa Linh Thạch mỏ, ai cũng chưa dùng hết."

Nói như vậy lấy, Thực Thiết Thú trên mặt đều là lộ ra một vệt không có ý tứ.

Dù sao, người sáng suốt đều là nhìn thấu hắn đánh lên Thổ Hệ Linh Thạch mỏ  chủ ý.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Hắn vốn là có tâm đem Thổ Hệ Linh Thạch mỏ hứa cho Thực Thiết Thú một ít.

Giống như hắn thiên phú như vậy, đối với Linh Thạch mỏ có chút cần.

Nhất là thuộc tính khác nhau Linh Thạch mỏ, càng có thể làm hắn thực lực tăng vọt.

Còn như, Thực Thiết Thú nói Hỏa hệ Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới.

Ngước mắt, nhìn thoáng qua xa xa gật đầu Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

"Cái này dạng à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vài phần.

Xem ra Laya sơn mạch ở chỗ sâu trong có một tòa rất là không tệ hỏa hệ Linh Thạch mỏ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là gật đầu nói:

"Đây là tự nhiên, chúng ta ở đây Thổ Hệ Linh Thạch mỏ, mặc cho ngươi lấy chi."

Nói, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Ngươi để ý, ta đem ngươi bên kia hỏa hệ Linh Thạch mỏ, vận chuyển đến nơi đây sao?"

"Không ngại, không ngại."

Liên tiếp lắc đầu bên trong, Thực Thiết Thú cũng là lại uống một hớp rượu lớn, cười láo lĩnh nói:

"Hỏa hệ Linh Thạch với ta tác dụng đã bị Thần Thụ đại nhân thì thế nào, lần này, ta ngược lại là chiếm Thần Thụ đại nhân tiện nghi."

Dứt lời

"Thình thịch "  một tiếng, rất nhiều biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, một cái này mập mạp Gấu Trúc đã say ngất ngư trên mặt đất.

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn đã say ngã Thực Thiết Thú, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là thu hoạch Thứ chín tẩu thú  vui sướng.

"Kinh Cức, Bạch Hổ hai người ngươi, bình thường chiếu cố Thực Thiết Thú."

Phân phó một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến cách đó không xa Thanh Cương trên người:

"Thanh Cương, lấy ngươi hôm nay năng lực, vận chuyển hỏa hệ Linh Thạch mỏ không khó lắm a."

"Không khó."

Nhếch miệng cười, Thanh Cương đã tự tin nói:

"Thần Thụ đại nhân, ta có thể đơn giản mở mang một cái đi thông Mê Vụ Đại Sơn đường hầm, đến lúc đó, cũng xin một ít Phong Lang, lợn rừng, vận chuyển chính là."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Đây chính là nguyên tố hệ "đất" sinh mạng khủng bố.

So với hắn trước đây mệt đến chết đi sống lại mở mang dưới nền đất đường hầm, bây giờ Thanh Cương có thể đơn giản lấy lực một người mở mang dưới nền đất đường hầm.

. . . . .

Không có nhiều lời, hoặc có lẽ là không cần nhiều lời.

Một tòa hỏa hệ Linh Thạch mỏ phát hiện đối với toàn bộ bắc vũ thung lũng mà nói đều là chỗ tốt cự đại.

Giống như là Cửu Vĩ, cùng với hiện tại nhân loại thân Linh Nhi đều phải cần hỏa thuộc tính Linh Thạch.

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du khả năng cũng cần.

Đơn thuần hấp thu một loại nguyên tố, hoặc nhiều hoặc ít đều có tác dụng phụ.

Mà hắn nếu là có thể góp đủ thuộc tính khác nhau mạch khoáng, do đó có thể trung hoà.

Cái này dạng, lấy hắn hấp thu linh lực tốc độ kinh khủng, trong thời gian ngắn liền có thể làm được linh lực tăng vọt.

E rằng, đây chính là hắn cấp tốc tích lũy nói nghìn vạn linh lực nhanh nhất thủ đoạn.

Hơn nữa, thuộc tính khác nhau Linh Thạch mỏ đối với Ngu Tử Du chỗ tốt cũng là cự đại.

Một cái Thổ Hệ nham thạch mỏ, liền trợ Ngu Tử Du đông lại một cái Thổ Hệ Thần Thông.

Những thuộc tính khác Linh Thạch mỏ, nói vậy cũng là không kém a.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Thạch mỏ bình thường đều rất là cự đại.

Giống như là một tòa tiểu hình Linh Thạch mỏ đều đầy đủ một cái thành thị người, tu luyện một đoạn thời gian.

Tuy nói bắc vũ thung lũng biến dị dã thú, đại thể thực lực bất phàm, nhưng một tòa tiểu hình Linh Thạch mỏ cũng là đầy đủ chống đỡ bọn họ tu luyện mấy năm dài.

Kể từ đó, đối với Linh Thạch mỏ tiêu hao ngược lại không cần lo lắng.

Tựa như bây giờ, Ngu Tử Du có cái này một tòa cỡ trung Thổ Hệ Linh Thạch mỏ, cung cấp Ngu Tử Du đám người tu luyện lâu như vậy, cũng mới tiêu hao một phần mười.

Mà cái này một phần mười, đại thể vẫn là Ngu Tử Du cô đọng Thổ Hệ Thần Thông —— Tinh Hóa lúc dùng đi.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh Thạch mỏ cự đại.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Liên Bang tối cao nghị hội chỗ, chín người đều là sắc mặt nghiêm túc.

"Không chỉ là chúng ta Liên Bang, phàm là đại lục giải đất, linh lực nồng độ đều là xảy ra dị thường, nếu như suy đoán không sai " linh lực thủy triều học thuyết bên trong nhắc tới đợt thứ hai linh lực thủy triều gần ở một hai ngày phía sau, tịch quyển toàn cầu."

Thành tựu linh lực giám sát cục cục trưởng, lúc này đứng lên sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở.

"Linh lực thủy triều tịch quyển toàn cầu, ai~. . ."

Một tiếng thở dài, Liên Bang người lãnh đạo tối cao trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, chủ động dò hỏi:

"Lần này, các ngươi dự tính sẽ phát sinh cái gì ?"

Như vậy hỏi, Liên Bang người lãnh đạo tối cao đã nhìn một vòng đám người.

Nơi đây, ngoại trừ ngân phát trung niên Lý tướng quân bên ngoài, Liên Bang chín đại nhân vật thực quyền đều là toàn bộ chạy tới.

Còn như ngân phát trung niên Lý tướng quân, dựa theo Liên Bang người lãnh đạo suy đoán, chắc là dữ nhiều lành ít.

Chỉ là, đáng tiếc, bây giờ linh lực thủy triều gần tịch quyển toàn cầu, thật đúng là không có thời gian đi xử lý một kiện sự này.

Mà lúc này, nghe được Liên Bang người lãnh đạo tối cao hỏi, một cái lão phụ chợt đứng lên, đáp lại nói:

"Nếu như, ta đoán không sai, lần này đại lục sẽ Sử Thi cấp bậc kịch biến."

Nói đến đây, lão phụ lại là nhắc nhở:

"Sở dĩ, mời làm tốt nghênh tiếp thời đại hắc ám chuẩn bị."

Ngạch

Ít có trong trầm mặc, Liên Bang người lãnh đạo tối cao cũng là lặng lẽ.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.