Chương 214: Sau cùng thu phục! Siêu phàm con nhím tuyển trạch (canh thứ ba )

Chương 214: Sau cùng thu phục! Siêu phàm con nhím tuyển trạch (canh thứ ba )

Ban đêm, bắc vũ thung lũng không còn nữa yên tĩnh như trước.

Bây giờ các đại biến dị dã thú trở về, làm cả bắc vũ thung lũng đều là phi thường náo nhiệt.

Nhưng mà, lúc này, bộ rễ chạm đến sâu trong lòng đất, Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Còn có một thiên. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng bầu trời đêm, như có điều suy nghĩ.

Đợt thứ hai linh lực triều tịch đến, hắn không biết sẽ vì vùng thế giới này, mang đến biến hóa như thế nào.

Thế nhưng, hắn biết, chân chính đại thời đại sắp tới.

Bất quá, trước đó, cũng là thời điểm hứa lấy rất nhiều biến dị dã thú một hồi thiên đại cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt kéo đến bắc vũ thung lũng, nhẹ giọng nói:

"Đợt thứ hai linh lực thủy triều, gần đến, mà ta có thể mượn đừng Đại Thần Thông, trước giờ đem linh lực thủy triều dẫn hướng mặt đất."

"Mượn ngũ thải linh lực, các ngươi sắp có lấy nhất định hy vọng thuế biến."

"Đương nhiên, càng nhiều hơn có thể là không thể thừa nhận ngũ thải linh lực, tiến tới bạo thể mà chết."

"Sở dĩ, ta cho các ngươi một lựa chọn."

"Nếu không phải nguyện, có thể lui đi."

. . .

Giọng ôn hòa quanh quẩn ở bắc vũ thung lũng, lệnh vô số biến dị dã thú đều là hơi ngẩn ra.

Khoảng khắc, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, Bạch Hổ chủ động đứng ra:

"Chủ nhân, gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, mười tám năm phía sau, ta lại là một cái tốt. . ."

Nói vẫn không nói gì.

Ba  một tiếng, một căn cành liễu đã đưa hắn quất bay.

"Ta không phải nói với ngươi."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa Phong Lang, lợn rừng chờ (các loại) nhỏ yếu biến dị dã thú trên người.

Nếu như giống như Bạch Hổ như vậy biến dị dã thú cũng không thể thừa nhận ngũ thải linh lực.

Ngu Tử Du cần phải tức chết không thể.

Bồi dưỡng lâu như vậy, vẫn là như vậy vô dụng, muốn có ích lợi gì.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Bạch Hổ cũng là cũng có mộng.

Khoảng khắc, tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, nó càng là hậm hực.

Được rồi, hắn lại vờ ngớ ngẩn.

Mà lúc này.

Hống

Hét dài một tiếng, cầm đầu Phong Lang đã đứng dậy:

"Cũng xin Thần Thụ đại nhân chăm sóc."

Minh bạch rồi Hôi Lang ý tứ Ngu Tử Du, cũng là có chút lý giải.

Đối với lực lượng khát cầu, tuyệt đối sẽ lệnh nhóm người này gia hỏa không cam lòng rời đi.

Chỉ là, cứ như vậy, không khỏi máu nhuộm thung lũng.

Có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

So với máu nhuộm thung lũng, càng nhiều hơn Phong Lang đều sẽ nghênh đón đột phá hoàn toàn mới, đây cũng là một chuyện tốt tình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, kéo đến thung lũng nơi hẻo lánh, bị vô số rễ cây quấn quanh thành bánh chưng hai đầu siêu phàm Cự Tích cùng với siêu phàm nhím bên trên.

"Thần phục, vẫn là hủy diệt ?"

Băng lãnh thanh âm giống như thân hãm vết nứt chủng khiến người ta từ lòng bàn chân đến dâng lên cảm giác.

Chỉ là đáng tiếc, đáp lại Ngu Tử Du đúng vậy từng tiếng tràn đầy lửa giận gào thét.

"Hống, hống. . ."

Kiệt lực giãy dụa, hai đầu siêu phàm Cự Tích đôi mắt ở chỗ sâu trong đều đều là tơ máu.

Thành tựu nhất Công nhất Mẫu, bọn họ gây giống một cái tộc quần.

Nhưng mà, hiện tại, hơn phân nửa tộc quần đều là bị Ngu Tử Du dưới trướng tàn sát hầu như không còn.

Có bực này thâm cừu, bọn họ lại làm sao có khả năng thần phục.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Vĩnh viễn không nên coi thường một cái biến dị dã thú căm hận.

Nhất là linh khí khôi phục tới nay, biến dị dã thú đại thể sơ bộ có trí tuệ, đối với Cừu hận cũng là cũng nhận thức sâu hơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du hơi một tiếng thở dài.

"Đáng tiếc."

Trong lời nói, tràn đầy tiếc nuối.

Nhưng mà, khoảng khắc, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt kinh hãi bên trong.

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp hai tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng thung lũng.

Ngước mắt nhìn lại.

Cách đó không xa trên cao, hai đầu hai mươi, ba mươi mét biến dị Cự Tích đang rất là thê lương rít gào lên tiếng.

Mạnh mẽ mà có lực rễ cây một điểm, một điểm, nắm chặt bọn họ thân thể, tiên huyết đều là không cầm được chảy ra.

Cùng lúc đó, vô số rễ cây đều là hơi phồng lên xẹp xuống, giống như đang phun ra nuốt vào lấy cái gì.

Chỉ một lát sau, cái này hai đầu siêu phàm Cự Tích khí tức đều là uể oải hơn phân nửa.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là vừa phát lực.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo rất là tiếng vang lanh lảnh, ở vô số biến dị dã thú lại là kinh hãi, lại là ánh mắt kính sợ bên trong, hai đầu siêu phàm Cự Tích đã biến thành thi thể lạnh như băng.

Siêu phàm sinh vật. . .

Cái này một cái đáng sợ mà lại khả kính nhân vật mạnh mẽ, ở Thần Thụ cắn giết dưới, liền tối thiểu giãy dụa đều là làm không được.

Mà cái này, chính là Thần Thụ, cường đại làm người ta sinh ra.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là tôn kính.

Chỉ vì, có Thần Thụ che chở, bọn họ không cần lo lắng, ngày nào riêng là bởi vì cường giả dư ba, liền mệnh tang Hoàng Tuyền.

. . .

"Keng, ngươi đã giết một đầu siêu phàm nhất giai Cự Tích, tiến hóa điểm 30000."

"Keng, ngươi đã giết một đầu siêu phàm nhất giai Cự Tích, tiến hóa điểm + 40.000."

Nghe bên tai truyền tới thanh thúy thanh âm nhắc nhở, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Quả nhiên, giết chóc mới là tiến hóa điểm tới nhanh nhất phương thức.

Nhất là tập sát cường đại biến dị dã thú, thu hoạch càng là xa xỉ.

Vẻn vẹn hai đầu siêu phàm Cự Tích liền vì hắn cung cấp bảy chục ngàn tiến hóa điểm.

Bực này thu gặt tốc độ viễn siêu quá khứ.

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt kéo hướng cách đó không xa từng cái mắt lộ ra nóng bỏng biến dị dã thú bên trên.

"Đám người kia, sợ là chờ đợi thật lâu chứ ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là rễ cây một quyển, đem hai đầu siêu phàm Cự Tích thi thể ném về bắc vũ trong hạp cốc.

Hai đầu siêu phàm sinh vật thi thể, đối với cái này chút biến dị dã thú mà nói, là một hồi không nhỏ Tạo Hóa.

Dù cho đã thăng cấp siêu phàm cấp một Bạch Hổ, cũng là vui vẻ cắn một cái bắp đùi.

. . . .

Mà ở cái này thời, không khí trung tràn ngập nồng nặc huyết tinh, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, kéo đến cuối cùng một cái con mồi —— siêu phàm nhím bên trên.

Chỉ là so với vừa rồi tràn đầy quật cường bất khuất dáng dấp, bây giờ siêu phàm nhím cả người đều là dừng không ngừng run rẩy.

Cái kia hai đầu siêu phàm Cự Tích một chút xíu bị ghìm chết dáng dấp, đối với hắn trùng kích thực sự quá sâu, thế cho nên hắn lúc này nhìn phía Thần Thụ ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi.

"Hiện tại, cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, thần phục vẫn là hủy diệt ?"

Trước sau như một băng lãnh, cũng là lệnh siêu phàm nhím đánh rùng mình một cái.

Nhất là phối hợp quấn quanh hắn rễ cây một chút xíu phát lực, siêu phàm nhím càng là sợ hãi.

Đương nhiên, cái này còn không là nhất làm người tuyệt vọng.

Nhất làm người tuyệt vọng đúng vậy tất cả Phong Lang đã đi tới hắn nơi đây, một đôi xanh biếc con ngươi, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Ta, ta, thần phục. . ."

Bừng tỉnh bi minh, cũng là rõ ràng truyền đạt ý của mình.

"Vậy là tốt rồi."

Cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là xua tan siêu phàm nhím phía dưới Hôi Lang.

Bản này chính là một loại tâm lý chiến thuật.

Một chút xíu tan rã siêu phàm con nhím tâm lý phòng ngự.

Còn như siêu phàm Cự Tích, cừu hận đã đâm sâu vào, rất khó thu phục.

Nhưng này siêu phàm nhím ngược lại là còn có thể.

Mà bây giờ, vận khí không tệ.

Lại là thu hoạch một cái rất là không tệ thuộc hạ..