Chương 215: Thuế biến! ! Điên cuồng tiến hóa (canh thứ tư )

Chương 215: Thuế biến! ! Điên cuồng tiến hóa (canh thứ tư )

« chủng tộc: Biến dị nhím.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Bén nhọn giáp trụ —— mặt ngoài thân thể bao hẹp lấy rất là nhọn gai sắc, khi thì mềm như Hồng Vũ, khi thì cứng rắn như hợp kim, là kinh khủng nhất vũ khí một trong.

Năng lực đặc thù: Đâm —— có thể mượn linh lực, trong sát na đem quanh thân gai nhọn bắn ra mấy chục thước.

Gai nhọn phòng ngự —— co rút lại thân thể bén nhọn gai sắc, có thể chống đỡ hơn phân nửa công kích, thậm chí có thể đánh trả địch nhân.

Bão táp đâm —— đem thân thể gai nhọn hóa thành vũ tiễn, chính xác đả kích xa xa địch nhân.

Gai nhọn tái sinh —— thân thể gai nhọn có thể lấy tốc độ đáng sợ tái sinh, nếu như linh lực đầy đủ, gai nhọn tốc độ thậm chí có thể cùng bên trên tiêu hao tốc độ.

Bản mệnh huyết thứ —— tinh huyết nuôi, linh lực có bầu, chỉ có một căn huyết thứ bảo tồn. Huyết thứ có viễn siêu bình thường gai nhọn mấy chục lần độ cứng cùng với sắc bén, một ngày bắn ra, nhất định xé rách địch nhân. (huyết thứ vừa ra, siêu phàm nhím cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, nguy hiểm cho sinh mệnh. ) »

Nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa ba mét lớn siêu phàm nhím, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Không có nghĩ tới tên này vậy mà lại lưu lại như thế một tay con bài chưa lật.

"Bản mệnh huyết thứ sao?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hơi ngước mắt, nhìn thẳng vào liếc mắt siêu phàm nhím.

Quả nhiên, có thể đi tới siêu phàm nhất giai, vẫn có vài phần thủ đoạn.

Chí ít, cái này bản mệnh huyết thứ vừa ra, mạnh như Đế Ngạc chỉ sợ cũng khó có thể chống đỡ.

Tuy nói không đến mức nhất kích tất sát, nhưng lệnh Đế Ngạc thụ thương nên là không khó.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên cái này tiểu gia hỏa vì sao không cần lá bài tẩy này.

Khoảng khắc, một đạo giống như tiểu cô nương, rất là thanh âm ủy khuất chợt ở trong không khí quanh quẩn:

"Các ngươi quá nhiều người."

Ách

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Phía bắc vũ thung lũng đại bộ đội mà nói, nếu như cái này một cái siêu phàm nhím dùng bản mệnh huyết thứ, tổn thương nguyên khí nặng nề, vậy không còn có trở mình đường sống a.

"Được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải khai ràng buộc cái này tiểu gia hỏa rễ cây, sau đó lại là phân phó cái này tiểu gia hỏa đi đến một góc nào đó.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn một vòng bắc vũ thung lũng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là nghiêm túc.

Là thời điểm, dẫn động linh lực thủy triều trước giờ đi tới bắc vũ thung lũng.

Trước người khác một bước, chính là một hồi cơ duyên lớn lao.

Huống chi, trước giờ tiếp xúc linh lực thủy triều, ngũ thải linh lực nồng độ sẽ nhiều hơn một phần.

Đây đối với rất nhiều biến dị dã thú chỗ tốt cũng là rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Lên cho ta."

Dứt lời, linh lực bắt đầu khởi động.

Toàn bộ bắc vũ thung lũng đều là giống như nhấc lên địa chấn một dạng, điên cuồng chấn động.

Cùng lúc đó.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mấy trăm thước sâu trong lòng đất, vô số rễ cây giống như Địa Long xoay người giống nhau, không ngừng bắt đầu khởi động, hóa ra là mang theo từng đạo ngũ thải linh lực.

Không bao lâu, ở bắc vũ thung lũng rất nhiều biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, toàn bộ bắc vũ thung lũng mặt đất đều là dồn dập nhô ra.

Khoảng khắc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo rễ cây đã xé rách mặt đất, hướng đi.

Cùng với nương theo lại là, cái kia mênh mông là nồng nặc chí cực ngũ thải linh lực.

Chỉ một lát sau, ngũ thải linh lực đã đem trọn cái bắc vũ thung lũng, liền mang xung quanh đều là bao trùm.

. . . . .

"Đây là ?"

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, Hoàng Kim kiến đã kinh ngạc xem cùng với chính mình lớp vảy màu vàng óng.

Ngũ thải linh lực, giống như mộng huyễn, đã đưa hắn bao khỏa.

Cùng lúc đó, năng lượng hồng thủy cũng là cũng không dũng mãnh vào thân thể hắn.

Lớp vảy màu vàng óng một chút xíu dày, thân thể cũng là dừng không ngừng rung động.

Ở khát vọng

Sâu trong thân thể truyền tới khát vọng, lệnh xưa nay cao ngạo Hoàng Kim mặt kiến trên đều là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Hống

Một tiếng gào thét, chấn động bắc vũ thung lũng.

Ngước mắt nhìn lại, Hoàng Kim kiến cả người đều phải không đoạn bành trướng.

Càng làm cho người ta cảm thấy hít thở không thông là một cỗ rất là hung tàn, mà lại hơi thở bá đạo đã không ngừng lan tràn.

Nhưng mà lúc này, vô số ngũ thải linh lực phảng phất tìm được rồi chủ nhân, hóa ra là biến thành từng cổ một hồng thủy, hướng về Hoàng Kim kiến vọt tới.

Tỉ mỉ nhìn lại, Hoàng Kim kiến đều là kết một cái ngũ thải linh lực kén.

Linh lực kén hơi phồng lên xẹp xuống, phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy cái gì.

Có thể càng phát ra khí tức đè nén, cũng là lệnh đại thể biến dị dã thú đều cũng có chút không thở nổi, phảng phất có cái gì tuyệt thế hung thú ở dựng dục.

Mà đổi thành một bên

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, tiếng Chấn Sơn lâm.

Bạch Hổ đã đứng ở một chỗ trên vách đá dựng đứng.

Mới vừa ăn cơm hoàn tất, máu dầm dề miệng chợt mở ra.

Vô số ngũ thải linh lực giống như hồng thủy giống nhau, hướng về Bạch Hổ trong cơ thể vọt tới.

Mà lệnh Ngu Tử Du đều là cảm thấy kinh dị là, cái gia hỏa này phía sau lưng dĩ nhiên dâng lên hai cái nổi mụt.

"Cái gia hỏa này ?"

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Bạch Hổ đột nhiên hét dài một tiếng, trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

"Thần Thụ đại nhân, đây thật là một hồi thiên đại cơ duyên."

Rất là âm thanh kích động bên trong, quanh quẩn Bạch Hổ quanh thân ngũ thải linh lực cũng là càng phát ra nồng nặc, đảo mắt đã đưa hắn bao khỏa, thẳng đến Ngu Tử Du đều là thấy không rõ thân hình.

"Xem ra cái gia hỏa này, lại phải có mới thuế biến a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển.

Khoảng khắc, đã rơi vào thành đoàn Phong Lang bên trên.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du đồng tử cũng là không khỏi hơi co rụt lại.

Hống

Một tiếng bi minh, mắt trần có thể thấy, một đầu rất là cao lớn Phong Lang thân thể một chút xíu bành trướng, cho đến. . .

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hắn cả người đều là hóa thành huyết vụ. . .

"Cuối cùng có người không chịu nổi sao?"

Lộ ra một vẻ bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là vạch tìm tòi một cái đi thông ngoại giới thông đạo.

"Nếu như không chịu nổi, liền rời đi a."

"Kế tiếp, ngũ thải linh lực nồng độ sẽ kéo dài lên cao. . ."

. . . .

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, từng tiếng bi minh bên trong, cuối cùng cũng có vài đầu Phong Lang cùng biến dị lợn rừng, đọc một chút không thôi lựa chọn rời đi.

Cơ duyên, đúng là cơ duyên.

Nhưng đối với thực lực thấp kém biến dị dã thú, cũng là một hồi ác mộng.

Bằng không, cũng sẽ không có Hắc Ám Nhật ức vạn Hải Thú đủ đăng đại lục mạt nhật cảnh tượng.

Mà đúng lúc này.

"Răng rắc "

Rất là thanh thúy, giống như đột phá bình cảnh thanh âm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Lửng Mật Ca hóa ra là núp ở một cái góc, quanh thân đều là Lôi Đình triền thân. . .

Có thể khiến người khiếp sợ là, hắn móng vuốt chậm rãi lộ ra.

"Răng rắc "

Một đạo Recino đã xé rách không khí, thẳng đến hắn cách đó không xa.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, một đạo mấy thước sâu cháy đen hố đã hiện lên.

"Đột phá à?"

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy hài lòng.

Không có cô phụ hắn chờ mong.

Lúc này mới bắt đầu, liền có người đột phá.

Kế tiếp mấy ngày, sẽ phải có càng khó lường dị dã thú đột phá.

Hơn nữa, giống như là một ít thiên phú kiệt xuất biến dị dã thú, không chừng còn có thể hoàn thành một cái rất là đáng sợ thuế biến.

Giống như sâu trong lòng đất Tinh Tinh thủ lĩnh —— Kim Cương.

Người này, ở tiếp xúc ngũ thải linh lực thời điểm, đã lựa chọn ngủ say.

Có thể thân thể hắn cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng bành trướng.

Vẻn vẹn một hồi, đã có hơn mười thước cao.

Như vậy kinh người tốc độ phát triển, dù cho Ngu Tử Du đôi mắt đều là không khỏi khẽ híp một cái.

Chỉ có thể nói, ngũ thải linh lực quả thật có chỗ thần diệu.

Hoặc nhiều hoặc ít đều là kích hoạt rồi một ít biến dị dã thú ẩn tính thiên phú.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.