Chương 216: Mê vụ thay đổi! ! Trên đời chấn động (canh thứ năm )

Chương 216: Mê vụ thay đổi! ! Trên đời chấn động (canh thứ năm )

Oanh

Ngũ thải linh lực giống như suối phun giống nhau phun trào.

Ngắn ngủi khoảng khắc, đã gần phân nửa thung lũng hóa thành ngũ thải linh lực hải dương.

Nhưng mà, đúng lúc này, xuyên thấu qua Ngu Tử Du tê liệt vết nứt, mắt trần có thể thấy ngũ thải linh khí đã hướng về toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn khuếch tán.

"Tư tư. . ."

Ngước mắt nhìn lại, bao phủ ở ngũ thải hết thảy đều bừng tỉnh thuế biến một dạng, không ngừng bắt đầu biến hóa mới.

Cổ thụ ở sinh trưởng. . . Càng thêm to hình dáng, càng thêm cứng cáp. . .

Cái kia từng cây một dây leo cũng giống như Cầu Long một dạng không ngừng quay quanh. . .

Còn có như tấm thảm Linh Thảo làm đẹp đại địa, khắp nơi linh hoa với mê vụ nở rộ.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Nhìn kỹ lại, liền nham thạch đều là thêm mấy phần cứng rắn khuynh hướng cảm xúc. .

Đây là một mảnh tân sinh Thiên Địa.

Hết thảy đều từ nơi này bắt đầu.

Liền mang không khí tràn đầy Linh Vận. . .

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét, vô số biến dị dã thú trở nên hoan hô, phảng phất tại chúc mừng.

Cái này không so với bắc vũ thung lũng nồng nặc tan không ra ngũ thải linh khí.

Bực này linh khí đối với cái này chút vòng trong biến dị dã thú mà nói, vừa vặn.

Ngước mắt nhìn lại, từng cái biến dị dã thú nanh vuốt đều là càng sắc bén, thân thể cũng càng tráng kiện hơn.

Mà lúc này. . .

"Chi chi chi chi. . . ."

Rất là thanh âm the thé, một ngọn núi, Kim Hầu thu phục biến dị Mi Hầu đàn đều là bắt đầu kích động.

Ngửi linh khí hương thơm, biến hóa của bọn hắn cũng là càng rõ rệt.

Bất quá, không nói chuyện thân thể biến hóa, riêng là bọn họ linh lực tối cao giá trị chính là đang không ngừng kéo lên.

Ngắn ngủi một lát, bọn họ những thứ này cấp thấp biến dị dã thú, đã linh lực tăng vọt.

Số ít mấy cái càng là đạt tới sáu, bảy ngàn linh lực tối cao giá trị.

Thành tựu chân chính thượng vị cấp bậc biến dị dã thú.

Thượng vị cấp bậc biến dị dã thú, đã đủ xé rách nhân loại một cái hạng nặng võ trang tiểu đội.

Nhưng mà, chính là như vậy nhân vật đáng sợ, nhưng bây giờ là thành quần kết đội xuất hiện.

. . . .

Bất quá, liền tại bắc vũ thung lũng, thậm chí Mê Vụ Đại Sơn đều bởi vì đợt thứ hai linh lực thủy triều, trước giờ đến lúc.

Xa xa. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp thú hống chấn động trời cao. . .

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện vô số biến dị dã thú ánh mắt đều là kéo hướng về phía Mê Vụ Đại Sơn.

Vậy ngay cả mang theo vụ khí đều là dính vào Ngũ thải màu sắc dị tượng, đủ để khiến mỗi một cái biến dị dã thú đều là chi si mê.

Điên cuồng

Chân chính điên cuồng.

Sâu trong thân thể truyền tới khát vọng, làm bọn hắn mỗi một cái biến dị dã nổi điên một dạng.

Ngũ thải linh khí quá nhiều là độc, nhưng nếu là có thể, vậy là chân chính Tạo Hóa.

Mà bây giờ, ngửi được cái này một luồng hóa vô số biến dị dã thú, đều là bị bản năng của thân thể tỉnh lại.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét, đại địa trở nên rung động.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hống

Hổ Tiếu Chấn Thiên, lá bay toán loạn, cự đại tiếng gào thét ở quần sơn gian quanh quẩn, giống như Cuồn Cuộn Lôi Minh, lại như hồng thủy cuốn ngược.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ giống như núi nhỏ hoàng sắc Cự Hổ, chính là hướng về Mê Vụ Đại Sơn vọt tới.

Mà đổi thành một bên.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Cao vút tê minh phảng phất xé rách màng nhĩ của người ta.

Vô số phi cầm đều là bao trùm bầu trời.

Xa xa nhìn lại, giống như Hắc Vân áp thành, khí thế rất là kinh người.

Chỉ là, nhất là làm người ta cảm thấy hoảng sợ là, nên là bay ở trước mặt nhất một đám biến dị phi cầm.

Đó là một đám biến dị Ngốc Thứu.

Từng cái xòe cánh bảy tám mét khoảng cách, cả người như lửa.

Một cái giương cánh, hỏa diễm tung bay, cũng là nhấc lên một mảnh biển lửa, hướng về Mê Vụ Đại Sơn vọt tới.

Hiển nhiên, Mê Vụ Đại Sơn dị biến, đã đem các loại đến từ hoang mạc biến dị phi cầm đều là kinh động.

. . . .

Mà liền lúc này, tới gần Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa một thành phố.

Vô số người đều là kinh ngạc nhìn xa xa nổi lên ngũ thải một chỗ Đại Sơn.

Đó là, nhân loại mới nhất công nhận một chỗ cấm khu một trong Mê Vụ Đại Sơn.

Người sống chớ vào, người chết dừng bước.

Vô số quỷ dị Vụ Thú biến mất, còn có không biết sinh vật Tiềm Tàng.

Cho đến nay, không có có một cái người sống từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Tương truyền, Liên Bang thập đại tuyệt mật bộ đội một trong một cái bộ đội đều là đến nay chưa ra.

Vô luận cái này có phải hay không đồn đãi, Mê Vụ Đại Sơn khủng bố đều là rõ ràng.

Mà bây giờ, cái này một tòa khủng bố chi địa, lại là có biến hóa hoàn toàn mới.

Chỉ là chẳng biết tại sao, nhìn cái kia nổi lên ngũ thải, từng cái người mang linh lực siêu phàm giả đều là hơi biến sắc mặt.

Thân thể của bọn họ ở chỗ sâu trong dĩ nhiên truyền đến như có như không khát vọng.

Nếu không phải lý trí nói cho bọn hắn biết " Mê Vụ Đại Sơn chính là cấm khu .

Lúc này, bọn họ đều nếu không khống chế được chính mình bước chân.

"Đó là cái gì ?"

Một cái người hỏi mọi người chôn dấu ở trong lòng nghi vấn.

Chỉ là, không đợi bọn họ quá nhiều thảo luận, từng cái hạng nặng binh lính võ trang đã đưa bọn họ chạy trở về.

Mà lúc này, nếu là có người nhìn phía toàn thành, tất nhiên có thể thấy, vô số binh sĩ đã đem trọn thành phố gác.

Mà xa xa, còn lại thành là, từng chiếc một hạng nặng võ trang đoàn xe càng là thẳng đến Mê Vụ Đại Sơn mà đến.

. . . . .

"Đợt thứ hai linh lực thủy triều tới, tới rất nhanh, cũng rất là đột nhiên, hơn nữa còn là từ mới vừa trở thành Cấm khu  Mê Vụ Đại Sơn dâng lên."

"Cái này dạng à? Cái kia Mê Vụ Đại Sơn quả thật có chút vấn đề, bất quá đáng tiếc, bây giờ còn chưa có thời gian trừng trị hắn."

Một chỗ chỗ thần bí, lưỡng đạo mặc quân trang trung niên nam nhân đang khe khẽ trò chuyện với nhau.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, trong đó một cái người nói ra:

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ? Muốn Thiến Thiến sao?"

"Quản ? Làm sao quản ? Kế tiếp toàn bộ Liên Bang đều sẽ đại biến, không chỉ là rừng sâu núi thẳm, liền liên thành thành phố đều sẽ cao lên linh lực thủy triều. Mà chúng ta muốn làm chính là ổn định lòng người, cần phải cam đoan ở đợt thứ hai thủy triều triệt để đến lúc, mỗi cái đại thành thị an ổn như lúc ban đầu."

Nói đến đây, khác một người trung niên đè ép áp lục sắc nón lính, lại là nói bổ sung:

"Đúng rồi, đem linh lực triều tịch tin tức tung ra ngoài, còn có đem chúng ta sửa sang lại Linh lực tu luyện pháp cùng với các loại Chiến Kỹ cũng là tung ra ngoài, ta tin tưởng, lần này linh lực thủy triều qua đi, chúng ta Liên Bang sẽ phải tuôn ra không ít hạt giống tốt."

Nghe quân nhân trung niên thanh âm, khác một người lính cũng là hơi ngẩn ra.

Sau đó, bất đắc dĩ hít một khẩu khí, thử dò xét nói:

"Cổ Võ bên kia, còn không chuẩn bị xuất thủ sao?"

"Xuất thủ ?"

Cười lạnh một tiếng, quân nhân trung niên cũng là hừ lạnh nói:

"Cái kia một đám lão bất tử gia hỏa, hiện tại đều ở tận tình hưởng thụ linh lực thủy triều mang tới Tạo Hóa đâu ? Làm sao có thời giờ quản chúng ta những thứ này."

Ai

Một tiếng thở dài, trẻ tuổi quân nhân cũng là bất đắc dĩ.

Từ mất đi Lý tướng quân sau đó, Liên Bang quả thật có chút mất đi nắm trong tay.

Nhất là linh lực triều tịch đến, càng là lệnh một ít người đều là ngồi không yên.

Bây giờ, không nói tự lập môn hộ, nhưng đã có người nghe điều không nghe tuyên..