Chương 217: Tiêu thất đã lâu Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma (đệ nhất càng )

Chương 217: Tiêu thất đã lâu Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này.

Tây bộ hoang mạc một chỗ phần cuối

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, hai bóng người cũng là chậm rãi lôi ra.

Một đạo là màu đen lão ngưu, thoạt nhìn lên rất là cường kiện, đầu đỉnh càng là có lưỡng đạo nhuốn máu lớn Đại Nguyệt nha.

Liếc nhìn lại, hóa ra là lộ ra không giận tự uy uy thế.

Nhưng mà, làm người ta hơi nghi hoặc một chút đúng vậy, cái này hắc sắc lão ngưu, mỗi một chân hạ xuống, cũng không phải là cát vàng vẩy ra, ngược lại có một cơn lốc xoáy từ hắn dưới chân dâng lên.

Trong thoáng chốc, có loại vô hình lập trường đưa hắn nâng, lặng yên không một tiếng động bên trong, càng là rỉ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được quỷ dị.

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là bất đồng.

Hoặc có lẽ là, một đạo thân ảnh khác lộ ra hết sức đường hoàng.

Lửa đỏ bộ lông như tơ lụa một dạng, tùy ý bay lượn

Một đôi sáng tối chập chờn đôi mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ có một vệt hỏa diễm dâng lên.

Bất quá, nhất làm người ta cảm thấy kinh dị là, cái này một đầu Hỏa Hồ phía sau hóa ra là có hai cái đuôi.

Đúng vậy, hai cái đuôi hoà lẫn, dù cho nhẹ nhàng vung đãng, đều là tạo nên một mảnh Cuồng Sa.

Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ

Ngu Tử Du dưới trướng chín đại tẩu thú bên trong nhị ca cùng đại tỷ.

Một người trầm ổn như lúc ban đầu, một cái lãnh diễm càng sâu.

"Đại tỷ, chúng ta không sai biệt lắm cần phải trở về chứ ?"

Ừm

Hơi gật đầu, Cửu Vĩ cũng là miệng nói tiếng người nói:

"Lần này ngược lại là làm lỡ rồi không ít thời gian."

Cửu Vĩ thanh âm rất êm tai, chợt vừa nghe lại tựa như cái kia hoàng anh xuất cốc, diều hâu đề Phượng Minh, thanh thúy to rõ trung rồi lại lộ ra uyển chuyển nhu hòa.

Dùng nhân loại lời nói, thỏa thỏa ngự tỷ thanh âm.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, một chỉ biến dị dã thú dĩ nhiên miệng nói tiếng người ?

Cái này, nếu như bị Ngu Tử Du biết, đoán chừng đều sẽ có chút khó có thể tin a.

Nhưng mà, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma trong lời nói hóa ra là lộ ra vẻ tức giận:

"Nếu không phải đầu kia đáng chết sa mạc Xà Vương, chúng ta lại làm sao có khả năng hắn kéo hiện tại ?"

Ai

Một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bị trong sa mạc một đầu bá chủ để mắt tới, đối nàng mà nói, có thể không phải là một chuyện tốt.

Nếu không phải Ngưu Ma đến, nàng đều không biết còn muốn cùng đầu này sa mạc Xà Vương chu toàn bao lâu.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, đầu này sa mạc Xà Vương là siêu phàm nhị giai.

Đúng vậy, siêu phàm nhị giai.

Dù cho chỉ là vừa mới đột phá, linh lực mới(chỉ có) khó khăn lắm 13 vạn, nó cũng là một đầu không hơn không kém siêu phàm nhị giai sinh vật.

Nhưng mà như vậy sao một đầu sinh vật mạnh mẽ, hóa ra là thật lâu chưa bắt lại Cửu Vĩ.

Tức thì bị chạy đến Ngưu Ma, Nguyệt Nha tựa như sừng trâu xé rách non nửa thân thể đánh trọng thương.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này hai đầu sớm nhất cùng tẩu thú đã trưởng thành đến trình độ nào.

Ngưu Ma không nói, đã giác tỉnh Trọng Lực Lĩnh Vực  nó, từ B, quản hắn thực lực ngập trời, tiến nhập lĩnh vực của hắn, chiến lực đều muốn giảm giá một chút.

Mà bằng vào đối với Trọng Lực Lĩnh Vực tinh tế thao túng, Ngưu Ma có thể đơn giản gian đùa chơi chết thành đống nhỏ yếu sinh vật biến dị.

Giống như là không lâu, hắn trước một cái trọng lực sau đó một cái Phản trọng lực .

Lưỡng chủng quỷ dị lực lượng điệp gia, thành phiến biến dị sa xà liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã hóa thành bánh bao thịt.

Mà cái này, chính là hôm nay Ngưu Ma.

Đã bắt đầu chạm đến Trọng lực loại này chí cao lực lượng nhân vật đáng sợ.

Mà ngoại trừ Ngưu Ma ở ngoài, hôm nay Cửu Vĩ, càng là khả kính đáng sợ.

Đi trước Đại Mạc, không chỉ có đột phá đến siêu phàm nhất giai, càng là hóa đi trong cổ họng Ngu Tử Du nhắc tới một cái Kỳ xương .

Chân chính trên ý nghĩa làm xong rồi miệng nói tiếng người.

Nhưng mà, cái này còn không là Cửu Vĩ thu hoạch toàn bộ.

Thành tựu bị một chỉ siêu phàm nhị giai truy sát đến nay, cũng là không mảy may thương tổn đáng sợ biến dị dã thú, Cửu Vĩ lần này Đại Mạc hành trình, nhưng là có kinh thiên kỳ ngộ.

Một đóa linh hoa, hoa nở chín cánh, với sa mạc ở chỗ sâu trong nở rộ.

Chính là cái này sao một đóa linh hoa bị Cửu Vĩ thôn phệ.

Tuy nói, từ đó bị sa mạc Xà Vương đuổi giết nửa năm lâu, nhưng là Cửu Vĩ cũng là chân chính ý nghĩa thu được đáng sợ thiên phú.

Bất quá, cùng với nói thu được, không bằng nói truy tầm huyết mạch chỗ sâu ấn ký, mở ra độc thuộc với Hồ Tộc thiên phú kinh khủng.

Ở trong nhân loại, có như thế một cái Truyền Thuyết.

Tương truyền, trong hồ tộc có một chi thông tuệ nhất thần bí nhất chi hệ, Truyền Thuyết bọn họ theo tu hành đạo hạnh tăng thêm, sau lưng đuôi sẽ không ngừng tăng trưởng.

Trăm năm đạo hạnh sẽ có ba cái đuôi, xưng là Yêu Hồ; ngàn năm đạo hạnh liền có sáu cái, liền vì Linh Hồ; tới xuất hiện có chín con cái đuôi tình trạng, liền đã thế gian yêu vật Vô Thượng cảnh giới, không người nào biết kết quả này muốn tu hành bao nhiêu năm (tài năng)mới có thể đạt được.

Nhưng trong truyền thuyết, đạo hạnh đến rồi Cửu Vĩ Hồ yêu đã là tuyệt thế Yêu Vật, pháp lực thông thần, là vì "Cửu Vĩ Thiên Hồ" !

Tuy là Truyền Thuyết, có thể truyền lưu đến nay, cuối cùng là có một chút bí ẩn.

Mà Cửu Vĩ bây giờ mở ra thiên phú liền là có chút thần bí huyết mạch thiên phú —— Thiên Hồ, cũng vừa vặn là thừa tái Ngu Tử Du ban sơ hứa lấy Hồng Hồ Cửu Vĩ tên ước ao.

« huyết mạch thiên phú: Thiên Hồ —— mỗi một lần tiến giai cũng có thể kéo dài một đạo đuôi, mà mỗi một đạo đuôi càng là có thể chịu tải một loại đáng sợ thiên phú. »

Rất là đơn giản trong miêu tả, một loại trước đây chưa từng thấy huyết mạch thiên phú cũng là rất rõ ràng công bố.

Mà cái này, chính là hôm nay Cửu Vĩ.

Một cái đáng giá Ngu Tử Du chờ mong, thậm chí đã đủ khuynh lực bồi dưỡng nhân vật đáng sợ.

. . . .

Mà đúng lúc này, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma chợt dừng bước.

Chậm rãi ngước mắt

Mặc dù là cách nghìn vạn dặm, bọn họ cũng là cảm nhận được một loại không rõ ba động ở trong lòng hiện lên.

"Cái phương hướng này ?"

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một đạo tinh mang.

"Mê Vụ Đại Sơn."

Sâu đậm nhìn một cái phía đông, Ngưu Ma thanh âm cũng là ít có lộ ra một vẻ ngưng trọng.

Mê Vụ Đại Sơn.

Quê hương của bọn hắn, hóa ra là truyền đến một loại kỳ quái ba động.

Mà ở loại này kỳ quái ba động dưới, bọn họ hóa ra là dường như được triệu hoán một dạng, có loại nhấc chân lên xung động.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma nhìn nhau, đã thấy được lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu ngưng trọng.

"Đi thôi."

Một tiếng quát nhẹ, Cửu Vĩ lửa đỏ bộ lông đã tung bay.

Khoảng khắc, càng là biến thành một đạo huyễn lệ lưu quang, thẳng hướng phía Mê Vụ Đại Sơn phương hướng phóng đi.

Mà đổi thành một bên, Ngưu Ma chân đã ma sát sa mạc.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng trung khí mười phần tiếng bò hống, Ngưu Ma cũng là biến thành một đạo dòng lũ màu đen, thẳng đến Cửu Vĩ mà đi.

Chỉ là, bọn họ không biết là, lúc này Mê Vụ Đại Sơn so với bọn họ trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du trước giờ dẫn động linh lực thủy triều hàng lâm Mê Vụ Đại Sơn, hấp dẫn nhiều lắm Tham lam  ánh mắt.

Thành phiến, thành phiến, giống như Hải Triều một dạng biến dị dã thú, đều là từ bốn phương tám hướng mà đến.

Càng sâu, còn liên lụy cách đó không xa nhân loại thành thị.

Ngước mắt nhìn lại, đen thùi lùi phi cầm đều là vượt qua thành thị bầu trời, hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát.

Nhưng là, cũng là lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong. . .

Một đạo cười nhạt cũng là chậm rãi ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Không uổng công ta trước ở đợt thứ hai linh lực thủy triều dâng lên phía trước, làm cuối cùng một phen mưu hoa."

Lộ ra một vẻ tàn nhẫn, cũng lộ ra một vẻ sâu đậm nghiền ngẫm.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là cái kia không che giấu được đắc ý màu sắc.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.