Chương 218: Khủng bố thú triều (phần 2 )

Chương 218: Khủng bố thú triều (phần 2 )

Đúng vậy, mưu hoa.

Lấy một Phương Linh vận, hấp dẫn rất nhiều biến dị dã thú.

Đây là Ngu Tử Du tính kế.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới sẽ đến hấp dẫn nhiều như vậy biến dị dã thú, thế cho nên bây giờ đều là tạo thành mênh mông thú triều.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là dâng lên một vệt chờ mong.

Mấy trăm ngàn tiến hóa điểm

Vẫn là trăm vạn tiến hóa điểm ?

Trong lòng cười khẽ, Ngu Tử Du cả người linh lực cũng là chậm rãi bắt đầu khởi động.

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du duy nhất có chút lo lắng chính là, cái này dạng đại khai sát giới sẽ có hay không có thương thiên hòa ?

Có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng cuối cùng một vệt lo lắng.

Ở nơi này gần bùng nổ đại thời đại, người mạnh là vua.

Mà hắn, chỉ là phù hộ một phương sinh linh mà thôi.

Tìm cho mình một cái đã đủ thuyết phục lý do của mình, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Khoảng khắc. . . Linh lực giống như như thủy triều không ngừng tuôn hướng rễ cây.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo mặt đất chấn động, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều giống như thức tỉnh một dạng.

Đúng vậy, thức tỉnh.

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ hung thú, từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Riêng là cái kia một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng khí tức, liền khiến vô số biến dị dã thú đồng tử đều là co rụt lại.

Nhưng này thời điểm, lui không lùi đã không phải là bọn họ có thể làm chủ được.

Phía sau, là hồng thủy.

Lui ra thì hẳn phải chết, vô số đã mù quáng biến dị dã thú, tuyệt sẽ không để ý đem phía trước do dự biến dị dã thú giẫm đạp ở lòng bàn chân.

Kể từ đó, dù cho cảm nhận được phía trước dâng lên Mạc Đại nguy cơ, vô số biến dị dã thú cũng là chỉ có thể kiên trì, hướng về phía trước phóng đi.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Giống như sóng biển một dạng thú triều đã trào vào Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi.

1000

Vẫn là năm nghìn. . .

Thậm chí hơn vạn

Không có ai biết.

Có thể cái kia giống như thiên quân vạn mã lao nhanh thanh thế, cũng là triệt để rung chuyển toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Liên miên chấn động theo đại địa truyền vào bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Có thể không phải đợi bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong vẫn còn ở chìm vào tu luyện biến dị dã thú mở mắt, một đạo giọng ôn hòa đã ở tại bọn hắn bên tai vang lên:

"An tâm, các ngươi tạm thời tu luyện a, những thứ này giao cho ta."

Ngu Tử Du thanh âm như mộc xuân phong, làm người ta rất là an lòng, thế cho nên từng cái biến dị dã thú đều là yên lặng tuyển trạch lần nữa chìm vào trong tu luyện.

Mà lúc này, nhìn lấy đã tịch quyển Mê Vụ Đại Sơn vòng ngoài đông nghịt thú triều

Hô

Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

"Hôm nay, đã định trước máu nhuộm Đại Sơn."

Dứt lời, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đột nhiên xé rách.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo sâu không thấy đáy, càng là chiều rộng mấy trượng vết nứt, không ngừng lan tràn hướng viễn phương.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện, một đạo hình như giống như Giao Long đáng sợ rễ cây, đã ở Gào thét trung, không ngừng từ đại địa dâng lên.

Đây là Ngu Tử Du phân rễ cây một trong.

Trùng điệp hơn mười km, tốc hành ngoại vi.

Bây giờ, chỉ là từ đại địa dâng lên, liền xé rách đại địa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên thiên nổ, số lượng mắt đỏ biến dị dã thú ánh mắt kinh hãi bên trong, một đạo giống như Thâm Uyên vết nứt đã từ phương xa lan tràn mà đến.

Phản ứng không kịp nữa, hoặc có lẽ là, căn bản không thể nào phản ứng.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, mấy trăm đầu biến dị dã thú đã bị mặt đất tê liệt cái này một đạo vết nứt nuốt vào.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng bi minh bên trong, Ngu Tử Du từ vết nứt ở chỗ sâu trong dâng lên phân rễ cây, vô số thật nhỏ gốc rễ giống như Độc Xà giống nhau, trong sát na tập kích ra.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Từng tiếng rất là thanh âm thanh thúy bên trong, thật nhỏ gốc rễ đã một kích trí mạng, đem các loại rơi xuống kẽ hở biến dị dã thú trảm sát.

Sau đó, thật nhỏ gốc rễ càng là một cái quấn quanh, đã đưa bọn họ bọc thành bánh chưng, treo ở phân rễ cây bên trên.

"Keng, ngươi đã chém giết nhập giai ngũ giai biến dị con nhím, tiến hóa điểm + 50."

"Keng, ngươi đã chém giết nhập giai tam giai biến dị thỏ rừng, tiến hóa điểm + 30."

"Keng, ngươi đã chém giết nhập giai tam giai biến dị ếch xanh, tiến hóa điểm + 30."

. . .

Từng tiếng thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Ngược lại, trong lòng hung ác.

"Lên cho ta."

Chợt quát giống như Lôi Minh, một đạo Thông Thiên rễ cây đã giống như Giao Long giống nhau, tự đại mà dâng lên.

Khoảng khắc, đã treo ở vô số biến dị dã thú trên đỉnh đầu.

Mà đúng lúc này

Oanh

Kèm theo đáng sợ gào thét, cuồng phong trở nên tứ lược.

Vô số biến dị dã thú chỉ cảm thấy đầu đỉnh tối sầm lại.

Có thể không phải đợi bọn hắn phản ứng, tự đại mà dâng lên phân rễ cây đã hung hăng nện xuống đất.

Ba

Trầm muộn nổ vang chấn động trời cùng đất, đại địa đều là phảng phất bị xé nứt một dạng, một đạo càng là kinh khủng vết nứt, hướng về phía chân trời lan tràn mà đi.

Cùng lúc đó, mùi máu tanh nồng nặc cũng là tràn ngập trong không khí.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du phân rễ cây, tất nhiên có thể phát hiện tiên huyết đã đem nhuộm đỏ.

Chỉ này một kích, số ít cũng có số trăm thậm chí hơn ngàn con biến dị dã thú, vĩnh viễn mai táng với sâu đậm đại địa gian.

"Keng, ngươi đã chém giết nhập giai tam giai biến dị chồn hoang, tiến hóa điểm + 30."

"Keng, ngươi đã chém giết nhập giai ngũ giai biến dị Hắc Ngưu, tiến hóa điểm + 50."

. . .

Thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm vẫn ở chỗ cũ tiếp tục, càng giống như không có gián đoạn một dạng.

Nhưng là, nhìn như trước giống như thủy triều tới biến dị dã thú, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát, buộc vòng quanh một vệt tàn nhẫn độ cung.

"Xem ra ta vẫn là không đủ tàn nhẫn a."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn phía bầu trời.

Đông nghịt, giống như mây đen một dạng vô số phi cầm, đã liên tiếp vọt tới.

"Bắn chết bọn họ."

Nói, Ngu Tử Du bản thể đều là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, vô số lá liễu dồn dập hạ xuống.

Khoảng khắc, không đợi thường nhân phản ứng, một mảnh lại một mảnh nhỏ lá liễu đã giống như viên đạn một dạng, hướng lên bầu trời tịch quyển mà đi.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Ở từng tiếng tiếng vang lanh lảnh trung, vô số phi cầm đều là chi bi minh, cũng là giống như diều đứt giây, dồn dập từ không trung hạ xuống.

Đây là một trường giết chóc.

Chân chính tàn sát.

Chí ít đang không có cường giả chân chính toát ra phía trước, Ngu Tử Du phân rễ cây cùng với lá liễu, đã đã đủ đem các loại xâm lấn biến dị dã thú cắn giết hầu như không còn.

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt hơi biến sắc mặt.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, chấn động sơn lâm, quần sơn đều là vì thế mà chấn động.

Xa xa nhìn lại, một đầu giống như núi nhỏ lớn hoàng sắc Cự Hổ, hóa ra là một cái Hổ Phác, nhào tới Ngu Tử Du rất là lớn rễ cây bên trên.

Khoảng khắc, nó cái kia quấn vòng quanh rất là kinh người linh lực Hổ Trảo lại hung hăng vỗ.

"Thình thịch "  một tiếng, Ngu Tử Du cái kia rất là lớn phân rễ cây đều là khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Siêu phàm nhất giai đỉnh phong ?"

Trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, Ngu Tử Du đôi mắt rồi lại là đông lại một cái.

Chỉ thấy, xa xa, lại là mấy đầu dũng động khí tức đáng sợ biến dị dã thú, từ trong bầy thú lao ra.

Một đầu mấy thước cao đáng sợ Hắc Hùng, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là bạo ngược.

Một cái, to như thùng nước hắc sắc cự mãng. . .

Mà ở phía sau bọn họ, càng nắm chắc hơn chi không rõ biến dị dã thú, dồn dập đánh về phía Ngu Tử Du phân rễ cây.

"Thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại, tùy ý những thứ này biến dị dã thú, đem chính mình rễ cây áp chế.

Bất quá, không thể không nói, nhiều người, lực lượng xác thực đại.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du đã cảm giác phân rễ cây dường như không thuộc về mình một dạng, cái kia trầm điện điện trọng lượng đã lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút không chịu nổi.

Càng chưa nói vô số biến dị dã thú đều là kiệt lực thôi động cái này linh lực, ý đồ xé rách Ngu Tử Du phân rễ cây phòng ngự.

Mà lúc này, nếu như theo Ngu Tử Du phân rễ cây nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, hắn toàn bộ phân rễ cây đều là bị vô số biến dị dã thú đè ở đại địa bên trên.

Một cái lại một cái giống như điểm đen, cũng đã là đưa hắn phân rễ cây bao gồm kín không kẽ hở.

Có dày đặc sợ hãi chứng nhân, chỉ là chứng kiến, đoán chừng đều sẽ dọa ngất đi qua..