Chương 219: Vụ chi bão táp! ! Siêu phàm tam giai oai (canh thứ ba )

Chương 219: Vụ chi bão táp! ! Siêu phàm tam giai oai (canh thứ ba )

"Các ngươi không sai biệt lắm có thể đi chết rồi."

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du linh lực đã cổ đãng.

Khoảng khắc, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, bọn họ nằm đạo này to hình dáng rễ cây hóa ra là xông ra một cỗ rất là kinh khủng hấp lực.

"Ầm ầm. . ."

Giống như cá lớn hấp thủy, mắt trần có thể thấy bão táp đã lôi ra.

Ngước mắt nhìn lại, ghé vào trên rể cây vô số biến dị dã thú đều là hơi chấn động một chút.

Nhưng mà, không đợi bọn họ phản ứng, trong cơ thể linh lực đã giống như hồng thủy một dạng, điên cuồng tuôn ra.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh, nhỏ yếu biến dị dã thú thậm chí trực tiếp bị quất ra làm, trở thành một tấm máu dầm dề da.

Mà những thứ kia cường đại biến dị dã thú, cũng phần lớn không dễ chịu.

Càng sâu giả, giống như cái kia một đầu giống như núi nhỏ lớn cự đại Hoàng Hổ hóa ra là cắn một cái đoạn chính mình Hổ Trảo, điên cuồng lui lại.

Chỉ là, lúc này, những thứ này thoát đi biến dị dã thú nhìn phía Ngu Tử Du phân rễ cây đều đều là sợ hãi màu sắc.

Ác Ma

Chân chính Ác Ma.

Trong lòng từng tiếng kinh hô, vô số biến dị dã thú đều là hận không thể nhiều sinh ra hai cái đùi thoát đi địa ngục này.

Nhưng này lúc, còn có thể tùy vào bọn họ sao?

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du đã đem phân rễ cây rút ra vô số linh lực toàn bộ chuyển hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

"Ta à, thiên nhiên áp chế biến dị dã thú."

Giống như là than nhẹ, hoặc như là cười nhạt.

Ngu Tử Du nằm thẳng ở đại địa phân rễ cây đột nhiên chấn động, ngay sau đó ở vô số biến dị dã thú ánh mắt tuyệt vọng bên trong, phân trên rể cây vô số thật nhỏ gốc rễ lại lớn lên theo gió.

"Bá, bá, bá. . ."

Một căn tiếp lấy một căn, giống như Cuồng Mãng Chi Tai, trong sát na tịch quyển Thiên Địa.

Đại thể biến dị dã thú, ngay cả chạy trốn cách đều còn chưa kịp thoát đi, đã bị xỏ xuyên.

Tiện đà, càng là kinh khủng hấp lực đã theo thật nhỏ gốc rễ tuôn ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn, tất nhiên có thể thấy một màn rất là hoảng sợ tràng diện.

Vô số tiếp thiên liền địa gốc rễ, đã hóa thành một điều điều Độc Xà, hướng về thú triều đánh tới.

Cổ ngữ có nói: Tá lực đả lực .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du mượn rễ cây có thể thôn phệ linh lực loại này rất là năng lực đáng sợ.

Đem vô số biến dị dã thú linh lực chuyển hóa thành gốc rễ trưởng thành chất dinh dưỡng.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là làm được có ở đây không tiêu hao nhiều lắm lực lượng dưới tình huống, bộc phát ra hoảng sợ uy thế, chân chính ý nghĩa làm được, lấy một địch ngàn, thậm chí địch vạn.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du bản thể ưu thế.

Cũng là chỉ có thực vật Thông Linh (tài năng)mới có thể bày ra kinh thiên uy thế.

Thực vật thành đạo, nhất là không sợ vây công.

Căn, hành, diệp, đều là cánh tay kia kéo dài.

Chỉ cần linh lực đầy đủ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

. . . .

Mà lúc này

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Chỉ nghe thấy từng tiếng nhọn vô cùng, gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn nhiệt độ đều là lên cao.

Ngước mắt nhìn lại, chân trời phần cuối, hóa ra là có một mảnh.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du đã nhìn phía phía chân trời mấy cái không biết phi cầm.

« chủng tộc: Biến dị Ngốc Thứu.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Viêm cánh —— thành tựu hỏa thuộc tính phi cầm, bọn họ sở hữu rất là đặc biệt viêm cánh, không chỉ có lấy không giống phàm tục sức bật, càng là có thể nhấc lên sóng lửa.

Năng lực đặc thù: Thực hủ —— có thể đi qua ăn thi thể, đại biên độ tăng thêm tự thân linh lực, thậm chí trị liệu thương thế.

Sóng lửa —— chấn động cánh, nhấc lên giống như lãng như hoa một dạng biển lửa.

Lưu Tinh Hỏa hải —— giương cánh tê minh gian, linh lực bắt đầu khởi động, tiến tới dẫn động vô số hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một cái lại một cái hỏa diễm tựa như Lưu Tinh, trùng kích đại địa. »

"Đến từ đại mạc biến dị phi cầm, vẫn là siêu phàm nhất giai. . ."

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Chỉ vì, lần này tới không phải một chỉ hai con, mà là ước chừng bảy con.

Bảy con hỏa thuộc tính siêu phàm cấp một phi cầm, ý vị như thế nào ?

Sau một khắc, bọn họ đã nói cho Ngu Tử Du đáp án.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Kèm theo từng tiếng hí the thé, bọn họ bảy con rất là biến dị to lớn Ngốc Thứu đã dừng lại ở không trung.

Mà khoảng khắc, nồng nặc hỏa thuộc tính linh lực đã ở trên trời tụ tập.

Nhanh

Rất nhanh.

Đảo mắt, phía chân trời đều là nhuộm đỏ, giống như mảng lớn ráng đỏ.

Phải biết rằng, đây chính là đêm khuya.

Có thể mấy tên này, thật sâu đem bầu trời đêm Vân Đóa, đều là nhuộm thành hồng sắc.

Càng khoa trương hơn là, vô số bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu đã chậm rãi ở trên không ngưng tụ.

"Muốn chết."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

Một chỉ biến dị Ngốc Thứu, hắn không ngại.

Nhưng này bảy con, đồng thời dẫn đạo Hỏa Nguyên Tố, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Hơn nữa, chỉ nhìn một cách đơn thuần chân trời uy thế, thì có tịch quyển nửa cái Mê Vụ Đại Sơn xu thế.

Hiển nhiên, nhóm người này tạp mao đã nghĩ lấy liền mang Mê Vụ Đại Sơn đều là mai táng.

Dù sao, đối với bọn họ mà nói, chỉ cần có thi thể như vậy đủ rồi.

Đợi đến đem tất cả sinh vật đều đốt cháy tất cả, cái này dựng dục ngũ thải linh lực linh địa, cũng là thuộc về bọn họ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là càng phát ra băng lãnh.

Vốn còn muốn giấu.

Bây giờ xem ra, thật đúng là không thể lưu.

Chí ít, nhìn chân trời, giống như hạt mưa giống nhau, không ngừng hạ xuống hỏa cầu, Ngu Tử Du đã đã không có lưu thủ tâm tư.

Chờ(các loại) những thứ này hỏa cầu đánh xuống, Ngu Tử Du ngược lại là không có vấn đề gì.

Nhưng hắn kinh doanh thật lâu Mê Vụ Đại Sơn, sợ là phế đi hơn phân nửa.

Niệm này, Ngu Tử Du mênh mông như biển linh lực, cũng là chợt dâng lên.

"Vụ chi bão táp."

Quát khẽ một tiếng, bao phủ toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn vụ khí, hóa ra là thiểm thước một vệt Tinh Huy.

Đó là linh lực dũng động vết tích.

Cũng là Ngu Tử Du đối với Vụ chi chưởng khống sâu hơn lý giải.

Khoảng khắc, sương mù bắt đầu khởi động, hóa ra là kéo ra một cái rất là vòng xoáy to lớn.

"Oanh, oanh. . ."

Mắt trần có thể thấy xoay tròn, tiến tới không ngừng gia tốc, cho đến biến thành một đạo che trời vụ khí bão táp.

Chỉ là sở hữu biến dị dã thú đều là hoảng sợ là, sương mù này bão táp hóa ra là bao trùm hơn mười km, chân chính trên ý nghĩa che đậy bầu trời.

Mà đúng lúc này, bảy con biến dị Ngốc Thứu nhấc lên Lưu Tinh Hỏa hải cũng là liên tiếp hạ xuống.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Từng tiếng nổ, hỏa cầu cùng gia tốc xoay tròn bão táp va chạm, hóa ra là nhấc lên kinh thiên bạo tạc.

Nhưng là, lệnh bầu trời bảy con biến dị Ngốc Thứu đều là ngoài ý muốn là, cái này một cái ngập trời vụ khí bão táp hóa ra là chặn bọn họ tất cả thế tiến công.

Nếu không phải, lúc này, tro mông mông vụ khí bão táp đều là bị ngọn lửa nhuộm đỏ, biến thành hỏa diễm một dạng bão táp, bọn họ cũng là muốn hoài nghi bọn họ phát động thế tiến công chưa?

Chỉ là, đúng lúc này, quát to một tiếng đột nhiên vang vọng hoàn vũ.

Giết

Chợt quát bắt đầu, biển lửa trong gió lốc, hóa ra là đưa ra một chỉ rất là cự đại cánh tay.

Cái này một cánh tay rất là cự đại, có che trời khoảng cách.

Chính là vụ khí biến thành.

Mà bây giờ, như thế một chỉ vụ khí biến thành, trong mơ hồ càng là quấn quanh hỏa diễm cánh tay, cứ như vậy hướng lên bầu trời bảy con biến dị Ngốc Thứu chộp tới.

Chỉ Thủ Già Thiên, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà cái này, cũng là chân chính siêu phàm tam giai oai.

Lấy lực một người, khả địch quốc.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.