Chương 220: Tam đại Chiến Tướng ! (canh thứ tư )

Chương 220: Tam đại Chiến Tướng ! (canh thứ tư )

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, nửa cái bầu trời đêm đều là bao trùm.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng hí the thé, bầu trời đều là một trong chấn động.

Cái này mấy con biến dị Ngốc Thứu, hóa ra là không lùi mà tiến tới, dũng động càng là mãnh liệt hỏa diễm, hướng về vụ khí biến thành bàn tay khổng lồ, vọt tới.

"Muốn chết."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là băng lãnh.

Thật đúng là coi hắn là thật trái hồng mềm rồi hả?

Còn là nói, ở Đại Mạc sính uy quen, chạy đến hắn cái này cũng dám đùa bắt đầu uy phong ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du tức giận càng sâu.

Cùng lúc đó, cái kia một cái che trời bàn tay khổng lồ dũng động linh lực cũng cũng là khủng bố.

Trong mơ hồ, đều là kéo ra từng đạo màu bạc trắng Hồ Quang Điện.

Quá mức cường đại linh lực, vặn vẹo từ trường, tiến tới kéo ra Điện thiểm Lôi Minh  dị tượng.

Dị tượng bực này, có thể nói là Ngu Tử Du cái này một vụ khí bàn tay khổng lồ rất là ưu việt biểu hiện.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, cái này mấy con biến dị đột ngột cũng vẫn là phiến động hỏa diễm một dạng cánh, vọt tới.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn họ là bao nhiêu không biết trời cao đất rộng.

"Lấy tử hữu đạo mà thôi."

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du một chưởng đã trừ vang bọn họ.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn

Phảng phất trời cũng sắp sụp xuống tới.

Mơ hồ chỉ nghe thấy mấy tiếng thê lương bi minh, Ngu Tử Du vụ khí biến thành bàn tay khổng lồ, đã đưa bọn họ bảy cái gia hỏa, một cái không sót hướng về đại địa trừ đi.

Phản kháng, giãy dụa

Ở Ngu Tử Du mênh mông linh lực trước mặt, hết thảy đều là phí công.

Đây là khó có thể vượt qua giai bậc chênh lệch.

Khoảng khắc

"Thình thịch đông" một tiếng, bình nguyên hóa thành sơn cốc, Ngu Tử Du vụ khí biến thành cự chưởng đã sâu đậm khảm như đại địa.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, lấy Ngu Tử Du cự chưởng làm trung tâm, vô số vết rách đều là lôi ra, càng nắm chắc hơn trượng cao trần lãng không ngừng hướng về viễn phương vỗ mà đi.

Gần tới thụ mộc đều là nhổ tận gốc, một ít nhỏ yếu biến dị dã thú bị khí lãng trực tiếp đều là hất bay.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du một chưởng oai.

Cũng là hắn, ít có vận dụng ba thành thực lực đáng sợ lực lượng.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi ngước mắt, đang nhìn bầu trời thậm chí đại địa, mênh mông vô bờ thú triều, Ngu Tử Du đôi mắt đều là hơi đông lại một cái.

Giết không hết, tàn sát không dứt, thật đúng là làm lòng người phiền.

Đúng vậy, tâm phiền.

Bây giờ Ngu Tử Du đã tâm phiền.

Tuy nói chỉ là hai lần xuất thủ, nhưng hắn giết chóc đã mấy vạn.

Trực tiếp tiêu diệt mấy nghìn biến dị dã thú không nói, kinh khủng nhất hay là hắn dư ba nhấc lên sát nghiệt.

Ngay như bây giờ, hắn phân rễ cây vô số rễ cây vẫn còn ở giống như Cuồng Mãng Chi Tai, cắn giết lấy toàn bộ đến gần biến dị dã thú.

Mà bầu trời, vụ khí bão táp nhấc lên đáng sợ sóng gió, đem vô số phi cầm đều là cự chi nghìn dặm.

Dù cho có biến dị phi cầm, trong lòng muốn tới gần, cũng sẽ trong phút chốc cắn giết.

Chỉ có có chút tàn vũ cùng huyết sắc hạ xuống.

Mà đúng lúc này, giống như là nhận thấy được, Ngu Tử Du chợt khóe miệng hơi vểnh lên.

"Tỉnh tới sao ?"

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cách đó không xa, một đạo giống như trong hỏa diễm đi ra trên người cô gái.

Linh Nhi —— Thanh Nhi thân thể của nhân loại, có kinh người hỏa thuộc tính nguyên tố thiên phú.

"Chủ nhân, cần chúng ta xuất thủ sao?"

Khóe miệng chứa đựng một luồng nụ cười như có như không, trong lúc mơ hồ có thể thấy được lửa đỏ điệp vũ bay lượn.

"Nhĩ tưởng sao?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú hỏi.

"Dĩ nhiên muốn, ta còn không biết mình thực lực đâu ?"

Nói, Linh Nhi đã điểm mủi chân một cái.

Khoảng khắc, hóa thành một sợi Kinh Hồng, đã biến mất ở Ngu Tử Du trong con mắt.

Chỉ là, cảm thụ được cái kia một cỗ kinh người chí cực Hỏa Nguyên Tố, Ngu Tử Du đôi mắt đều là không khỏi khẽ híp một cái.

"Cô nàng này, dường như đã siêu phàm nhất giai đỉnh phong, dù cho nhị giai cũng chỉ là một bước ngắn đi."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt lại là trở về kéo.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cái lại một cái từ trong ngủ mê thức tỉnh biến dị dã thú.

"Thần Thụ đại nhân."

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, chiến ý đã dâng trào.

"Các ngươi cũng đột phá sao?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt đã khóa được rồi Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng, cùng với Kim Hầu tam đại Chiến Tướng trên người

"Thần Thụ đại nhân, bọn ta nguyện làm ngài, xung phong hãm trận."

Một bước đi ra, nhất là bướng bỉnh Kim Hầu, hóa ra là cầm côn gỗ trong tay, thần sắc nghiêm túc nói.

Ách

Hơi ngẩn ra, cũng thấy xem Kim Hầu phía sau Lửng Mật Ca cùng mặc giáp lợn rừng cũng rất là thần sắc kiên định, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Đi thôi."

Nghe vậy, tam đại Chiến Tướng đã nhìn nhau liếc mắt, lẫn nhau ăn ý cười.

Chiến Tướng —— vì xung phong mà sống.

Hôm nay, nên bọn họ một sính Hung Uy.

Nghĩ tới đây, một cỗ rất là đáng sợ linh lực đã dâng lên.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Bỗng nhiên điện quang phá không, một đạo bằng thùng nước Lôi Điện, đã từ bầu trời hạ xuống.

Hống

Một tiếng gào thét, Lửng Mật Ca một đầu Ngân phát đã nổ tung. . .

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người điện lưu đã đưa hắn quấn quanh.

"Thần Thụ đại nhân, ta đi."

Lần đầu tiên tôn xưng, Lửng Mật Ca nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du.

Sau đó, điện quang nhất thiểm, đã biến mất ở bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Chỉ có trong không khí còn sót lại Hồ Quang Điện, phảng phất như nói một loại rất là tốc độ kinh người.

Mà lúc này, Kim Hầu cũng là phóng người lên mặc giáp heo rừng phía sau lưng.

"Heo huynh, còn không xung phong sao?"

Gỡ xuống bên hông hồ lô, uống một hơi cạn sạch, Kim Hầu cũng là trảo nhĩ kiếm má, cười to nói.

"Hừ hừ. . ."

Liên tiếp hai tiếng heo gọi, bây giờ đã mười thước cao, từ xa nhìn lại giống như một tòa hắc sắc pháo đài mặc giáp lợn rừng, đã hướng về xa xa phát khởi xung phong.

Ven đường, dù cho bị ngũ thải linh khí cường hóa thụ mộc đều phảng phất cùng giấy dán giống nhau, đơn giản gian vỡ vụn.

Càng làm cho người ta khó có thể tin đúng vậy, kèm theo không ngừng chạy nhanh, mặc giáp heo rừng tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, rất có một đi không trở lại thế.

« dã tính xung phong —— tốc độ càng nhanh, uy lực càng lớn, mà khi tốc độ nhanh đến mình cũng là thu lại không được thời điểm, cũng là mặc giáp lợn rừng kinh khủng nhất thời điểm. »

Một loại rất là năng lực đáng sợ, cũng là thích hợp nhất xung phong năng lực.

Chỉ này một cái năng lực, mặc giáp lợn rừng cũng đủ để thâm nhập vạn quân trong buội rậm.

Còn như có thể hay không sống trở về, vậy phải xem vận khí.

Một phần vạn, có biến dị dã thú có thể phá hắn phòng, vậy phiền phức lớn rồi.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Nhập giai thời kỳ mặc giáp lợn rừng, phòng ngự đã có thể xưng là Khủng bố .

Bây giờ đã siêu phàm nhất giai, linh lực bao hẹp toàn thân, có thể phá hắn phòng biến dị dã thú, hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

Hơn nữa, thật có, thì như thế nào ?

Có Kim Hầu ở.

Chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du cảm giác Kim Hầu dường như cùng trước đây có chút không giống.

Nhiều một vệt nói không rõ biến hóa.

Giống như là càng thông tuệ, hay là nên nói Lão thành .

Khó được nghi hoặc bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Kim Hầu bối ảnh, cũng là ánh mắt lấp lóe..