Chương 221: Kỳ quái Côn Pháp (đệ nhất càng )

Chương 221: Kỳ quái Côn Pháp (đệ nhất càng )

Mê Vụ Đại Sơn, cái này một tòa bình tĩnh thật lâu Đại Sơn, đến nay đêm phá vỡ bình tĩnh.

Từng tiếng gào thét vang dội bầu trời đêm.

Vô số biến dị dã thú như là phát điên hướng về Mê Vụ Đại Sơn phát khởi xung phong.

Lúc này, đến từ sâu trong thân thể khát vọng đã thứ nhì, càng nhiều hơn vẫn là mùi máu tươi kích thích.

Ngước mắt nhìn lại, huyết dịch đỏ thắm đều là theo khe rãnh chảy xuôi, liền mang vụ khí đều là dính vào vài phần huyết hồng.

Hống

Rít lên một tiếng, một đầu cao lớn biến dị Hùng Xám đã chạy như điên tới.

Ba  một tiếng, nghênh tiếp hắn là một đạo thật nhỏ gốc rễ hung hăng quật.

Nhưng mà làm người ta khiếp sợ là, da dày thịt béo hắn, hóa ra là đứng vững thật nhỏ gốc rễ vòng thứ nhất quật, càng là bắt lại một đoạn gốc rễ.

"Hống, hống. . ."

Từng tiếng rít gào, biến dị Hùng Xám đều là kích động.

Phảng phất đứng vững thật nhỏ gốc rễ, đối nàng mà nói là một kiện rất là đắc ý sự tình.

Bất quá, cũng xác thực như vậy.

So với đại thể biến dị dã thú vừa đối mặt đã bị thật nhỏ gốc rễ xuyên thủng, vẻn vẹn nhập giai cấp bảy biến dị Hùng Xám có thể bắt lại thật nhỏ gốc rễ, đã nhất kiện rất tốt chuyện.

Nhưng mà, cũng chỉ là cái này dạng mà thôi.

Chỉ vì lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rất là mềm mại bước chân, sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong hóa ra là chậm rãi kéo ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này thoạt nhìn lên rất là đơn bạc, một đầu hỏa diễm một dạng tóc dài bay múa theo gió.

Nhưng mà, vào lúc này, nhìn máu me đầm đìa chiến trường, cái này một đạo thân ảnh khóe miệng hóa ra là hơi hơi nhếch lên.

"Rất lâu không có khai sát giới a."

Dứt lời, nàng điểm mủi chân một cái

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là hóa thành một mảnh nhỏ cháy đen.

Nhưng mà, mượn đại địa phản chấn " Linh Nhi đã trong sát na bắn tới chiến trường.

Mà đứng mũi chịu sào đúng là nắm Ngu Tử Du phân rễ cây thật nhỏ gốc rễ biến dị Hùng Xám.

"Ngươi, tốt xấu yêu."

Lộ ra một vẻ ghét bỏ " Linh Nhi  bàn tay đã nhẹ nhàng rơi vào biến dị Hùng Xám đầu vai.

Cùng lúc đó, một tiếng nỉ non đột nhiên ở trong không khí vang lên: Viêm bạo

Thanh âm rất nhẹ, có thể rơi vào biến dị Hùng Xám trong tai lại bừng tỉnh ác mộng.

Chỉ vì trong nháy mắt tiếp theo.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cực độ nhiệt độ cao đã từ đầu vai vọt tới.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, ba mét cao biến dị Hùng Xám hóa ra là hóa thành một đám lửa.

Mà đợi đến Linh Nhi thẳng hướng một đầu khác biến dị dã thú lúc, một cụ thi thể nám đen đã chậm rãi ngã trên mặt đất.

Mà đổi thành một bên, so với Linh Nhi  bạo lực, tam đại Chiến Tướng, Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng cùng với Kim Hầu dùng thực lực diễn dịch cái gì gọi là Đấu đá lung tung .

"Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, một đạo bằng thùng nước ngân bạch điện quang một đạo Z hình chữ, trong khoảnh khắc kéo vào thú triều bên trong.

Mà ven đường, vô số lưu lại ngân bạch Hồ Quang Điện càng như một tấm lưới giống nhau đem Lửng Mật Ca tới đường nhỏ bện.

Hống

Một tiếng gào thét, Lửng Mật Ca cả người dũng động thiểm điện càng là lộng lẫy, càng là cùng dọc đường Hồ Quang Điện hấp dẫn lẫn nhau.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt kinh hãi bên trong.

"Răng rắc" một tiếng vang thật lớn, mấy chục lần cường tráng màu ngân bạch điện quang chợt phun ra.

Chỉ một lát sau, Lửng Mật Ca mấy trăm thước biến dị dã thú đều là toàn bộ thanh không, chỉ có từng cái vẫn còn ở không ngừng co giật biến dị dã thú té trên mặt đất.

Đương nhiên càng nhiều hơn biến dị dã thú là ngay cả co quắp đều không có co quắp, đã hóa thành cháy đen, sinh cơ diệt hết.

« Lôi Vực —— Lửng Mật Ca đối với tự thân tia chớp một loại chiều sâu vận dụng, có thể dẫn động trong không khí lưu lại Hồ Quang Điện, tiến tới hóa thành một trương Lôi Võng, bao phủ một một khu vực lớn. »

Một loại rất là bá đạo năng lực, phối hợp Lửng Mật Ca cái kia vốn là không nói lý tính tình, càng là có vài phần khó có thể dùng lời diễn tả được uy thế.

"Bình thường, ngược lại là càng ngày càng mạnh."

Một tiếng cười khẽ, đã tay cầm trường côn Kim Hầu chợt từ xung phong mặc giáp lợn rừng trên người bắn ra mà ra.

"Ta bên trái ngươi bên phải, thanh không cái này một phiến khu vực."

Hướng về mặc giáp lợn rừng chào hỏi một tiếng, Kim Hầu nắm thật chặt trong tay trường côn.

Khoảng khắc, trường côn hung hăng hướng phía cách đó không xa một cái cự mãng đập một cái.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, cự mãng nửa đoạn thân thể đã hóa thành thịt nát.

"Tấm tắc. . ."

Hí hư một tiếng, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hồi ức, phảng phất đang nhớ lại cái gì.

Mà đúng lúc này, một trận rất là nồng nặc mùi hôi thối đột nhiên từ Kim Hầu phía sau truyền đến.

"Răng rắc" một tiếng, ở một đầu biến dị hắc báo vẻ mặt mộng bức bên trong, hàm răng của hắn hóa ra là vỡ vụn.

Mà lúc này, chậm rãi ngẩng đầu, biến dị hắc báo đã trông thấy một đôi tràn đầy châm chọc ánh mắt.

"Ngay cả ta phòng ngự đều không phá được, cũng dám ra tay với ta ?"

Nhìn thoáng qua đầu vai biến dị hắc báo hàm răng lưu lại bạch ấn, Kim Hầu cười lạnh một tiếng.

Sau đó, trong tay trường côn mạnh vung.

Hống

Một tiếng bi minh, biến dị hắc báo đã bị quất ra bay xa mấy chục thước, thậm chí còn đánh bay hướng về Kim Hầu vọt tới một đống lớn biến dị dã thú.

Chỉ là nhìn lấy biến dị hắc báo thân thể kia đều là bừng tỉnh chặt đứt hai nửa dáng dấp, đoán chừng cũng sống không được bao lâu.

"Thật đúng là không chịu nổi một kích."

Nhếch miệng cười, Kim Hầu cũng là nắm thật chặt trong tay trường côn, hướng về thú triều phóng đi.

Tam đại Chiến Tướng, nhất là không sợ vây công.

Một cái là bởi vì bọn hắn mỗi người da dày thịt béo, phòng ngự vô giải.

Mà cái thứ hai cũng là bởi vì có thủ đoạn, đã đủ tự bảo vệ mình.

Lửng Mật Ca tự nhiên là cái kia nhanh như thiểm điện tốc độ, mặc giáp lợn rừng lại là chưa từng có từ trước đến nay xung phong.

Mà hắn, Kim Hầu, lại là. . . Linh hoạt cùng với vô sự tự thông võ nghệ.

Đúng vậy, võ nghệ.

Nói không nên lời, không nói rõ, lại chân thực tồn tại.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Kim Hầu, tất nhiên có thể phát hiện cầm côn gỗ trong tay hắn, hóa ra là ở thú triều thành thạo, không bị thương mảy may.

Nhưng mà hắn mỗi một côn ném ra, lại vừa vặn mang đi một đầu biến dị dã thú sinh mệnh.

"Cái gia hỏa này lúc nào có thể đánh như vậy rồi hả?"

Xa xa nhìn ở thú triều trung, múa gậy gộc lấy một địch mười, thậm chí địch trăm Kim Hầu, Ngu Tử Du trên mặt cũng là không khỏi nhiều một vệt cổ quái màu sắc.

Phải biết rằng, vốn là đè hắn phỏng đoán, Kim Hầu chắc là dựa hắn đáng sợ kia phòng ngự, ở thú triều đấu đá lung tung.

Có thể cái kia nghĩ tới tên này dĩ nhiên cho hắn tới một màn như thế.

Dùng võ nghệ, có điểm giống nhân loại bên kia võ nghệ, liên rút đái đả, đúng nghĩa để cho địch nhân gậy gộc gia thân, mà hắn không bị thương mảy may.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Tào cmn phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là hơi lặng lẽ.

Đoán chừng chơi côn mười mấy năm nhân loại, cũng không có phát hiện ở Kim Hầu chơi tốt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, Kim Hầu tỏ ra thật là uy phong. . .

"Hoa hoè hoa sói. . ."

Trong lòng hơi nhổ nước bọt, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái tâm tư.

Kim Hầu xác thực cùng phía trước có chút bất đồng.

Loại này Côn Pháp, cũng không phải một cái biến dị dã thú có thể sử dụng được.

Chí ít không phải bây giờ có thể sử dụng được.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.