Chương 222: Già thiên tế nhật! Thụ Giới Hàng Lâm (phần 2 )

Chương 222: Già thiên tế nhật! Thụ Giới Hàng Lâm (phần 2 )

Chiến đấu đang tiếp tục.

Đối mặt với đã mù quáng, điên cuồng hướng về Mê Vụ Đại Sơn vọt tới biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là không có lưu tình.

Dù sao, lớn như vậy phạm vi cướp đoạt tiến hóa điểm cơ hội nhưng là rất ít.

Còn như, tam đại Chiến Tướng cùng với Linh Nhi xuất thủ.

Xin lỗi, lấy thực lực của bọn họ, tuy nói không kém, nhưng đối mặt với liên tục không ngừng thú triều không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển, càng nhiều vẫn là bổ khuyết Ngu Tử Du ghế trống.

"Thời cơ không sai biệt lắm."

Một tiếng nỉ non, nhìn sắc trời một chút, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Còn có ba canh giờ, không sai biệt lắm trời sắp sáng.

Mà hừng đông lúc, đợt thứ hai linh lực thủy triều, cũng sẽ chân chính dâng lên.

Đến lúc đó, cái này bởi vì Ngũ thải linh lực mà dâng lên thú triều cũng sẽ dần dần tán đi.

Nói cách khác, lưu cho Ngu Tử Du thu hoạch thời gian, không nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua mênh mông vô bờ, giống như sóng biển giống nhau, không ngừng vọt tới thú triều, cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Khoảng khắc, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, thấp giọng quát nói.

"Thụ Giới Hàng Lâm."

Quát khẽ một tiếng, giống như sấm sét, cũng là chân chính trên ý nghĩa chấn động bầu trời thậm chí đại địa.

Ngước mắt nhìn lại, theo Ngu Tử Du bản thể, vô số giống như thực thể hóa bích lục linh lực đã hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, nhất thời cả vùng đều là nổi lên một vệt trong suốt.

Mà đang ở khoảng khắc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, quần sơn đang run rẩy.

Ngước mắt nhìn lại, một khỏa lại mỗi thân cây cối đã xông phá bùn đất phong tỏa, bắt đầu rồi dã man sinh trưởng.

Bọn họ trong chớp mắt, đã mấy chục thước cao.

Bọn họ gốc rễ hướng về đại địa chỗ sâu hơn lan tràn.

Mà bọn họ cành giống như cự mãng giống nhau không ngừng quấn quanh.

Chỉ là làm người khiếp sợ là, những thứ này cành phảng phất được trao cho sinh mệnh, một cái tiếp lấy một cái hướng về biến dị dã thú phóng đi.

Hoặc là quấn quanh, hoặc là cắn giết.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Chân chính đáng sợ là, cái này vô số thụ mộc hóa ra là từ thú triều trung dâng lên.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

. . .

Tuyệt vọng bi minh, che mất Lâm Hải, thê lương rít gào vang vọng Vân Tiêu.

Một màn, làm cho vô số biến dị dã thú, thậm chí nhân loại đều là cả đời đều là khó có thể quên được cảnh tượng, cũng là triệt để hiện lên.

Một tòa rừng rậm

Không phải, một tòa mênh mông vô bờ viễn cổ rừng rậm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Xanh ngắt ướt át bên trong, lộ ra âm u cùng khủng bố.

Rộng lớn cùng mênh mông bên trong, càng là có Già thiên tế nhật  bàng bạc.

Cùng với nương theo lại là nồng nặc kia huyết sắc, cùng với tan không ra mùi máu tươi.

"Đây là cái gì ?"

Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa, mười mấy con nhân loại tiểu đội biến mất.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ từng cái nhìn xa xa dâng lên viễn cổ rừng rậm, đều là trầm mặc.

Đồng tử lui đến châm chọc, sắc mặt đều là tái nhợt Như Tuyết.

Thần Tích à?

Trong chớp mắt, một tòa viễn cổ rừng rậm hóa ra là hiện lên ?

Cái kia vốn là bị thú triều đều là san bằng mê vụ lần nữa toả ra sự sống.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này rừng cổ Lâm Khả sợ.

Thật sự là quá mức đáng sợ.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một tòa viễn cổ sâm phảng phất được trao cho sinh mệnh.

Vô số cành đơn giản gian đem biến dị dã thú quấn quanh.

Từng đường rễ cây lại là từ đại địa dâng lên, lặng yên không tiếng động hướng về thú triều lan tràn.

Nếu như nói, thú triều khủng bố là bởi vì cái kia mênh mông như biển số lượng.

Như vậy giờ khắc này, không thua thú triều quy mô viễn cổ rừng rậm cũng làm người ta kiến thức loại khác đáng sợ.

"Chúng ta, nên làm cái gì bây giờ ?"

Nỉ non bên trong, một người quan quân sắc mặt tái nhợt.

Hắn chỉ là thành phố phụ cận phái qua đây hỏi thăm tình báo.

Có thể có trời mới biết, sẽ thấy kinh khủng như vậy hình ảnh.

Đây cũng không phải là bình thường biến dị dã thú có thể làm được.

Không phải, cái này, hẳn là xưng là Thần Tích, chân chính Thần Tích.

Chỉ là, loại này Thần Tích nếu là bị giao phó Không biết hai chữ, đó chính là đúng nghĩa đại khủng bố.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, khác một nhân loại cũng là ngưng tiếng nói:

"Ghi hình rồi sao ?"

"Lục, lục. . ."

Cuống quít gật đầu trung, một nhân loại đã lấy ra trong tay máy quay phim ý bảo.

"Tốt lắm, chúng ta nhanh chóng lui lại, đây cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc."

Dứt lời, cái này một nhân loại tiểu đội đã dẫn đầu thối lui.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn đủ xa, còn sẽ không bị cuốn vào thú triều.

Bằng không, lấy thực lực của bọn họ, muốn ở thú triều sống sót khoảng khắc, đều là rất khó.

Mà đổi thành một bên, một ngọn núi.

Hai bóng người lặng yên xuất hiện.

Một cái màu đen lão ngưu, đỉnh lấy giống như nguyệt nha bàn hắc sắc sừng trâu.

Một cái một đầu màu đỏ hồ ly, bộ lông bay lượn ở giữa, giống như hỏa diễm vậy huyễn lệ.

"Thật không thể tin được, đây là chủ người thủ đoạn."

Khe khẽ tự nói, Cửu Vĩ nhìn xa xa một mảnh kia từ đại địa dâng lên viễn cổ rừng rậm, cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, trong mơ hồ, thậm chí xen lẫn một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được kinh hãi màu sắc.

"Chủ nhân Thần Thông, không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Nhếch miệng cười, Ngưu Ma cũng rất là vui vẻ.

Quả nhiên, sự lo lắng của bọn họ là dư thừa.

Dù sao, lấy chủ nhân Thần Thông, dù cho một người cũng là đã đủ ứng phó cái này mênh mông như biển thú triều.

"Xác thực không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Trầm mặc một hồi, Cửu Vĩ cũng là khẽ gật đầu.

Bất quá so sánh với Ngưu Ma, nàng đã lâu lắm chưa từng thấy qua chủ nhân.

Đối với chủ nhân hôm nay thủ đoạn, trong lòng thật đúng là không có chắc.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được cái kia khí tức quen thuộc cùng với nhìn cái này rất là kinh khủng cảnh tượng, sắc mặt của nàng cũng là không khỏi nhiều hơn một phần cổ quái.

Cái này, cùng với đến giúp đỡ chủ nhân, còn không bằng đến giúp đỡ Thú triều chạy trốn.

Dù sao, hiện tại, nếu như nhìn về phía toàn bộ thú triều, tất nhiên có thể phát hiện, vừa rồi không ngừng hướng về Mê Vụ Đại Sơn vọt tới hồng thủy, hóa ra là chạy tứ phía.

Bên ngoài rời đi nhanh chóng, đơn giản là làm người ta chắt lưỡi.

Hiển nhiên " Thụ Giới Hàng Lâm kinh khủng này tới cực điểm sóng linh lực đã đánh tan hoàn toàn những thứ này biến dị dã thú tâm thần.

Bây giờ bọn họ chớ nói hướng về Mê Vụ Đại Sơn khởi xướng xung phong, mỗi một người đều là hận không thể nhiều sinh hai cái đùi mau rời đi cái này Ma Quỷ Chi Địa.

"Đi thôi."

Một tiếng nói nhỏ, Cửu Vĩ chợt hướng về xa xa chạy tứ phía biến dị dã thú phóng đi.

"Ách, đại tỷ, chúng ta làm cái gì ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, nhìn Cửu Vĩ cử động, Ngưu Ma cũng là có chút khó hiểu.

"Chúng ta trở về quá mức vội vội vàng vàng, còn không có cho chủ nhân chuẩn bị lễ vật đâu ?"

Nói, Cửu Vĩ giống như là nhân loại thiếu nữ giống nhau, quyến rũ cười:

"Làm sao, ngươi chẳng lẽ dự định tay không mà quay về."

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Cười to một tiếng, Ngưu Ma cũng là tăng tốc độ, quả đoán hướng về thú triều bên trong một ít khí tức cường đại hay hoặc là quỷ bí biến dị dã thú phóng đi.

Cái này không cho Thần Thụ đại nhân mang một ít lễ vật, xác thực không thể nào nói nổi a! !

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có chú ý tới Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma trở về.

So sánh với quan sát chu vi, hắn giờ phút này, tâm thần toàn bộ đều là đắm chìm trong Tự đại mà dâng lên viễn cổ rừng rậm bên trong.

Quấn quanh, cắn giết. . .

Nó mỗi một cái ý niệm trong đầu đều là hóa thành bám vào với viễn cổ rừng rậm trên cây cự thụ, thao tác toàn bộ rừng rậm hướng về thú triều phát khởi thế công.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, vì sao Ngu Tử Du không ở ngay từ đầu phát động Thụ Giới Hàng Lâm .

Tấm tắc, đây còn phải nói à?

Đương nhiên là nghĩ tại một lưới bắt hết, thu hoạch càng nhiều.

Nếu như ngay từ đầu phát động, nào có hiện tại hơn phân nửa thú triều đều là thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn tới thống khoái.

Thụ Giới Hàng Lâm bao trùm phạm vi là có hạn.

Ngu Tử Du tự nhiên là tối đại hóa lợi dụng Thụ Giới Hàng Lâm phạm vi, tiến tới bao trùm càng nhiều hơn biến dị dã thú.

Chỉ có như vậy, hắn có thể hoặc là bắt được, hoặc là cắn giết.

Còn như bắt được để phòng thu phục, vẫn là cắn giết dùng để thu gặt tiến hóa điểm, ngược lại là ở Ngu Tử Du một ý niệm.

Thì nhìn những thứ này biến dị dã thú có đủ hay không nhảy thoát.

Nếu như tốc độ quá nhanh, Ngu Tử Du thao túng cành thậm chí rễ cây không bắt được, vậy đi tìm chết tốt lắm.

Dù sao, so với bắt được, giết chóc đơn giản nhất bất quá..