Chương 223: Đã từng bá chủ! Khủng Long (canh thứ ba )

Chương 223: Đã từng bá chủ! Khủng Long (canh thứ ba )

Thời gian từng giờ trôi qua

Mà ở ngắn ngủi này gần nửa canh giờ, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn thú triều đều là tan đi.

Nhưng mà, lúc này nếu như nhìn về phía Mê Vụ Đại Sơn một mảnh kia Tự đại mà dâng lên viễn cổ rừng rậm, tất nhiên có thể phát hiện một cái hoảng sợ sự thực.

Đếm không hết bánh chưng treo thật cao.

Càng nhiều hơn biến dị dã thú giống như là một cỗ thi thể vẫn không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

« mất cảm giác —— đây là Ngu Tử Du cành kèm theo khủng bố độc tố. »

Bây giờ ở Ngu Tử Du dưới thao túng, lợi dụng Sinh cơ loại thúc dục sanh ra thụ mộc cũng là ở một mức độ nào đó kèm theo loại độc tố này.

Nếu là có hiệu lợi dụng, cũng là có thể trình độ lớn nhất bắt được Con mồi .

Mà lúc này, vừa chuyển động ý nghĩ, Ngu Tử Du cũng là đại thể biết được Bắt được  con mồi số lượng.

"Hơn 17,000 chỉ "

Cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tuy là những thứ này biến dị dã thú cao thấp không đều, nhưng có dù sao cũng hơn chưa kịp tốt.

Hơn nữa, những thứ này biến dị dã thú nếu như vô dụng, cũng có thể thành tựu tiến hóa điểm thu gặt, đây cũng là không lỗ.

Nhưng mà, nghĩ đến tiến hóa điểm, Ngu Tử Du khóe miệng nụ cười nồng nặc hơn.

Ngước mắt, nhìn phía bảng skills, một chuyến rất là dáng dấp chữ số đã hấp dẫn Ngu Tử Du toàn bộ tâm thần.

"72 vạn tiến hóa điểm. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là không áp chế được kích động trong lòng.

72 vạn tiến hóa điểm, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Nhiều như vậy tiến hóa điểm, đủ để cho hắn ở siêu phàm tam giai tích lũy thâm hậu nội tình.

Càng là có thể trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, ngước mắt nhìn phía Cái này một mảnh tự đại mà dâng lên viễn cổ rừng rậm .

Có thể thấy rõ ràng, cao nhất, có hơn mười bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, giống như là bánh chưng một dạng biến dị dã thú, treo thật cao.

Những thứ này biến dị dã thú, đều là siêu phàm nhất giai, thuộc về đúng nghĩa siêu phàm sinh vật.

Siêu phàm sinh vật, cuối cùng là có chút thực lực.

Không phải dễ giết như vậy.

Trừ phi Ngu Tử Du lưu ý đến, bằng không chỉ bằng vào Thụ Giới Hàng Lâm nhấc lên dư ba, thật đúng là không tốt tiêu diệt.

Mà những cái này siêu phàm sinh vật chính là quá sống qua nhảy, đến mức bị Ngu Tử Du để mắt tới, mới(chỉ có) bắt được Con mồi .

Trong này, nhất là đáng nhắc tới, không ai bằng hai cái.

Một cái, hình như là từ Viễn Cổ Thời Đại đi ra Mãnh Mã Tượng, một thân thực lực, mặc dù là Ngu Tử Du đều là vì thế mà choáng váng.

Nhất là cái kia trắng noãn Như Ngọc, càng là dường như muốn xé rách trường thiên ngà voi, càng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là đông lại một cái.

Chính là cái này một đôi ngà voi, thật sâu xé rách một phần mười Thụ Giới, nếu không phải cuối cùng Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động, mượn tự đại mà dâng lên phân rễ cây mạnh mẽ trấn áp, không chừng đã bị người này chạy trốn.

Mà trừ cái này cái giống như là Mãnh Mã Tượng cự đại sinh vật, khác một cái sinh vật càng là lệnh Ngu Tử Du đồng tử đều là co rụt lại.

Đây là một cái Ngu Tử Du đều là cảm giác xa lạ sinh vật.

Nhưng là nhìn bộ dáng của hắn, Ngu Tử Du đều là không thể không hoài nghi.

Đã từng, chi phối thế giới này lục địa hệ thống vượt lên trước 1 ức 6 ngàn vạn năm dài bá chủ, lần nữa hồi phục.

Không phải, không phải khôi phục.

Mà là hôm nay sinh vật phản tổ tiến hóa, hàng lâm.

To ngắn chi sau, chống lên cả người.

Ngắn ngủn chi trước, dữ tợn lại sắc bén.

Phía sau, một căn bừng tỉnh roi thép tựa như đuôi, càng là khi thì chập chờn.

Bất quá, kinh khủng nhất vẫn là đôi mắt kia, hiện lên chỉ có đỉnh cấp kẻ săn mồi mới có bạo ngược cùng ngoan lệ.

Mà cái này, chính là nhất lệnh Ngu Tử Du để ý thần bí sinh vật.

Có chút giống Khủng Long sinh vật kỳ quái.

Đúng vậy, Khủng Long.

Chính là cái kia từng nhánh xứng cái này một cái tinh cầu, cũng là thần bí biến mất khổng lồ mãnh thú.

Có người, nói Khủng Long mới là cái thế giới này chủ nhân.

Nếu không phải Khủng Long đột nhiên tiêu thất, nhân loại cũng không khả năng quật khởi.

Cũng có người nói Nếu như Khủng Long trở về, chuỗi thực vật Kim Tự Tháp ở trên đỉnh cấp liệp thực giả đều muốn toàn bộ nhường đường.

Mà từ cái này một chủng tộc những đánh giá này, cũng là đó có thể thấy được cái này một chủng tộc là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt chính là một chỉ cao bốn, năm mét Khủng Long.

Chỉ là so với siêu phàm sinh vật, hắn hiện tại, linh lực chỉ số vẻn vẹn mới(chỉ có) tám, chín ngàn, thua xa với Ngu Tử Du coi trọng siêu phàm.

Bất quá, chính là như thế một cái thực lực thoạt nhìn lên rất là nhỏ yếu gia hỏa, hóa ra là bạo phát ra không kém gì Siêu phàm  thực lực.

Như vậy, cũng là chân chính lệnh Ngu Tử Du chú ý tới, càng đem hắn treo móc ở Thụ Giới  thiên khung chỗ, tỏ vẻ coi trọng.

"Nếu thật là Khủng Long nhất tộc, đoán chừng lại là một cái phản tổ hình biến dị dã thú."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút lưu ý.

Dù sao, một cái Khủng Long, vô luận là bên ngoài bản thân lực lượng, vẫn là gần như thần thoại Truyền Thuyết, đều là đáng giá Ngu Tử Du chờ mong.

Thậm chí, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, người này sẽ cho nó một cái rất là không tệ kinh hỉ.

Mà ở nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như đem các loại bắt được biến dị dã thú, bao quát mười mấy con siêu phàm sinh vật, đều toàn bộ Tru Diệt, Ngu Tử Du tiến hóa điểm cũng có thể đột phá trăm vạn.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Tát ao bắt cá, cuối cùng không tốt.

Hơn nữa, sau này thành lập một phương Yêu Quốc, giết chóc ắt không thể thiếu.

Cần gì phải vì lợi ích trước mắt, buông tha sau này đâu.

So sánh với toàn bộ Tru Diệt những con mồi này, Ngu Tử Du càng hy vọng có thể biến thành của mình.

Vì lại sắp tới đại thời đại, làm chuẩn bị.

Một phương Yêu Quốc, chung quy không phải một cây mấy thú.

Dù cho bây giờ bắc vũ thung lũng, một cây ngàn thú, cũng là không đủ.

Phải biết rằng, nhân loại tùy tiện một quốc gia, đều là hơn ức nhân khẩu.

Cùng bực này chữ số muốn so sánh với, Ngu Tử Du bây giờ ngay cả một thôn trang đều chưa nói tới.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Dù cho tinh anh hóa, một phương Yêu Quốc số lượng cũng chí ít ở mấy trăm ngàn trên dưới a, bằng không vẫn không thể tự xưng Yêu Quốc .

Mà cái này dạng, cũng ý nghĩa Ngu Tử Du đường, còn rất là dài dằng dặc.

. . . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngước mắt.

Xa xa, chân trời phần cuối, hóa ra là có lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc, chậm rãi mà đến.

Một đầu màu đen lão ngưu, đỉnh lấy giống như Nguyệt Nha một dạng sừng trâu.

Một chỉ khoác hỏa diễm vậy bộ lông hồng sắc hồ ly, đi thong thả ưu nhã bước chân.

"Ngưu Ma, Cửu Vĩ."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Ngu Tử Du nhìn phía hai cái này biến dị dã thú, cũng là có chút vui mừng.

Hai người này, rốt cuộc đã trở về.

"Thần Thụ đại nhân."

Một tiếng kích động sừng trâu, Ngưu Ma đã chạy như điên tới.

Nhưng mà, nhanh hơn hắn đúng vậy, cũng là một đạo huyễn lệ hồng sắc lưu quang.

"Chủ nhân, đã lâu không gặp."

Một tiếng nỉ non mềm giọng, chợt ở Ngu Tử Du bên tai hiện lên.

Lộ ra một vẻ nhớ, càng là lộ ra một vẻ khó diễn tả được quyến rũ. . .

Cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Cái này, cái này. . ."

Kinh ngạc nhìn, xa xa miệng nói tiếng người Cửu Vĩ, Ngu Tử Du lúc này cũng là có chút há hốc mồm ?

Miệng nói tiếng người ?

Đùa gì thế ?

Hơn nữa, Cửu Vĩ phía sau cái kia hai cây khi thì đan chéo hỏa hồng đuôi, là cái quỷ gì ?

Sẽ không thật có hướng phía Cửu Vỹ Hồ tiến hóa xu thế chứ ?

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.