Chương 224: Bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa (canh thứ tư )

Chương 224: Bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa (canh thứ tư )

Lắc đầu, đè xuống trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là bình thường quan sát liếc mắt xa xa chạy tới Cửu Vĩ.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Thiên Hồ.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Huyết mạch thiên phú: Mỗi một lần tiến giai đều sẽ dọc theo một cái đuôi, mà mỗi một đạo đuôi đều sẽ chịu tải một cái đáng sợ thiên phú.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc chi đồng —— huyễn lệ con ngươi là thế gian ngỗi bảo, có mê hoặc thần kỳ lực lượng.

Khống viêm — có thể ở một mức độ nào đó thao túng hỏa diễm.

Hỏa diễm lợi trảo —— quấn quanh hỏa diễm lợi trảo mang theo kinh người nhiệt độ cao, có thể đơn giản gian xé rách hợp kim.

Hỏa diễm vũ y —— lửa đỏ bộ lông dấy lên ty ty lũ lũ hỏa diễm, chạm vào tức tổn thương.

Miệng nói tiếng người —— tan ra kỳ xương, có thể đơn giản gian nói ra muôn vàn ngôn ngữ, cho dù là người ngôn ngữ, cũng là có thể kể ra.

Hỏa diễm phi nhanh —— chân đạp hỏa diễm, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ, thậm chí có thể bạo phát thức gia tốc.

»

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du nhìn xa xa nhào tới Cửu Vĩ, cũng là như có điều suy nghĩ.

"Huyết mạch thiên phú ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Cái này là lần đầu tiên xuất hiện như vậy chữ.

Hơn nữa, trong mơ hồ, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, cái này huyết mạch thiên phú tốt giống như so với Bản mệnh thiên phú càng là thần bí, cũng cũng là đáng sợ.

Chí ít, hắn có thể đủ đơn giản xem thấu bản mệnh thiên phú.

Nhưng bây giờ, nhìn Cửu Vĩ huyết mạch thiên phú, hắn ngoại trừ biết Huyết mạch thiên phú cùng với Cửu Vĩ đuôi thừa tái hai cái thiên phú bên ngoài, còn lại đều là hoàn toàn không biết gì cả.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng không phải để ý.

Bất quá, nếu như loại chuyện như vậy, phát sinh loại này xa lạ biến dị dã thú trên người, chờ đợi tuyệt đối là Ngu Tử Du Lôi Đình Nhất Kích.

Còn như, Cửu Vĩ quên đi a.

Người một nhà, càng là mạnh mẽ Đại Khang tốt.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Mang theo rất là kinh khủng gào thét, một đoàn bao vây lấy trong hỏa diễm thân ảnh đã kéo lại bắc vũ thung lũng.

"Chủ nhân."

Lại là một tiếng hô hoán, Ngu Tử Du một đoạn cành đã vươn, nâng Cửu Vĩ dáng người.

"Ở Đại Mạc bên kia, qua được như thế nào."

"Cũng không tệ lắm."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là theo thói quen theo Ngu Tử Du cành, leo lên.

Khoảng khắc, mấy cái bay vọt, Cửu Vĩ đã đi tới Ngu Tử Du bản thể một chỗ ngọn cây.

Lựa chọn một cái rất là không tệ tư thế, nằm dưới.

Hiển nhiên, cái gia hỏa này cũng là hơi mệt chút.

Cười cười, Ngu Tử Du một nhánh cây cũng là khẽ vuốt Cửu Vĩ rất là nhu thuận da lông.

Cửu Vĩ thích nhất chính là Ngu Tử Du vì nàng xử lý bộ lông.

Mà liền lúc này, đại địa chấn động đột nhiên truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo dòng lũ màu đen cũng là hướng về bắc vũ thung lũng.

Chỉ là làm Ngu Tử Du chú ý là, Ngưu Ma là có thêm hai cái biến dị dã thú.

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, một giọng nói chợt xuất hiện ở Ngu Tử Du bên tai, giải thích:

"Chủ nhân, đây là ta cùng Ngưu Ma mang lễ vật cho ngươi, hy vọng ngươi thích."

"Lễ vật ?"

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn Ngưu Ma trên người hai đầu trọng thương ngã gục siêu phàm sinh vật, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Một đầu màu đen Liệp Báo, cùng với một đầu nhe răng trợn mắt cũng là khí tức yếu ớt Huyết Lang.

Tuy nói hình thể không lớn, nhưng khí tức xác thực không kém.

Chỉ là nhìn lấy hai người bọn họ nơi bụng, cái kia phảng phất bị xỏ xuyên thương thế, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng co giật.

So sánh với Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ, hắn hạ thủ thực sự xem như là nhẹ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cành cũng là nhẹ nhàng một quyển, đem cái này hai đầu may mắn chạy ra Thụ Giới Hàng Lâm  siêu phàm sinh vật ném vào Linh Đàm bên trong.

Có Linh Đàm nước làm dịu, bọn họ ngược lại là không có bởi vì trọng thương chết đi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là lần lượt thức tỉnh.

Có bọn họ coi chừng bắc vũ thung lũng, hai cái này siêu phàm sinh vật chắp cánh cũng là khó thoát.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa nằm tại hắn ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, cũng là cũng tốt mà hỏi:

"Cửu Vĩ, ngươi huyết mạch thiên phú là cái gì ?"

Nghe vậy, đã chợp mắt Cửu Vĩ mí mắt nhấc lên một chút, tựa hồ có hơi vô cùng kinh ngạc

"Chủ nhân, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra sao?"

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là hồ nghi nói:

"Ngươi không phải có thể hiểu rõ thiên phú của chúng ta sao?"

Ngạch

Hơi trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là có chút lúng túng nói:

"Ngươi huyết mạch thiên phú, ta còn thực sự nhìn không ra."

"Được rồi."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là gợi lên một luồng nụ cười như có như không, tựa hồ có hơi đắc ý.

Khoảng khắc, Cửu Vĩ chậm rãi chống lên thân thể, lửa đỏ bộ lông cũng là tung bay.

"Ta thiên phú hình như là từ huyết mạch bên trong dâng lên, cùng với nói thiên phú, chi bằng nói, là ta thức tỉnh nào đó năng lực, chỉ là mỗi một chủng năng lực, đều là bị ta một cái đuôi chịu tải."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là trầm ngâm một hồi nói bổ sung:

"Cho tới hôm nay, ta đối với ta đuôi chịu tải lưỡng chủng năng lực, nhận thức cũng là có chút mơ hồ, chỉ biết là, một loại là mị hoặc, dường như có thể mê hoặc linh lực không bằng ta biến dị dã thú, mà ta loại thứ hai năng lực gọi là linh lực tụ tập, có thể chứa đựng đại lượng linh lực, thậm chí biến hóa Thiên Địa linh lực cho mình sử dụng."

. . .

Nghe Cửu Vĩ kể ra, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

"Cái này dạng à?"

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du mi mắt quả nhiên là hai cái năng lực thiên phú.

Thứ nhất, tên là Mị hoặc, thứ nhất, tên là Linh lực tụ tập .

Mà so sánh với Cửu Vĩ miêu tả, Ngu Tử Du thấy càng là cặn kẽ.

Như là, Cửu Vĩ năng lực mị hoặc, nếu như tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể biến ảo tự thân, do đó càng là mê hoặc người khác.

Mà linh lực tụ tập cực hạn, lại là vô hạn năng lượng.

"Đáng sợ mà lại quỷ dị lưỡng chủng năng lực."

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du nhìn phía Cửu Vĩ ánh mắt cũng là nhiều một vệt thán phục màu sắc.

Người này huyết mạch thiên phú, hầu như giống như là một cái nối thẳng thiên đồ cầu thang.

Phải biết rằng, bình thường thiên phú tiến giai sau đó đều là khó có thể dự đoán.

Nhưng là Cửu Vĩ huyết mạch thiên phú, cho nên ngay cả cực hạn đều đã là có miêu tả.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là suy đoán ra bản mệnh thiên phú và huyết mạch thiên phú phân biệt.

Bản mệnh thiên phú, toàn bộ nhờ tự thân.

Mà huyết mạch thiên phú, lại là lưu chuyển khắp huyết mạch chỗ sâu thiên phú, sớm đã có lấy tiền nhân khai phát, thậm chí hoàn thiện.

Mà Cửu Vĩ muốn làm chính là một bước một cái vết chân, theo tiền nhân bước chân, có thể đi thông đỉnh phong.

Cứ như vậy, cũng có thể giải thích vì sao xưng là Huyết mạch thiên phú .

Bởi vì, bản này chính là một loại truyền thừa thiên phú.

Nói cách khác, Cửu Vĩ rất có thể là mở ra bên trên một cái kỷ nguyên Hồ Tộc đại năng truyền thừa.

Khó được suy đoán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Quả nhiên, như nhau Linh lực thủy triều học thuyết suy đoán giống nhau, bên trên một cái kỷ nguyên tồn tại một cái rất là kinh khủng siêu phàm văn minh.

Vạn tộc san sát, Bách Tộc xưng hùng.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể giải thích ngân phát trung niên túc tuệ, cùng với Cửu Vĩ hôm nay Huyết mạch thiên phú.

Đương nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến cách đó không xa, cùng Linh Nhi, Lửng Mật Ca chờ(các loại) đồng thời trở về Kim Hầu trên người.

Kim Hầu cái gia hỏa này có thể hay không cũng là thức tỉnh rồi bên trên một cái kỷ nguyên năng lực đâu ?

Bằng không, cái kia tinh xảo chí cực Côn Pháp, vẫn là rất khó mà giải thích..