Chương 225: Thần Thụ hàng thế (đệ nhất càng )

Chương 225: Thần Thụ hàng thế (đệ nhất càng )

"Bây giờ không phải là truy cứu điều này thời điểm."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giãn ra dáng người của chính mình.

Khoảng khắc

Ở từng cái biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, Ngu Tử Du bản thể hóa ra là chậm rãi cất cao.

Trăm mét

200 mét

300m. . .

Ngu Tử Du bản thể cao độ lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt không ngừng kéo lên.

Đảo mắt đã xông phá sương mù phong tỏa, không vào đêm không ở chỗ sâu trong.

Trong mơ hồ, càng là có vô số cành thiểm thước Tinh Huy.

Liếc nhìn lại, đã là thần thánh, lại là đáng sợ.

"Đó là cái gì ?"

Xa xa, một thành phố, một cái người giống như là đã nhận ra cái gì, trợn mắt hốc mồm nhìn Mê Vụ Đại Sơn phương hướng.

"Ngươi nhìn thấy gì ?"

Lộ ra một vẻ hồ nghi, một nữ nhân cũng là tìm ánh mắt của nam nhân nhìn lại.

Khoảng khắc, giống như là nhìn đến cái gì không dám tin đồ đạc, một đạo bừng tỉnh giết heo thét chói tai đã phá vỡ bầu trời đêm.

"Thượng đế của ta!"

Gắt gao che miệng, nữ nhân cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xa xa cái kia một đạo đã che khuất bầu trời đại thụ.

Chỉ là so với bình thường đại thụ, cái này một cây đại thụ giống như khoác một tầng Tinh Huy, từng cây một giống như là cành liễu một dạng cành càng là như lục hà Thẩm thần liên một dạng, vầng sáng tràn ngập, đoạt đi bầu trời đêm nhan sắc.

Mà ở lúc này, không chỉ là một đội này tình lữ, một cái lại một nhân loại đều là thấy được một buội này phương bắc dâng lên đại thụ che trời.

"Trời ạ ? Đùa gì thế ?"

"Giả, đây nhất định là giả ? Ta nhất định là chưa tỉnh ngủ."

"Thụ Yêu hàng thế, vẫn là Thụ Thần hiển linh ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, toàn bộ thành thị đều là sôi trào.

Nhưng mà, không chỉ là gần tới thành thị.

Xuyên thấu qua Liên Bang xây dựng vệ tinh Internet, một màn này đáng sợ mà lại khiến người ta thất thanh hình ảnh đã truyền khắp Internet.

. . .

Linh lực giám sát cục tổng bộ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đạp dồn dập bước chân, linh lực giám sát cục phó cục trưởng đã vội vã chạy tới.

"Phó cục trưởng. . ."

Cắn thật chặc nha, một người trẻ tuổi chỉ chỉ cách đó không xa hiện lên màn sáng.

Khoảng khắc, in vào phó cục trưởng tầm mắt đúng vậy

Đêm khuya đen nhánh, một buội đại thụ che trời tê liệt mây mù, không vào đêm không.

Nó phi tinh đái nguyệt, nó sinh ra trong suốt.

Là như vậy không ai bì nổi, rồi lại là như vậy lên mặt nạt người.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Thanh âm đều có chút nói lắp, phó cục trưởng sắc mặt cũng là trắng bệch Như Tuyết, mơ hồ lại có thể thấy cái trán có giọt mồ hôi hiện lên.

"Mê Vụ Đại Sơn vẫn cất giấu nhân vật khủng bố, rốt cuộc hiện thế, chỉ là không có nghĩ đến lại thật là một buội Linh Thụ."

Một tiếng thở dài, một lão già cũng là bất đắc dĩ.

"Linh Thụ ?"

Sâu đậm nhìn một cái trong tấm hình tế nhật yêu thụ, phó cục trưởng cũng cười một tiếng, nghi ngờ nói:

"Ngươi thật xác định hắn là Linh Thụ, không phải yêu thụ sao?"

Nói như vậy lấy, phó cục trưởng sắc mặt túc, trước tiên phân phó nói:

"Nhanh, chỉnh lý ra một buội này yêu thụ linh lực chỉ số, ta muốn lập tức hướng về thượng cấp hội báo."

Nhưng mà khoảng khắc. . . Nhìn không nhúc nhích đám người, phó cục trưởng sắc mặt mạnh biến đổi, phẫn nộ quát:

"Các ngươi là người điếc sao? Ta bảo các ngươi chỉnh lý ra một buội này yêu thụ linh lực chỉ số."

"Phó cục trưởng, giám sát Thiên Phủ một dãy linh lực giám sát vệ tinh đã bị đánh lén."

Cười khổ một tiếng, lão giả cũng là tiếp tục giải thích:

"Nếu như ta không có đoán sai, không lâu, liền chính là một buội này linh, không phải, yêu thụ làm ra, dù sao, căn cứ linh lực giám sát vệ tinh cuối cùng truyền về đến vẽ mặt, tập kích vũ khí của hắn là diệp hình dáng."

". . . . ."

Sắc mặt chậm rãi cứng ngắc, phó cục trưởng cũng là rơi vào trầm mặc.

Hiển nhiên, cái này liên tiếp tin tức, đã làm cho nàng đều là ở trong gió lăng loạn.

Sau đó không lâu

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, phó cục trưởng cũng là đè xuống trong lòng khiếp sợ, trầm giọng nói:

"Vậy làm linh lực ước định, ta cần biết, hắn là cái gì cấp bậc siêu phàm sinh vật."

"Thứ nhì, trước tiên thông Tri Quân phương, làm tốt phòng bị nhiệm vụ, khi tất yếu, hạt nhân ngắm bắn."

"Cuối cùng, triệu tập linh lực giám sát cục cao tầng, mở hội nghị. . ."

Tiếp nhị liên tam phân phó bên trong, phó cục trưởng đã vội vã ly khai giam khống thất, hướng về phòng làm việc chạy đi.

"Lần này, thực sự phiền phức lớn rồi."

Thở dài bất đắc dĩ bên trong, phó cục trưởng đã biết rõ một món đã đủ chấn động toàn bộ Liên Bang, thậm chí chấn động cả nhân loại đại sự kiện xuất hiện.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Liên Bang chấn động.

Hoặc có lẽ là biết, Ngu Tử Du cũng là biểu thị không sao cả.

Thật lâu

Thực sự rất lâu rồi.

Hắn vẫn thận trọng co đầu rút cổ ở Mê Vụ Đại Sơn, thực sự quá lâu.

Mà nay, nó đã siêu phàm tam giai sinh vật, linh lực chỉ số càng là 180 vạn, mượn một lần này thú triều, hắn lại là cắt lấy gần trăm vạn tiến hóa điểm.

Vô luận là thực lực, vẫn là nội tình, hắn đều đã đầy đủ.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu nhất.

Tối trọng yếu đúng vậy, đợt thứ hai linh lực thủy triều đã đến.

Hắn đã cảm nhận được đại địa đang rung rung, bừng tỉnh ở khát cầu cái gì, cái kia mênh mông ba động đã theo sâu trong lòng đất không ngừng lan tràn mà lên.

So với thường nhân, thậm chí biến dị dã thú, hắn làm một cây, rễ cây sâu tới mười ngàn thước, đối với đại địa cảm giác rõ ràng nhất.

Nói cách khác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một hồi sẽ xuất hiện chân chính đại biến.

Không phải một thành, một tỉnh.

Cũng cũng là một quốc gia, một lục.

Mà là một hồi lan đến toàn bộ tinh cầu kịch biến.

Mà ở như vậy kịch biến dưới, nhân loại đều là từ thân khó bảo toàn, như thế nào chiếu cố hắn.

Nói cách khác, hắn hiện tại, rốt cuộc có thể tận tình giãn ra thân thể của mình.

Cái kia không đoạn áp chế, cái kia rất sợ nhân loại phát hiện bàng bạc thân thể, rốt cuộc có thể ở tối nay hiển hiện thế gian.

. . .

Mà lúc này, cảm giác sinh trưởng đến rồi cực hạn, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở rơi vào ngọn cây giữa thị giác.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy mây mù thấp thoáng dưới sơn xuyên đại địa.

Mê Vụ Đại Sơn, Laya sơn mạch, thậm chí nhân loại thành thị đều là rơi vào rồi Ngu Tử Du tầm mắt.

Từ trên cao bao quát, vạn vật đều là hóa thành nhỏ bé.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cảm thụ từ chỗ cao mắt nhìn xuống tuyệt vời.

Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái, kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, hình ảnh cũng là cũng không lui thả.

Khoảng khắc, Ngu Tử Du đã rõ ràng nhìn đến một chỗ trong sơn cốc dòng suối xoay tròn, phi nhanh nhảy, ngân sương mù vẩy ra.

Đây là đối với linh lực một loại vận dụng, có thể càng thêm rõ ràng nhìn về phía viễn phương.

Nguyên lý ngược lại là cùng nhân loại ống nhòm có chút tương tự.

Chỉ là ống nhòm cuối cùng là mượn ngoại vật, mà nay, Ngu Tử Du cũng là dựa vào tự thân.

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du lại là kéo hướng khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn hai mươi km người hai bên loại thành thị.

Đây là nhất tới gần Mê Vụ Đại Sơn hẻo lánh thành thị.

Mượn thật cao thị giác, Ngu Tử Du cũng là có thể rõ ràng nhìn tới cao mấy chục mét tường thành đã đem cái này một tòa thành là vây ở trung ương.

"Đây chính là Thanh Nhi nói, thủ hộ nhân loại thành thị tường cao sao?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Còn lại quốc gia, hắn không biết, nhưng Liên Bang quả thật không tệ.

Chí ít ở kịch biến đã tới phía trước, làm xong ứng đối chuẩn bị.

"Chỉ là thật có thể chống đỡ được sao?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Chỉ vì, giờ khắc này, chân chính kịch biến, đã tới rồi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.