Chương 226: Nhân loại mạt nhật! ! Thú triều bắt đầu khởi động (phần 2 )

Chương 226: Nhân loại mạt nhật! ! Thú triều bắt đầu khởi động (phần 2 )

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả thế giới đều là một trong chấn động.

Cái kia bừng tỉnh từ sâu trong đáy lòng vang lên ầm vang, chấn động cái thế giới này toàn bộ.

Nhân loại, động vật, thực vật, sinh vật biển. . .

Hết thảy hết thảy đều vào giờ khắc này lâm vào bất động.

Nhưng mà khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng lại một tiếng đáng sợ ầm vang, đại địa hóa ra là chậm rãi rung động.

Ngay sau đó ở, vô số song kinh ngạc mà lại ánh mắt hoảng sợ phía dưới, nhàn nhạt giống như sương mù ngũ thải đã tự đại mà chảy ra.

"Đây là ?"

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, một người nam nhân đã cảm nhận được từ trong lòng ở chỗ sâu trong dâng lên khát vọng.

Chỉ là không đợi hắn phản ứng, một luồng ngũ thải đã khẽ vuốt thân thể hắn.

"Ầm ầm" một tiếng, não hải giống như một đạo Lôi Minh, cái này một cái người bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì, trên mặt hắn chợt lộ ra mừng như điên màu sắc.

"Ta lên cấp, ta lên cấp."

Rất là kích động kinh hô trung, người đàn ông này đã vui khó tự kiềm chế.

Có thể khoảng khắc

Cả người hắn đều là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì đại địa liên tục không ngừng dâng lên ngũ thải, mà thân thể hắn giống như là một cái xốp giống nhau không ngừng hấp thu.

Hấp thu

Tốt vô chỉ cảnh hấp thu

Thẳng đến một cái điểm tới hạn, ở người đàn ông này ánh mắt hoảng sợ trung, thân thể hắn hóa ra là một chút xíu phân giải. . .

Đúng vậy, phân giải.

Không có đau đớn, không có kinh hô

Có chỉ là, yên tĩnh giống như chết, cùng với nam nhân tràn đầy không thể tin tuyệt vọng.

Không bao lâu.

Đạo này rất là sinh động sinh mệnh đã lặng yên không tiếng động mẫn diệt trong không khí.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thành thị đường phố, tất nhiên phát hiện nhân loại không ít đều là chậm rãi tiêu thất.

Đương nhiên, so với những thứ này biến mất người, người nhiều hơn cũng là mặt lộ vẻ mừng như điên.

Thực lực không ngừng tăng trưởng, linh lực không ngừng kéo lên. .

Thay thế hết thảy sợ hãi cùng bất an.

. . . . .

Mà so với trong thành phố nhân loại

Rừng sâu núi thẳm, tự đại mà dâng lên ngũ thải linh khí cũng là càng thêm nồng nặc.

Đảo mắt, vì thiên địa đều là dính vào ngũ thải.

Nhưng mà, cái này ngũ thải tới nhanh, tiêu thất nhưng cũng là nhanh.

Bọn họ chui vào biến dị dã thú thân thể. . .

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét bên trong, vô số biến dị dã thú khí tức đều là sinh trưởng tốt.

Bọn họ trào vào núi đá bên trong. . .

Mắt trần có thể thấy núi đá, đều là hiện lên một vệt kim loại cứng rắn khuynh hướng cảm xúc.

Mà bây giờ

Bắc vũ thung lũng. . .

Chậm rãi thư giãn lỗ chân lông, Ngu Tử Du bản thể truyền ra một cỗ rất là kinh khủng hấp lực.

Hô

Kèm theo gào thét, sóng gió cuồn cuộn nổi lên.

Ngũ thải linh lực hóa ra là biến thành một cơn lốc xoáy đem Ngu Tử Du bao phủ.

Mà ở bắc vũ trong thung lũng cái biến dị dã thú, càng là mắt lộ ra kích động, dồn dập tham lam phun ra nuốt vào lấy cái này mênh mông ngũ thải linh lực.

Có Thần Thụ ở chỗ này, bọn họ chung quanh ngũ thải linh lực rõ ràng so với bên ngoài nồng nặc một cấp bậc.

Đương nhiên, không chỉ là Ngu Tử Du nơi đây.

Riêng là toàn bộ Liên Bang, từng đường ngũ thải vòng xoáy cũng là cũng không từ các nơi bay lên.

Chỉ là so với Ngu Tử Du nơi này mênh mông, còn lại ngũ thải vòng xoáy đại thể nhỏ một hai quay vòng.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du chín đại tẩu thú một trong Thực Thiết Thú —— Tửu Tiên.

Cái gia hỏa này chính mình tìm kiếm một góc hẻo lánh, cũng là há to miệng.

Khoảng khắc, một cái nhỏ Ngu Tử Du một vòng ngũ thải vòng xoáy, cũng là hiện lên.

Ngũ thải vòng xoáy —— linh lực phun ra nuốt vào tiêu chí.

Tuy nói không phải vòng xoáy càng lớn, thực lực càng là khủng bố.

Nhưng là từ mặt bên chứng minh rồi bộ phận thực lực.

Chí ít, linh lực phun ra nuốt vào kinh khủng gia hỏa, thực lực cũng sẽ không sai đi nơi nào.

. . . . .

Giờ khắc này, vạn vật đều phảng phất chìm vào tu luyện.

Đương nhiên, những thứ kia không thể thừa nhận ngũ thải linh lực, điên cuồng chạy thục mạng biến dị dã thú, thậm chí nhân loại, không đề cập tới cũng được.

Cuối cùng là cá biệt, so sánh với tuyệt đại đa số tham lam hấp thu ngũ thải linh lực gia hỏa, số lượng của bọn họ thực sự quá nhỏ bé.

Nhất là nhân loại thành thị bên này, tự đại mà dâng lên ngũ thải linh lực, tương đối mà nói muốn mỏng manh, ngược lại là đủ để cho đại đa số nhân loại thừa nhận.

Mà chỗ tốt như vậy, chính là một thành phố mấy trăm ngàn người, nhiều lắm mấy trăm người thậm chí ngàn người bởi vì không thể thừa nhận ngũ thải linh lực, mà hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Đương nhiên, chỗ hỏng chính là, nhân loại dường như lại muốn so với đại đa số biến dị dã thú tiến hóa chậm một nấc thang.

Mà cái này, khả năng trong minh minh công bằng a.

Hết thảy đều là đồng giá

Tựa như hôm nay rừng sâu núi thẳm, một cái tiếp lấy một cái biến dị dã thú bạo thể mà chết, đã làm cho vô số biến dị dã thú hai mắt đều là Tinh Hồng.

Trong tuyệt vọng điên cuồng, đối với khát vọng sinh tồn làm bọn hắn không hẹn mà cùng hướng về ngũ thải linh lực mỏng manh địa phương phóng đi.

Một chỉ

Trăm con

Ngàn con

Thậm chí vạn con. . .

Hàng ngàn hàng vạn không thể thừa nhận ngũ thải linh lực biến dị dã thú, tự phát hội tụ thành một cỗ lại một dòng lũ lớn, dồn dập hướng về linh lực mỏng manh chi địa vọt tới.

Linh lực thân cận tự nhiên, ngũ thải linh lực nồng nặc phần lớn là rừng sâu núi thẳm.

Mà linh lực mỏng manh địa phương, là nơi nào ?

Đương nhiên, phần lớn là nhân loại thành thị.

Kể từ đó, trước nay chưa có thú triều đã hướng về Liên Bang, không phải, hướng về cả nhân loại tới gần.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tẩu thú phi nhanh, phi cầm thê minh.

Tương đối với nhân loại thân thể yếu đuối, biến dị dã thú vẫn tính là thân thể mạnh mẽ, vào thời khắc này thậm chí là một loại trói buộc.

Bọn họ không thể so với ngươi, không thể thừa nhận ngũ thải linh lực lặng yên không một tiếng động biến mất nhân loại.

Giống như bọn họ cái này dạng thân thể mạnh mẽ gia hỏa, nếu không phải có thể thừa nhận linh lực, thân thể sẽ chậm rãi bành trướng, cho đến Oanh  một tiếng, hóa thành huyết vụ.

Có thể nói, tương đối với một bộ phận nhân loại đi bình tĩnh, biến dị dã thú ly khai đều là một loại máu chảy đầm đìa.

Mà cứ như vậy, là có thể phát hiện, lao nhanh hồng thủy bên trong thường thường một tiếng ầm vang, mùi máu tanh nồng nặc đã tràn ngập không khí.

Mà ở loại này mùi máu tươi dưới sự kích thích, vô số biến dị dã thú càng là điên cuồng.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

. . .

Tiếng gào thét, tiếng gầm gừ, giờ khắc này đã bất tuyệt như lũ, thậm chí che mất đại địa không ngừng truyền ra chấn động.

. . . .

Mà cảm thụ được xa xa truyền tới chấn động, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở ra hạ xuống ngọn cây ra thị giác.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, là từng đường hồng thủy, từ trong núi sâu tuôn ra, không ngừng hướng về thành thị phương hướng đi tới

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là thấy được không ít Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, sáp nhập vào hồng thủy.

Chỉ là đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này lao nhanh hồng thủy đều là cố ý cách xa Mê Vụ Đại Sơn vùng.

So sánh với thâm sơn nồng nặc linh lực, Mê Vụ Đại Sơn linh lực càng là nồng nặc.

Nhất là bắc vũ thung lũng ngũ thải linh lực, càng là một số gần như hoá lỏng. . .

Bực này nồng nặc ngũ thải linh lực, đối với những thực lực này thấp kém biến dị dã thú, không kém gì kịch độc, mỗi một người đều là hận không thể dài hơn mấy chân chạy trốn, lại làm sao có khả năng chủ động tiếp cận đâu ?

"Đây đối với nhân loại mới thật sự là mạt nhật a."

"Dù cho những thứ này biến dị dã thú, thực lực thấp, kết nối với vị đều là không có mấy con. Có thể đối mặt kinh người như vậy số lượng, nhân loại lại ứng đối ra sao đâu ?"

Khe khẽ nói nhỏ trung, Ngu Tử Du nhìn cái kia mênh mông như biển, so với vừa rồi còn kinh khủng hơn thú triều, đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Bàn về chất lượng, vừa rồi dũng mãnh vào Mê Vụ Đại Sơn thú triều, thực lực mạnh không ngừng một cấp bậc, liền siêu phàm cũng có hơn mười hai mươi con.

Nhưng là bàn về quy mô, vừa rồi dũng mãnh vào Mê Vụ Đại Sơn thú triều, thúc ngựa cũng so ra kém bây giờ quy mô.

Vô luận loại nào thế giới, cuối cùng Nhỏ yếu chiếm đa số .

Hơn nữa riêng là một cái đàn kiến, thì có lấy mấy chục vạn.

Có thể tưởng tượng được, nhỏ yếu biến dị dã thú, quá nhiều.

Khoảng khắc, ánh mắt của hắn, đã kéo đến khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa cái này một cái hẻo lánh thành nhỏ.

Nếu như, hắn không có nhớ lầm, cái này một tòa thành là dường như gọi Lâm Hải thành a.

Chỉ là, có chút đáng tiếc..