Chương 227: Hắc Ám Nhật! ! Đêm tối đẫm máu (canh thứ ba )

Chương 227: Hắc Ám Nhật! ! Đêm tối đẫm máu (canh thứ ba )

Biệt ly ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

So sánh với quan tâm nhân loại thành thị, Ngu Tử Du để ý hơn tự thân.

Hô

Từng ngụm từng ngụm phun ra nuốt vào lấy ngũ thải, linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng kéo lên.

Đối với những nhân loại khác thậm chí biến dị dã thú mà nói, đợt thứ hai linh lực thủy triều là một hồi kỳ ngộ, đối nàng làm sao không phải là đâu ?

Chỉ là so với, những người khác cùng biến dị dã thú là chất đột phá, mà hắn thành tựu siêu phàm tam giai sinh vật, là lượng tính tổng cộng.

Mỗi nhiều hơn một phần tích lũy, Ngu Tử Du nội tình sẽ lớn hơn một phần.

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du tối nay tu luyện, biến dị dã thú đang tầm thường thời gian tốn hao mấy tháng đều là không tìm lại được.

Mà cái này còn nói, Ngu Tử Du phun ra nuốt vào linh lực tốc độ vốn là còn lại biến dị dã thú mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Nơi này còn lại biến dị dã thú, là chỉ đồng cấp.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì linh lực vốn là thân cận tự nhiên, Ngu Tử Du làm một buội Linh Thụ, hấp thu linh lực tốc độ có nhất định ưu thế.

Hơn nữa, hôm nay Ngu Tử Du bản thể thực sự quá cự đại.

Lỗ chân lông tất cả đều thư giãn sau đó, phun ra nuốt vào linh lực tốc độ càng là khủng bố.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, tâm thần chủ động chìm vào bản thể, bắt đầu kiệt lực hấp thu mênh mông ngũ thải linh lực.

Cơ hội như vậy nhưng là không nhiều lắm.

. . . .

Mà đúng lúc này, từng tòa thành thị vòng ngoài tường cao bên trên.

"Bảo vệ tường cao, nhất định phải bảo vệ."

Bóng đêm đen thùi dưới, quan quân giống như loa công suất lớn gào thét chấn động bầu trời đêm.

Khoảng khắc, vô số súng máy đã từ tường cao cái động khẩu lộ ra, bên ngoài trên thành tường, càng là cái này nổi lên từng cái pháo đài.

Khoảng khắc

"Toàn quân nổ súng."

Rít lên một tiếng, tiếng chấn động bầu trời đêm.

Ngay sau đó

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Súng máy ngọn lửa đã đốt sáng lên bầu trời đêm, càng có vô số pháo đài gào thét.

"Rầm rầm rầm. . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang, viên đạn cùng cùng lửa đạn đã rơi vào đen thùi lùi thú triều bên trong.

Chỉ một lát sau, vô số biến dị dã thú bi minh đã vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, huyết sắc vào giờ khắc này nhiễm đỏ đại địa.

Đối mặt với sớm có chuẩn bị Liên Bang, kinh khủng như vậy là thú triều cũng ở vòng thứ nhất trùng kích bên trong, tổn thất nặng nề.

Nhưng mà, thì tính sao.

Thú triều như biển, trùng điệp không dứt.

Còn có nhỏ như quả đấm biến dị Độc Trùng, biến dị phi cầm toàn bộ lược không.

"Không phải. . ."

Một tiếng thê thảm gào thét, một chỉ nho nhỏ biến dị ong vò vẽ hóa ra là tránh được vô số lửa đạn, đỉnh lấy dữ tợn Độc Thứ, hung hăng đâm vào một cái hạng nặng binh lính võ trang cái cổ.

Thật chặt bưng cái cổ, binh sĩ súng máy trong tay đã rơi xuống, thân thể càng là không ngừng co quắp.

Nhưng mà khoảng khắc

"Ong ong. . ."

Ông hưởng tăng lên, biến dị Độc Phong đã bắt đầu một vệt huyết sắc, triệt để đem động

Mà lúc này, trên bầu trời.

Aaaaa

Biến dị phi cầm bi minh không ngừng, nhưng là càng nhiều hơn biến dị phi cầm cũng là vượt qua tường cao, trào vào thành thị phương hướng.

"Hỗn đản."

Gắt gao siết nắm tay, quan quân nhìn phía sau đã che mất non nửa thành phố biến dị phi cầm, không khỏi rống giận lên tiếng.

Nhưng là, toàn bộ cuối cùng là phí công.

Ở nơi này như biển thú triều trước mặt, bọn họ chuẩn bị cuối cùng là có chút tái nhợt.

. . . . .

"Không trốn khỏi, không trốn khỏi, chúng ta chỉ có thể giết."

Kèm theo gầm lên một tiếng, một khu trường trung học thanh niên, đã nắm lại nắm tay, đánh phía cách đó không xa đánh tới một chỉ biến dị Yến Tước.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn

Ở nơi này một thanh niên ánh mắt vui mừng bên trong, huyết vụ bay ngang.

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, thanh niên cũng là cũng là mắt lộ ra kích động, lớn tiếng nói:

"Yên tâm, bọn họ không mạnh, nhiều lắm Trung vị, lấy thực lực chúng ta đã đủ ứng phó."

Dứt lời, thanh niên cũng là quay đầu.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một cái lại một cái nhất là thân ảnh quen thuộc chậm rãi ngã xuống.

"Không phải, không phải. . ."

Kinh ngạc nhìn, thanh niên cũng là có chút há hốc mồm.

Làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng ?

Ngay cả ta đều có thể một quyền oanh bạo biến dị phi cầm, vì sao những thứ này linh lực mạnh hơn nhiều ta đồng học cũng là. . .

Mà đúng lúc này

"Aaaaa aaaaa aaaaa. . ."

Từng tiếng hí the thé gọi trở về thanh niên tâm thần.

Xoay người lại nhìn lại, phô thiên cái địa biến dị phi cầm đã hướng hắn đánh tới.

"Không phải. . ."

Còn không đợi thanh niên phản ứng, cả người hắn đều là bị dìm ngập.

"Đối mặt thú triều, không chỉ có khảo nghiệm người năng lực thực chiến, càng khảo nghiệm người năng lực ứng biến. Hơn nữa, ta nói qua, tuyệt không thể nhuốm máu, nếu không sẽ bị càng nhiều hơn biến dị dã thú để mắt tới a."

Mang theo sâu đậm thương tiếc, một cái lão sư đã bi thống lên tiếng.

Mà tình cảnh như thế, ở nơi này thành là, không phải, ở cả nhân loại đều là nhìn mãi quen mắt.

Muốn sống, không chỉ cần có thực lực thâm hậu.

Còn muốn phải có lấy kinh người năng lực thực chiến, hơn nữa đối với tỉ mỉ càng là phải có lấy nhất định chưởng khống.

Bằng không, chỉ có thể nhìn thiên ý.

Dù sao, ở toàn bộ thú triều bên trong, ngoại trừ những thứ kia siêu phàm cường giả, dù cho trong nhân loại thượng vị cường giả, cũng là tự thân khó bảo toàn.

Đương nhiên không phải bài trừ siêu phàm cường giả sơ suất, bị thú triều chìm ngập tình cảnh.

Chiến trường chân chính, ai có thể cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra đâu ?

Một đêm này, Tinh Nguyệt biến mất, vô số biến dị dã thú giống như vỡ đằng ngựa hoang, trùng trùng điệp điệp tịch quyển Liên Bang mỗi cái đại thành thị.

Không phải, không chỉ là Liên Bang, cả nhân loại quốc gia đều là như vậy.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, giống như là Liên Bang còn sớm có tường cao cái này bắt đầu, chống lại thú triều vòng thứ nhất thế tiến công, càng đem hơn phân nửa biến dị dã thú chặn ngoài cửa, chỉ có biến dị phi cầm xẹt qua tường cao, tuôn hướng thành thị.

Mà còn lại quốc gia, nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Hầu như chỉ khoảng nửa khắc, mênh mông cuồn cuộn thú triều đã đưa bọn họ thành thị bao phủ, huyết sắc kéo dài, thê lương không dứt.

Thậm chí có mấy cái thành thị, ở ngắn ngủi gần nửa canh giờ võ thuật, đã là biến thành một tòa thành chết.

Không phải mỗi một thành phố đều giống như Liên Bang thành thị như vậy tọa ủng một triệu nhân khẩu.

Ở còn lại quốc gia, đại đa số thành thị, mười mấy vạn nhân khẩu đều đã là không tệ.

Mà cái này dạng số đếm dưới, chân chính có thể phái bên trên dụng tràng chiến lực cũng là thiếu sót.

Như vậy, đối mặt thú triều trùng kích, bọn họ cho nên ngay cả chống đỡ đều nhịn không được.

Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào tuyệt vọng.

Nói cách khác, Liên Bang tọa ủng thế giới một phần tư nhân khẩu, ngược lại thành nhân loại tai nạn ngày ưu thế lớn nhất.

Dân số đếm bảo đảm chiến lực sung túc.

Ngẫu nhiên mấy cái thiên kiêu xuất hiện, càng là cực đại đền bù quân đội chiến lực không đủ.

Đêm tối đẫm máu, vạn thú tê minh.

Một đêm này, cuối cùng rồi sẽ tái nhập sử nhân loại sách.

Nhân loại, tinh cầu này bá chủ chủng tộc, cuối cùng là bị vạn tộc lay động.

Thẳng đến. . . Mỗi một khắc, sáng như ban ngày quang mang dâng lên.

Vô số biến mất ở chỗ sâu cường đại biến dị dã thú đôi mắt mới(chỉ có) hơi đông lại một cái.

Chung quy chỉ là lay động, mà không phải phủ định.

Dù sao, hạt nhân uy lực có thể không phải chỉ là nói suông.

Chí ít, đối với cái này chút đê giai dã thú hình thành thú triều mà nói, là đúng nghĩa hủy thiên diệt địa.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.