Chương 228: Hạt nhân hạ xuống! Mưu đồ bí mật (canh thứ tư )

Chương 228: Hạt nhân hạ xuống! Mưu đồ bí mật (canh thứ tư )

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cự đại đám mây hình nấm với thiên tế dâng lên.

Sáng như ban ngày, cực hạn nhiệt độ cao dường như muốn hòa tan toàn bộ.

Khoảng khắc, một tòa đã xác định là Tử thành  thành thị, cuốn lên mênh mông sóng xung kích.

Không có gào thét, không có bi khiếu.

Có chỉ là yên tĩnh giống như chết.

Hạt nhân, nhân loại trong lòng Định Hải Thần Châm cuối cùng ở tối nay hạ xuống.

"Sawyer thành, đã xác định tiêu diệt tám phần mười biến dị dã thú. . ."

Tự do liên bang, nơi nào đó thần bí căn cứ, một cái tóc vàng mắt xanh nữ hài, sắc mặt trắng hếu mở miệng nói.

"Tám phần mười à?"

Khẽ than thở một tiếng, một cái lão giả tóc hoa râm, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Một thành phố, dù cho chỉ là một tòa vắng vẻ thành nhỏ, cứ như vậy biến mất ở tự do liên bang bản đồ.

Nhưng là, bọn họ lại không có lựa chọn nào khác.

Đi qua sinh mệnh giám sát, bọn họ đã xác định toàn bộ Sawyer thành mười mấy vạn nhân khẩu toàn bộ táng thân với thú triều phía dưới.

Xa như vậy trình giám sát truyền về đến vẽ mặt, chấn kinh rồi toàn bộ tự do liên bang.

Thê lương thú hống, nhuộm đỏ mặt đất huyết sắc. . .

Gãy chi, Hài Cốt. . .

Người ở đã đi qua, chỉ có từng cái biến dị dã thú nằm ở thi thể của con người bên trên, nhai nuốt cái gì!

Không thể chịu đựng

Tuyệt không thể chịu đựng.

Tự do liên bang kiêu ngạo, tuyệt không thể giẫm đạp tại biến dị dã thú lòng bàn chân.

Hầu như khoảng khắc, tự do liên bang tối cao quốc hội đã đồng ý hạt nhân phóng ra thỉnh cầu.

. . . .

Cùng lúc đó, tịch quyển toàn bộ tự do liên bang, đạt hơn hơn mười mai hạt nhân, toàn bộ hướng về các đại tới gần rừng sâu núi thẳm Tử thành .

Bất quá, không thể không nói, thực sự rất là châm chọc.

Giống như là tự do liên bang quốc tế đại đô thị, thậm chí đại vân liên bang đại đô thị đều dựa vào gần vùng duyên hải hay hoặc là nằm ở mỗi cái đại thành thị bao khỏa phía dưới, đối mặt thú triều đánh ít lại càng ít.

Nhiều lắm chính là biến dị phi cầm cùng với biến mất ở thành thị chỗ sâu Thử Triều bắt đầu khởi động.

Mà những cái này, tương đối với hẻo lánh thành thị đối mặt phô thiên cái địa thú triều, thực sự quá bé nhỏ không đáng kể.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, căn cứ tự do liên bang toàn số liệu công tác thống kê, trận này thú triều sau đó, toàn bộ tự do liên bang nhân khẩu cũng là muốn giảm mạnh tứ thành có thừa.

Kinh khủng như vậy mà lại nhìn thấy mà giật mình chữ số, chấn động toàn bộ tự do liên bang.

Cũng là chân chính chọc giận tới cái này một vị Bá Chủ cấp bậc đại quốc.

"Phóng ra, phóng ra, phóng ra. . ."

Gần như khàn khàn gào thét bên trong, tự do liên bang hạt nhân phóng ra nhân viên đã mù quáng, một lần lại một lần kích thích Phóng ra hạt nhân  nút màu đỏ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Làm từng viên hạt nhân hạ xuống, màn đêm hóa thành ban ngày, cũng là chân chính đốt sáng lên tự do liên bang bầu trời.

Từng cái đại thành thị, không có gặp nhân dân đều là từ phát đi ra đường phố, nhìn trời bên dâng lên đám mây hình nấm, yên lặng cầu nguyện.

. . .

Mà ở đại vân Liên Bang, cái này một cái không thua với tự do liên bang bá chủ quốc gia, cũng là lâm vào do dự.

"Thật muốn phóng ra hạt nhân à?

Khó được hỏi bên trong, vô số quyền cao chức trọng người đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhờ vào thành thị tường cao dâng lên, cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện một tòa chân chính Tử thành .

Đại thể đều là chật vật chống đỡ, tuy nói có sống chiến lực không ngừng giảm bớt.

Nhưng tốt xấu, vẫn là còn sót lại nhân loại không ít.

"Hạt nhân chỗ rơi xác định ở thành thị tường cao bên ngoài thú triều trung tâm, cứ như vậy, có thể cực đại trì hoãn mỗi cái thành phố lớn áp lực."

Ngắn ngủi thảo luận bên trong, Liên Bang thủ lĩnh cuối cùng vẫn quyết định phóng ra hạt nhân mở màn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, linh lực giám sát tổng cục phó cục trưởng chợt đứng lên, mở miệng nói:

"Thủ lĩnh, phía trước Mê Vụ Đại Sơn xuất hiện cái kia một buội đại thụ che trời, hiện nay số liệu có liên quan đã đi ra, nếu như bình trắc không có phạm sai lầm, hắn linh lực chắc là cao tới trăm vạn, là chân chính Tai hoạ cấp bậc nhân vật đáng sợ."

"Hơn nữa, hắn vẫn ẩn nấp không ra, thẳng đến đợt thứ hai linh lực thủy triều dâng lên phía trước, mới(chỉ có) hiển lộ thân hình, Kỳ Tâm Khả Tru."

"Trọng yếu hơn là, mười lăm ngày trước, đúng là hắn ngắm bắn chúng ta linh lực giám sát vệ tinh. . ."

Một câu tiếp lấy một câu kể ra, toàn bộ phòng họp đều là bị đè nén đứng lên.

Linh lực cao tới trăm vạn, tai hoạ cấp bậc, ẩn nấp không ra. . .

Cái này từng chữ nhãn, đều nhường đám người phảng phất thấy được nhất tôn nhân vật đáng sợ, biến mất với Liên Bang phía sau màn, phảng phất đang dòm ngó cái gì.

Hô

Sâu đậm thổ ra khỏi một khẩu khí, chuẩn bị rời đi Liên Bang thủ lĩnh hóa ra là ngồi về tại chỗ, dựa lưng vào ghế dựa lớn.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Liên Bang thủ lĩnh chợt mở miệng nói:

"Lý tướng quân chính là ở Mê Vụ Đại Sơn mất tích chứ ?"

Ừm

Gật đầu, linh lực giám sát cục phó cục trưởng cũng là nói bổ sung:

"Cho đến hiện nay, chúng ta liên bang gien bộ đội cũng là biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn, còn có không lâu chạy đi Mê Vụ Đại Sơn siêu phàm giả, đến nay không có có một cái người sống sót mà đi ra ngoài."

"Yêu thụ."

Quát to một tiếng, một vị tang thương lão tướng sắc mặt đều là tái nhợt.

"Cái này nào chỉ là yêu thụ, giết người vô số, khát máu mà sống, cây này chưa trừ diệt, chúng ta Liên Bang không có một ngày yên tĩnh."

"Ngạch. . . Nghiêm trọng đến thế sao ?"

Có chút hồ nghi, một người trẻ tuổi chợt lẩm bẩm.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, một vị kia tang thương lão tướng quát lạnh:

"Ngươi biết cái gì ? Bây giờ siêu phàm sinh vật đại thể đều có trí tuệ, mà đi qua một buội này yêu thụ vẫn ẩn nấp không ra, lại ngắm bắn chúng ta linh lực giám sát vệ tinh, đó có thể thấy được tâm tư ác độc, tư duy chi thận bí mật."

"Bây giờ, hắn hiển lộ thân hình, tám phần mười cảm giác mình lông cánh đầy đủ, đã không e ngại bọn ta. . ."

Nói đến đây, vị lão tướng này cũng là nhìn phía thủ lĩnh, đề nghị:

"Ta xem, chúng ta hẳn là tiên hạ thủ vi cường, làm cho hắn kiến thức một chút chúng ta liên bang lợi hại."

"Ý của ngươi là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Liên Bang thủ lĩnh cũng là hồ nghi nói.

"Thừa dịp lần này thú triều xâm lấn, chúng ta có thể phóng ra nhiều miếng hạt nhân trực tiếp ngắm bắn một buội này yêu thụ."

Nói đến đây, lão tướng cũng là không khỏi cười lạnh nói:

"Một buội này yêu thụ tuy nói có trí tuệ, nhưng tất nhiên không biết hạt nhân đáng sợ, hơn nữa trọng yếu hơn là, hạch Võ Chân đang chỗ kinh khủng ở chỗ nhiệt độ cao, một sát na kia dâng lên nhiệt độ, thậm chí có thể đạt được thái dương mặt ngoài nhiệt độ, phạm vi càng là so với bạo tạc còn quảng."

"Đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, tất nhiên có thể đem một buội này yêu thụ cũng là mẫn diệt."

. . .

Nghe lão tướng lời nói, đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Có thể khoảng khắc, một giọng nói cũng là chợt ở phòng họp vang lên:

"Triệu tướng quân, ngươi có thể biết, nếu là thật như ngươi nói, chúng ta đầu phóng hạt nhân khả năng thì không phải là tiểu hình hạt nhân đơn giản như vậy, ít nhất cũng phải đại hình hạt nhân, thậm chí siêu đại hình hạt nhân, kích thước thậm chí đã đủ thôn phệ Mê Vụ Đại Sơn thành phố chung quanh."

"Thì tính sao."

Vung lên ống tay áo, Triệu Lão đem sắc mặt cũng là hơi lạnh lẽo, nói: "So sánh với thu hoạch, hết thảy đều là đáng giá. Các ngươi phải biết rằng, một cái tai hoạ cấp bậc, đối với chúng ta Liên Bang mà nói, ý vị như thế nào ? Hơn nữa, bây giờ thú triều tịch quyển các nơi, phóng ra hạt nhân, dân chúng cũng sẽ ủng hộ, có thể đợi đến tối nay đi qua, còn muốn đại quy mô phóng ra hạt nhân, riêng là dân chúng nghi vấn, cũng đủ để cho chúng ta gánh vác trầm điện điện bêu danh."

"Thà rằng như vậy, còn không bằng hoặc là không làm, thừa dịp tối nay, phóng ra hạt nhân hủy diệt một buội này yêu thụ."

"Còn như chung quanh cái kia một thành phố, ngược lại đã tử thương hơn phân nửa, lưu lại nhân khẩu không đủ mấy vạn."

Nói đến đây, Triệu tướng quân sắc mặt cũng là nghiêm một chút, thở dài nói:

"Ta tin tưởng, bọn họ nếu như biết, cũng sẽ nhắm mắt.".