Chương 229: Không gian đạn đạo (đệ nhất càng )

Chương 229: Không gian đạn đạo (đệ nhất càng )

Tro mông mông bầu trời, một đạo ngũ thải vòng xoáy có che trời khoảng cách.

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du thật sâu gọi ra một khẩu khí:

Hô

Khoảng khắc, quát khẽ một tiếng, đột nhiên ở giữa trời cao quanh quẩn:

"Sương mù bắt đầu."

Dứt lời, trùng điệp vụ khí từ mặt đất dâng lên, càng nhiều hơn vụ khí cũng là cũng không từ Ngu Tử Du tán cây chỗ toát ra.

Sương mù, giống như một đạo bình chướng cản trở nhân loại phạm vi nhìn.

Tuy nói, hôm nay Ngu Tử Du không sợ nhân loại, nhưng này chủng Cởi sạch bị loài người tùy ý quan sát cảm giác vẫn là làm hắn có chút không khỏe.

Mà nay, tu luyện đã kết thúc, sương mù cũng là nên dâng lên.

Chỉ là so với phía trước, hôm nay sương mù dày đặc càng là khủng bố.

Già thiên tế nhật, hóa ra là đem một mảnh thiên địa đều hóa thành mông lung.

Từ xa nhìn lại, chớ nói Mê Vụ Đại Sơn, liền mang Mê Vụ Đại Sơn bầu trời đều là bị vụ khí bao phủ.

Mà đang ở cái này che trời sương mù bên trong, chỉ có một buội che trời liễu thụ chậm rãi chập chờn, lóe ra sáng tối chập chờn Tinh Huy.

"Cũng là thời điểm cường hóa một lớp năng lực."

Cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là quyết định tiếp được tới kế hoạch.

Năng lực của hắn không nhiều lắm, nhưng mỗi một cái năng lực đều rất là trọng yếu.

Trên mặt nổi có Vụ chi chưởng khống biến mất tự thân, ám lại có Trí huyễn năng lực, thác loạn ngũ giác.

Bàn về phòng ngự, có Tiểu Thần Thông —— Tinh Hóa, mà bàn về công phạt, lại là bản thể cành cùng với rễ cây.

Đương nhiên đáng sợ nhất công phạt thủ đoạn —— Liễu Diệp Phi Đao cũng là không thể coi nhẹ.

Thứ nhì, còn có mượn đại địa dũng động năng lực —— thổ chi hoàng hà.

Mà cái này, thì không khỏi không nói, Ngu Tử Du nhất là có tiềm lực năng lực —— Mộc Long.

Mộc Long —— Ngu Tử Du căn cơ sở tại.

Có Mộc Long, Ngu Tử Du mỗi một lần tiến giai đều không cần lo lắng căn cơ bất ổn vấn đề.

Thậm chí bởi vì Mộc Long, Ngu Tử Du đều có lật bàn tiền vốn.

"Hắc hắc, như vậy nên cường hóa năng lực gì đâu ?"

Ngẫm lại, Ngu Tử Du quyết định ưu tiên năng lực cường hóa —— trí huyễn.

Bây giờ trí huyễn năng lực, mới(chỉ có) Lv 2 cấp.

Mà trí huyễn năng lực, đối với Ngu Tử Du mà nói, có thể rất lớn biên độ ảnh hưởng sinh vật ngũ giác, thậm chí thao túng sinh vật tinh thần.

Quỷ dị như vậy năng lực, phối hợp hư thực không chừng sương mù dày đặc, sẽ diễn sinh ra càng rất thật mà lại kinh khủng —— Vụ Thú.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát.

"Hệ thống, cường hóa nhị cấp năng lực trí huyễn."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống tiếng cũng là chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, xác định tiêu hao ba chục ngàn tiến hóa điểm, năng lực cường hóa trí huyễn à?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không ngại.

Ba chục ngàn tiến hóa điểm mặc dù nhiều, nhưng là muốn phân tình huống.

Giống bây giờ năng lực cường hóa, dù cho nhiều hơn nữa cũng là cũng đáng.

Tiến hóa điểm tiêu hao, từ trước đến nay đều là đồng giá.

Tiêu hao càng là nhiều, thu hoạch năng lực càng là khủng bố.

. . . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chuyên tâm năng lực cường hóa thời điểm, xa xa một chỗ thần bí chi địa.

"Răng rắc "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vài tòa đỉnh núi hóa ra là chậm rãi nứt ra, lộ ra từng cái rất là đen nhánh, hiện lên kim chúc chất cảm không gian.

Hạt nhân phóng ra giếng —— khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn nhất một chỗ hạt nhân phóng ra, cũng là quy mô lớn nhất hạt nhân phóng ra địa chi nhất.

"Mục tiêu đang ở nhắm vào, lần nữa xác thực bắn ?"

"Xác định."

Kèm theo băng lãnh thanh âm, hạt nhân phóng ra giếng cũng là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Mấy quả hạt nhân đã tự đại mà chậm rãi dâng lên.

Không chỉ là nơi đây, Liên Bang các nơi đều có hạt nhân dâng lên, chỉ là so với chỗ này, đại thể đều là chuyên chở tiểu hình hạt nhân, kích thước nhiều lắm thôn phệ mười đến hai mươi km tả hữu.

Mà cái này một nơi đầu đạn hạt nhân phóng ra giếng lại là chuyên chở siêu đại hình hạt nhân.

Kích thước đã đủ thôn phệ xung quanh 100 km, chớ đừng nhắc tới cái kia duy trì liên tục không ngừng bức xạ hạt nhân, càng là trí mạng.

. . . . .

Mà đúng lúc này, đang ở cảm thụ năng lực cường hóa Ngu Tử Du, chợt trong lòng mơ hồ cảm giác.

"Đây là ?"

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng về phía một cái hướng khác.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, nấm hình dáng mây khói đã từ chân trời cuối dâng lên.

"Liên Bang sử dụng hạt nhân rồi sao ?"

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Giống như như vậy tịch quyển cả nhân loại thú triều, Liên Bang sử dụng hạt nhân, chẳng có gì lạ.

Còn như, hạt nhân lưu lại phóng xạ, so sánh với tình huống hiện tại nguy cấp, xác thực không đáng giá nhắc tới.

Cười cười, Ngu Tử Du đang muốn bình tĩnh lại tâm thần tu luyện.

Có thể khoảng khắc, một cỗ tóc gáy dựng lên nguy cơ đột nhiên tuôn hướng trong lòng.

"Chờ (các loại) ?"

Một lần nữa ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đã đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào mi mắt hóa ra là mấy quả hướng về Mê Vụ Đại Sơn đánh tới đạn đạo.

Đúng vậy, đạn đạo.

Chỉ là cái này mấy quả đạn đạo mang cho Ngu Tử Du nguy cơ, cũng là làm hắn trong lòng đều là không khỏi buộc chặt.

"Chuyên chở hạt nhân đạn đạo ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trong lòng đã có suy đoán.

"Là đả kích Lâm Hải thành thú triều sao?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là hơi cảnh giác.

Không phải bởi vì còn lại, chỉ vì Lâm Hải thành cách hắn gần quá, nếu thật là hạt nhân, rất dễ dàng lan đến hắn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du vô số lá liễu cũng là dồn dập chấn động, càng là không khỏi nạt nhỏ:

"Các ngươi về trước sâu trong lòng đất."

"Sâu trong lòng đất ?"

Hơi sững sờ, bắc vũ thung lũng rất nhiều biến dị dã thú cũng là không chần chờ.

Dồn dập theo Địa Quật nhập khẩu, tuôn hướng sâu trong lòng đất.

Thậm chí, Đế Ngạc cũng là trầm ngâm sau một lát, liếc mắt nhìn chằm chằm phía chân trời dâng lên đám mây hình nấm, chủ động hướng về hầm nhập khẩu chạy đi.

Thực lực của hắn mặc dù không yếu.

Nhưng cũng là mơ hồ phát hiện một cỗ đã đủ đưa hắn vào chỗ chết nguy cơ đã đánh tới.

Mà lúc này, theo Ngu Tử Du quan sát, sắc mặt hắn cũng là bộc phát băng lãnh.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn phát hiện một cái rất là lạnh như băng sự thực.

Cái này mấy quả đạn đạo quỹ tích, dường như không chỉ là Lâm Hải ngoài thành thú triều đơn giản như vậy.

"Thú vị."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du sắc mặt đều là tái nhợt.

Liên Bang, hóa ra là đem hạt nhân nhắm ngay hắn.

Là cây to đón gió, vẫn là phong mang tất lộ đâu ?

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du bốn miếng lá liễu đã chớp động Tinh Huy, kinh khủng linh lực không ngừng ngưng tụ.

Khoảng khắc, bốn miếng óng ánh trong suốt, đã lộ ra đáng sợ mủi nhọn lá liễu đã hơi rung động.

"Đi thôi."

Quát khẽ một tiếng, bốn miếng lá liễu cắt bầu trời đêm, thẳng đến xa xa mà đến đạn đạo mà đi.

Không bao lâu.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên tiếp nổ, bốn đóa nấm hình dáng mây khói đã từ phía chân trời dâng lên.

Đáng sợ trùng kích phá, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng khuếch tán.

Thậm chí Ngu Tử Du đều là cảm nhận được sóng gió trùng kích.

Nhưng mà, đúng lúc này, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, trong lòng nguy cơ hóa ra là không giảm mà lại tăng.

. . .

"Đã muộn."

Cười lạnh một tiếng, vô số nhân viên chỉ huy đều là cuồng nhiệt nhìn trong màn ảnh, cái kia một viên tự đứng ngoài vũ trụ, hướng về Mê Vụ Đại Sơn hạ xuống hạt nhân.

Không gian đạn đạo —— đem đạn đạo đánh về phía ngoài không gian, lợi dụng tinh cầu tự quay, tiến tới có thể đả kích các nơi trên thế giới, thậm chí vượt qua Đại Châu công kích đáng sợ đạn đạo.

Cũng là ngoại trừ tên lửa xuyên lục địa bên ngoài, Liên Bang số ít vài loại có thể chuyên chở siêu đại hình hạt nhân đạn đạo.

Rõ ràng thì bốn miếng hạt nhân hấp dẫn yêu thụ chú ý, ám thì không gian đạn đạo từ vũ trụ mà đến.

Dù cho yêu thụ phát hiện, cũng là chậm.

Chỉ vì bây giờ không gian đạn đạo dù cho bị chặn lại, cũng là đã đủ ở trên không bạo tạc.

Mà khi đó, siêu đại hình hạch võ tướng biết dùng sự thực nói cho thế giới vô số biến dị dã thú, cái gì gọi là chân chính khủng bố.

Ps:--- cầu hoa tươi ------------

Gửi cho bạn bè thư —— Đại Đường: Cá mặn người ở rể, thật đẹp mắt.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.