Chương 230: Hủy thiên diệt địa! ! Trả thù đáng sợ (phần 2 )

Chương 230: Hủy thiên diệt địa! ! Trả thù đáng sợ (phần 2 )

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng đáng sợ nổ, Thiên Địa đều là một trong tĩnh.

Nấm hình dáng mây khói đã từ phía chân trời bốc lên, sáng chói hỏa quang thậm chí nhiễm đỏ bầu trời

Ngước mắt nhìn lại, chớ nói Mê Vụ Đại Sơn, liền khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn 20 mấy cây số nhân loại thành thị —— Lâm Hải thành đều là bao phủ.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Lâm Hải thành vô số thủy tinh đều là cái này đáng sợ bạo tạc chấn vỡ, đồng thời toàn bộ thành thị đều là sợ run không ngừng, bừng tỉnh nhấc lên động đất cấp mười.

Tuyệt vọng tiếng, tiếng gào thét. . .

Vào giờ khắc này, đã che mất toàn bộ thành thị.

Có thể không phải đợi duy trì liên tục càng lâu, một cỗ mắt trần có thể thấy rộng lớn sóng xung kích đã từ phía chân trời mà đến.

"Ùng ùng. . ."

Tường cao liền một cái hô hấp đều là không có chống đỡ, đã sụp xuống, vô số cao lầu ở nơi này một cỗ đáng sợ sóng xung kích dưới cũng là đơn giản gian nát bấy.

Từ xa nhìn lại, Lâm Hải thành, cái này một tòa vắng vẻ thành nhỏ đều là bị dư ba san thành bình địa. . .

Mà cái này Lâm Hải thành, cũng bất quá là đại địa bỗng nhiên hiện lên vòng tròn hố một góc.

Nói cách khác, lấy Mê Vụ Đại Sơn làm trung tâm, một cái vòng tròn hố đã giống như đại lục vết sẹo, chậm rãi hiện lên.

. . .

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, phòng chỉ huy tác chiến vô số người đều là kích động nhảy, càng có vô số người nâng chén tương khánh.

Thành công làm nổ.

Mang theo siêu đại hình hạt nhân không gian đạn đạo, thành công ở trên không làm nổ.

Có thể so với thái dương mặt ngoài nhiệt độ siêu cao độ, đã đủ vặn vẹo không gian.

Đáng sợ sóng xung kích bao trùm mấy trăm km.

Còn có siêu cường phóng xạ, phá hủy toàn bộ sinh mệnh.

Có thể nói như vậy, hạt nhân khủng bố đủ để cho toàn bộ siêu phàm sinh vật đều là sởn tóc gáy.

Mà có thể ngạnh kháng hạt nhân sinh mệnh, ở nhân loại trong nhận biết, càng là không tồn tại.

Tuy nói siêu phàm tam giai đáng sợ, nhưng sự đáng sợ của bọn họ là xây dựng ở những thứ kia có thể siêu di động với tốc độ cao biến dị phi cầm cùng biến dị động vật bên trên.

Những thứ này có thể siêu di động với tốc độ cao siêu phàm sinh mệnh năng đủ đơn giản tránh thoát hạt nhân ngắm bắn, càng là có thể người tập kích loại mỗi cái đại thành thị.

Mà một buội yêu thụ, xin lỗi.

Lời nói khó nghe, chính là một cái mục tiêu sống.

Tựa như hiện tại, đối mặt hạt nhân, nó ngoại trừ trước giờ chặn lại, ngay cả chạy trốn đều làm không được đến.

"Nhanh, nhanh, thông báo thủ lĩnh bọn họ, chúng ta thành công hủy diệt yêu thụ."

Ngạc nhiên la lên bên trong, vô số nhân viên tác chiến đều là bôn tẩu cho biết.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo ngạc nhiên thanh âm cũng là mạnh ở phòng chỉ huy tác chiến vang lên.

"Chờ (các loại). . ."

"Cái gì ?"

Tràn đầy ngạc nhiên thanh âm, đại thể người đều là bước chân dừng lại.

Khoảng khắc, tìm người lên tiếng ánh mắt nhìn lại, vô số người thình lình phát hiện, sáng như ban ngày trong màn ảnh, hóa ra là mơ hồ hiện lên một buội đại thụ che trời cái bóng.

Giống như thủy tinh một dạng, óng ánh trong suốt.

Trong mông lung, lóe ra linh lực Tinh Huy.

Vô số cành đan vào, kín không kẽ hở, biến thành một đạo màn trời, bao trùm cả tòa Mê Vụ Đại Sơn.

Từ xa nhìn lại, giống như một cái cự đại thủy tinh bát khóa tại đại địa.

"Đây là ?"

Nuốt nước bọt, vô số người đều là bất khả tư nghị nhìn một màn này.

"Giả chứ ?"

"Đùa gì thế, làm sao có khả năng ?"

"Ảo giác, nhất định là ảo giác."

. . .

Từng tiếng kinh hô, vô số người đều là tin tưởng.

Mà đúng lúc này, trong màn ảnh, cái kia một buội phảng phất thủy tinh biến thành đại thụ, hóa ra là chậm rãi cởi ra thủy tinh, lộ ra như lúc ban đầu bích lục

Cành càng là không ngừng co rút lại, trong nhấp nháy đã lộ ra cành phía trước bao phủ xuống cảnh sắc.

Vẫn là trước sau như một, bích lục xanh um, cổ thụ che trời.

Cành bao trùm dưới Mê Vụ Đại Sơn, không bị thương chút nào.

Mà cái này chưa kể tới, trong màn ảnh cái kia một buội khí thế cũng là càng phát ra đáng sợ đại thụ.

Liền hắn che chở Mê Vụ Đại Sơn đều là không thế nào dạng.

Huống chi hắn tự thân.

"Xong, xong."

Kinh ngạc nhìn, một cái nhân viên tác chiến sắc mặt đều là tái nhợt.

"Không có việc gì, không có chuyện gì."

Vỗ vai hắn một cái, khác một cái người tiếp tục an ủi:

"Không phải là ngạnh kháng hạt nhân à? Không có việc gì, khiêng một lần có thể, khiêng hai lần có thể, ta cũng không tin hắn có thể khiêng ba lần, bốn lần. . ."

Nhưng mà không đợi hắn nói còn, một đạo đè nén tức giận chợt quát đã vang vọng phía chân trời.

"Nhân loại, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Chợt quát giống như Lôi Minh, xuyên thấu qua màn hình truyền đến.

Trong mơ hồ, đám người đều phảng phất nhìn thấy nhất tôn nhân vật khủng bố, cuồng nộ không dứt dáng dấp.

Oanh

Cành chập chờn gian, cuồng phong trở nên gào thét.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, mây mù càng là hội tụ.

Nhất thời, toàn bộ Thiên Địa đều là một trong chấn động, bừng tỉnh đang sợ hãi cái gì.

. . . .

Mà đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, ở vô số chỉ huy tác chiến nhân viên mục trừng khẩu ngốc bên trong, đại địa rạn nứt, sơn xuyên chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trùng điệp chấn động, đã tự đại mà truyền đến.

10 cấp

Vẫn là mười hai cấp.

Không có ai biết.

Nhưng mọi người đều biết, một hồi lan đến nửa cái liên bang động đất đã nhấc lên.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo từng tiếng thanh âm thanh thúy, một tòa lại một thành phố đại địa hóa ra là rạn nứt.

Số ít thành thị, liền bọn họ dựa vào tường cao đều là chi sụp xuống.

Mắt trần có thể thấy, từng đạo tự sát đầu kéo ra vết nứt, đã theo đại địa mà đến.

Địa chấn

Chân chính động đất.

Hơn nữa còn là sử nhân loại bên trên chưa bao giờ có hủy diệt tính chấn động.

Giờ khắc này, gần phân nửa đại lục đều là cảm nhận được cái này một cổ kinh khủng chấn động.

Hủy diệt địa chấn đáng sợ đến cỡ nào, tất nhiên là không cần nhiều nói.

Có thể kinh khủng hơn là, tối nay vẫn là hắc Ám Nhật.

Vô số biến dị dã thú đang ở đánh thẳng vào nhân loại thành thị.

Mà Liên Bang, bởi vì trước giờ xây dựng tường cao, tổn thất không lớn.

Nhưng bây giờ, lại bởi vì cái này đột nhiên một hồi động đất, hết thảy đều là cải biến.

Ngước mắt nhìn lại, non nửa thành thị tường cao đều là chi sụp xuống.

Tuy nói sụp đổ không nhiều lắm, nhưng nứt ra một góc, cũng là thành vô số biến dị dã thú gào thét, gầm thét, phát động công kích địa điểm cao nhất.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng trong gào thét, vô số biến dị dã thú đã mắt đỏ, trào vào tường cao bên trong.

Mà lúc này, đừng nói phản kháng, trùng điệp địa chấn đã lệnh vô số nhân loại đều là sợ hãi không ngớt.

Cao lầu đang run rẩy, thường thường càng là sụp xuống.

Đối với nhân loại mà nói, an toàn nhất thành thị, hóa ra là ở động đất đã tới lúc, thành chỗ nguy hiểm nhất.

Mà hết thảy này toàn bộ, Liên Bang cao tầng đều là minh bạch.

Chỉ vì, bọn họ chọc giận tới một vị nhân vật đáng sợ.

Mà cái này một vị nhân vật đáng sợ, đang dùng một loại vượt quá bọn họ hiểu phương thức, kiệt lực trả thù của bọn hắn.

. . . .

Mà đúng lúc này, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm nhận được từng tia uể oải.

Tiểu Thần Thông Tinh Hóa, xác thực đáng sợ.

Hóa ra là vì hắn để ở hạt nhân sở hữu trùng kích, dù cho cái kia có thể so với thái dương mặt ngoài nhiệt độ nhiệt độ siêu cao, cũng là vì hắn chống đỡ hơn phân nửa.

Tuy nói, bây giờ Ngu Tử Du như trước cảm thấy bản thể truyền tới nóng bỏng, phảng phất giống như lửa thiêu đâm tâm đau đớn, nhưng là không đủ để trí mạng.

Bàn về thương thế, chỉ có thể coi là vết thương nhẹ.

Mà mượn bản mệnh thiên phú Siêu Tốc Tái Sinh, Ngu Tử Du càng là cảm thấy một tia mát lạnh ở trong người chảy xuôi.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... mới vừa hắn dưới cơn thịnh nộ, kích thích thâm nhập đại địa mười ngàn thước rễ chính.

Cũng chính là đã gần như hóa rồng Mộc Long .

Kể từ đó, một hồi lan đến gần phân nửa đại lục động đất, cũng là nhấc lên.

Động đất —— Ngu Tử Du đáng sợ nhất chiêu thức một trong, lấy Mộc Long vì nguyên, khuấy động cả vùng, tiện đà nhấc lên hủy thiên diệt địa động đất.

Còn như, có bao nhiêu hủy thiên diệt địa ?

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy vô số vết nứt, đã hướng về phía chân trời trùng điệp mà đi.

"Cái này, chỉ là một cái bắt đầu."

Lộ ra một vẻ khàn khàn, lộ ra một vẻ uể oải, Ngu Tử Du thanh âm cũng là băng lãnh dị thường..