Chương 231: Thanh Nhi tuyển trạch! ! Đột phá (canh thứ ba )

Chương 231: Thanh Nhi tuyển trạch! ! Đột phá (canh thứ ba )

Nhìn thật sâu liếc mắt liên bang phương hướng, Ngu Tử Du bản thể cũng là chậm rãi trầm xuống.

Giờ này khắc này, hắn đã cảm giác một loại không rõ lực lượng tác dụng tự thân.

Hạt nhân, ngoại trừ nhiệt độ cao sát thương cùng với đáng sợ sóng xung kích ở ngoài, còn có một cái nhất là địa phương đáng sợ —— bức xạ hạt nhân.

Cái này một loại bức xạ hạt nhân không phải độc tố, mà là một loại tác dụng cấp độ gien đáng sợ lực lượng.

Cho dù mạnh như Ngu Tử Du đều là cảm nhận được, bản thể mơ hồ bị loại này phóng xạ ảnh hưởng.

Đương nhiên, vấn đề không phải quá lớn.

Lấy hắn hôm nay thể chất có thể chống đỡ.

Hơn nữa đừng nói là hắn, đổi một cái siêu phàm sinh vật cũng là có thể chống đỡ bức xạ hạt nhân.

Chỉ là, chống đỡ thuộc về chống đỡ.

Có thể ngước mắt, nhìn đã bao phủ hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn mông lung lục sắc, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi lạnh lẽo.

Bởi vì một lần này hạt nhân, Mê Vụ Đại Sơn chân chính trên ý nghĩa trở thành nhân loại cấm khu.

Chí ít, trong thời gian ngắn, dù cho không có Ngu Tử Du tồn tại, nhân loại cũng không dám đặt chân cái này một mảnh phóng xạ cấm khu.

Hơn nữa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này bức xạ hạt nhân còn có thể ảnh hưởng thực vật thậm chí thổ nhưỡng, thậm chí cải biến Mê Vụ Đại Sơn môi trường sinh thái.

Đương nhiên, có một chút là đáng giá khẳng định, đó chính là phóng xạ ảnh hưởng có thể không nhất định là hư.

Chí ít đối với bây giờ thời đại này là như vậy.

Siêu phàm thời đại, vạn vật đều ở tiến hóa.

Mà bức xạ hạt nhân tồn tại, thì biết tới một mức độ nào đó nhanh hơn loại này tiến hóa.

Chỉ là, tiến hóa phương hướng là tốt hay là xấu, không có người có thể nói xong chuẩn.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du tầm mắt đạt tới, đã thấy được vô số cổ thụ giương nanh múa vuốt hướng lên bầu trời lan tràn.

Đen nhánh thân cây, dữ tợn cành.

U ám mà lại ẩm ướt. . .

Chỉ chốc lát, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là bị đè nén mấy phần.

Hơn nữa, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt kéo hướng viễn phương.

Không bao lâu, in vào hắn tầm mắt đúng vậy từng tiếng bi minh.

Ở hơn mười km chỗ một ngọn núi, một cái mang thai biến dị Mi Hầu chợt mồ hôi đầm đìa.

Khoảng khắc, một cái có chút kỳ quái Tiểu Hầu Tử đã từ trong bụng của nàng chui ra.

"Dị dạng. . ."

Nhìn cái này mới vừa sinh ra, hóa ra là có số lượng đối tượng là tai chiêu phong Tiểu Hầu Tử, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây chính là phóng xạ nhất là địa phương đáng sợ.

Một bước thiên đường, một bước Địa Ngục.

Không có ai biết, nó sẽ đem tiến hóa đẩy về phía phương nào.

"Chỉ là đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du rễ cây đã xanh phá bùn đất.

Khoảng khắc, cuồn cuộn nổi lên mới mới vừa sinh ra khỉ nhỏ, kéo hướng bắc vũ thung lũng.

Còn như một con kia Mẫu Hầu, ở sinh ra Tiểu Hầu Tử sát na, đã chết đi.

Như vậy, Ngu Tử Du tâm tồn thương hại, cũng là đem một cái này dị dạng biến dị Tiểu Hầu Tử mang về chiếu cố.

. . . . .

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân. . ."

Cắn thật chặc môi mỏng, Thanh Nhi đã hóa thành một sợi khói hồng từ đại địa dâng lên.

"Có cái gì phải nói sao?"

Lúc này Ngu Tử Du, tâm tình cũng là có chút trầm trọng.

"Đối với nhân loại mà nói, bọn ta cuối cùng là ngoại tộc."

Một tiếng thở dài, Thanh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ lạnh như băng.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa nhìn về người

"Ta kỳ thực không muốn trêu chọc nhân loại ta chỉ là muốn thật đơn giản duy trì trung lập, phù hộ một phương, như vậy đủ rồi."

"Nhưng là. . ."

Nói cũng không nói gì còn, Ngu Tử Du quanh thân đã bắt đầu khởi động nổi lên một cỗ rất là đáng sợ khí tức.

Oanh

Cuồng phong đều là chi gào thét, giống như là gào thét một dạng, làm thiên địa đều là tràn đầy túc sát.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

Nắm thật chặt nắm tay, Thanh Nhi cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Sau đó, bước ra một bước, thỉnh cầu nói:

"Chủ nhân, thỉnh cho phép ta lại về Liên Bang."

"Thanh Nhi. . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du nói cái gì đó, Thanh Nhi đã lần nữa kiên định mở miệng nói:

"Lần này hạt nhân thay đổi, vô luận phía sau màn là ai, ta đều sẽ đích thân đưa hắn mang về."

Nói đến đây, Thanh Nhi sắc mặt lạnh lẽo, sâu đậm nhìn một cái Liên Bang phương hướng, thấp giọng nói:

"Không chỉ có như vậy, chủ nhân xin tin tưởng ta."

"Có ta ở đây một ngày, Liên Bang, không phải, cả nhân loại đều muốn vĩnh viễn không yên bình ngày."

. . .

Bừng tỉnh lời thề, lại bừng tỉnh hứa hẹn.

Thanh Nhi một đầu mái tóc đã bay lượn, băng lãnh chí cực linh lực càng là dường như muốn đông lại lòng người một dạng, dù cho Ngu Tử Du đều là cảm nhận được một vệt giá rét thấu xương.

"Ngươi cô nàng này a. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Đối với nhân loại, hắn chính là triệt để mất kiên trì.

Cuối cùng là địch nhân, cần gì phải thương hại.

Khi bọn hắn hạt nhân hạ xuống lúc, một hồi chiến tranh đã nhấc lên.

Chỉ là bây giờ Ngu Tử Du, còn không có phát động chiến tranh tư cách.

Thế nhưng, cái này không đại biểu về sau không có.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chiến tranh chỉ là trả thù nhất nông cạn một loại phương thức.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa thiếu nữ, gật đầu, mở miệng nói:

"Đi thôi, lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, nhân loại như thế nào đối đãi với chúng ta, chúng ta liền lấy như thế nào phương thức phản hồi."

Nghe vậy, Thanh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, hớn hở nói:

"Đây là tự nhiên."

Nói đến đây, Thanh Nhi cũng là cảm khái nói:

"Lần này nếu không phải là chủ nhân Thần Thông đã thành, chúng ta toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều muốn hủy diệt hơn phân nửa, sâu như vậy thù, lại có thể nào không báo."

Dứt lời, Thanh Nhi chợt xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng cách đó không xa Địa Quật nhập khẩu.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo khoác hỏa diễm vậy tóc dài thiếu nữ đã chậm rãi đi ra.

Linh Nhi —— Thanh Nhi hôm nay nhục thân.

Chỉ là đúng lúc này

Dung nhan rất giống nhau nhân, một hư một thật, cũng là xa xa nhìn nhau, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là lưu chuyển một luồng không rõ sáng bóng.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều là có chút ánh mắt kinh ngạc trung, Thanh Nhi cùng Linh Nhi hóa ra là đồng thời nâng lên bước chân, chậm rãi đến gần.

Một bước

Hai bước.

. . .

Chỉ chốc lát sau, hai bóng người khoảng cách đã không đủ một mét.

Chậm rãi giơ cánh tay lên, Thanh Nhi khẽ vuốt Linh Nhi gương mặt.

"Ngươi ta vốn là hai đóa tương tự hoa. . ."

Kèm theo khe khẽ nói nhỏ, Thanh Nhi đã lần nữa bước ra bước chân.

Khoảng khắc, nàng cả người đều là Hóa Thực Vi Hư, không vào Linh Nhi thân thể.

Mà đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ đột nhiên phóng lên cao.

Một trăm hai chục ngàn

150.000

Một trăm bảy chục ngàn. . .

Linh lực cực kỳ bành trướng, mang tới là một cỗ đáng sợ chí cực áp bách, liền mang Linh Nhi  một đầu mái tóc đều là như như cuồng phong cuốn ngược tại bầu trời.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Linh Nhi hai mắt, tất nhiên có thể chứng kiến cả người Hồng Y, dung nhan cùng Linh Nhi có tám chín phần tương tự cái bóng.

"Đột phá nha."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Thanh Nhi như vậy đột phá, ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Thanh Nhi vốn là đặt chân siêu phàm cấp một đỉnh phong.

Mà thân thể của hắn —— Linh Nhi, một thân hỏa thuộc tính linh lực cũng là không kém.

Bây giờ hai người gặp nhau, hồn cùng thân hòa hợp, đột phá cũng là không phải có thể chỉ trích nặng.

Chỉ là như vậy thứ nhất, Thanh Nhi sợ là bỏ một ít gì đó a.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một tiếng cười khẽ cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Cũng xin chủ nhân yên tâm, bây giờ ta và Linh Nhi triệt để dung hợp, bị người phát hiện khả năng tính sẽ cực kỳ bé nhỏ."

"Hơn nữa, bây giờ ta càng là có hai cái mạng, dù cho Linh Nhi vẫn lạc, ta cũng có thể mượn tại chủ nhân nơi đây lưu lại một luồng hồn phách, lần nữa trọng sinh."

Nói đến đây " Linh Nhi lại là nhìn thật sâu liếc mắt nhân loại phương hướng:

"Không có đầy đủ thực lực, ta sao lại dám nói, làm cho nhân loại không có một ngày yên tĩnh đâu ?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.