Chương 232: Trùng trùng điệp điệp! Sương mù Già Thiên (canh thứ tư )

Chương 232: Trùng trùng điệp điệp! Sương mù Già Thiên (canh thứ tư )

Nghe Linh Nhi nói, Ngu Tử Du trong lòng cũng là buông xuống lo lắng.

Có như vậy phương pháp bảo vệ tánh mạng, cũng khó trách Linh Nhi tự tin như vậy.

Mà đúng lúc này " Linh Nhi  ánh mắt chợt nhất chuyển, đã nhìn về bắc vũ thung lũng nơi hẻo lánh một chỉ co ro thân thể biến dị Hắc Ưng.

Đây là một chỉ siêu phàm cấp một Cự Ưng, bây giờ lại chỉ có thể lạnh run.

Hiển nhiên, mới vừa hạt nhân trùng kích cùng với Ngu Tử Du thịnh nộ bạo phát, đối với nàng trùng kích không nhỏ.

"Qua đây."

Một tay một tấm, một cỗ lớn lao hấp lực hóa ra là truyền lưu với Linh Nhi lòng bàn tay.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều là có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, mấy thước lớn biến dị Hắc Ưng hóa ra là giống như một cái món đồ chơi giống nhau, bay đến Linh Nhi bên cạnh.

"Thần phục vẫn là hủy diệt ?"

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, một chỉ lại một con hỏa điệp đã ở trong không khí hiện lên.

Chỉ một lát sau, không khí nhiệt độ đều là cực tốc lên cao.

Nhất là, phối hợp Linh Nhi quanh thân dần dần bốc lên hỏa diễm, uy thế thật là đáng sợ.

Không do dự

Hoặc có lẽ là sớm đã có lấy thần phục lòng biến dị Hắc Ưng đã quả quyết khẽ kêu lên tiếng.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Nghe cái này từng tiếng thấp giọng nức nở " Linh Nhi cũng là chậm rãi thu liễm quanh thân uy áp.

Nếu như cái này biến dị Hắc Ưng lại không thần phục, nàng tuyệt không để ý một đám lửa trực tiếp phần diệt.

Nàng bây giờ, có thể không có quá nhiều thời gian dây dưa.

Mà lúc này, giống như là lại nghĩ tới điều gì, Linh Nhi khẽ ngẩng đầu, ánh mắt kéo hướng Ngu Tử Du, cung kính nói:

"Chủ nhân, có thể hay không cầu ngươi một chuyện ?"

"Chuyện gì, nói thẳng đi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên Linh Nhi muốn làm gì.

"Ta muốn mượn phía trước Hấp Huyết Quỷ dùng một lát."

"Hấp Huyết Quỷ à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du rễ cây cũng là không có vào sâu trong lòng đất, thẳng đến vết nứt mà đi.

Hấp Huyết Quỷ, là Liên Bang gien bộ đội một thành viên, thủ đoạn rất là quỷ dị.

Hơn nữa huyết dịch của hắn đối với Ngu Tử Du cũng là có chút diệu dụng.

Sở dĩ, mới(chỉ có) may mắn sống đến bây giờ.

Bất quá, bây giờ Hấp Huyết Quỷ dường như cũng không khá hơn chút nào.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một cụ gần như bị băng phong Bạch Kim tóc dài thân ảnh đã phá khai rồi bùn đất, lộ ra.

"Thật đúng là thương cảm."

Khóe miệng khẽ mím môi " Linh Nhi vung tay phải lên, đã cuồn cuộn nổi lên ngập trời hỏa diễm.

Khoảng khắc

Ôm lấy vẫn còn có chút run lẩy bẩy thân thể, Hấp Huyết Quỷ rốt cuộc mở mắt.

Chỉ là không đợi hắn thấy rõ cái gì, một tiếng rất là trong trẻo lạnh lùng khẽ kêu đã tại hắn bên tai vang lên.

"Tinh thần nô dịch."

Dứt lời " Linh Nhi một chưởng hướng về Hấp Huyết Quỷ cái trán.

Cùng với nương theo lại là, Hấp Huyết Quỷ không ngừng co quắp, bừng tỉnh phát dương điên phong thân thể.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy. . .

« tinh thần nô dịch —— mượn đáng sợ Tinh Thần lực có thể làm dịch lòng người, có thể nô dịch giai bậc thấp một cấp tồn tại, đồng thời nô dịch nhiều người, tinh thần gánh vác biết tăng thêm, còn có khả năng phản phệ. »

"Năng lực này, thật đúng là không phải bình thường "

Trong lòng tán thán, Ngu Tử Du lại nhìn thấy Hấp Huyết Quỷ chậm rãi chống lên thân thể, giống như đầy tớ giống nhau, đứng ở Linh Nhi phía sau.

"Chủ nhân, ngươi còn hữu dụng đến người này địa phương sao?"

Nhìn Ngu Tử Du bản thể, Linh Nhi nhẹ giọng dò hỏi.

"Đã không có, từ hắn thu hoạch năng lực đã sắp hoàn thành."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng bảng skills.

Phía trước mơ hồ năng lực, bây giờ đã rõ ràng mấy phần, trong mơ hồ lại có thể thấy một cái Huyết chữ.

Xem ra là liên quan tới Huyết  năng lực.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nâng lên ánh mắt.

Khoảng khắc, chỉ thấy siêu phàm Hắc Ưng chậm rãi mở rộng cánh.

"Tốt lắm."

Nói, Linh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên nói:

"Chủ nhân, ta đây mang theo Hấp Huyết Quỷ trở về thế giới loài người đi làm chuyện, có hắn ở, ta cũng tốt giải thích."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Khoảng khắc, càng là rắc vài giọt tinh hoa sinh mệnh, nói ra:

"Mang lên bọn họ a, có thể bảo mệnh."

"được rồi, chủ nhân."

Tiếp nhận Ngu Tử Du đưa tới tinh hoa sinh mệnh, Linh Nhi đã mang theo Hấp Huyết Quỷ nhảy lên siêu phàm Hắc Ưng trên lưng.

"Ta đi đây, chủ nhân."

Dứt lời, Linh Nhi dưới chân siêu phàm Hắc Ưng đã mạnh chấn động cánh.

Khoảng khắc, hóa ra là theo gió to đột nhiên dũng mãnh vào tầng mây ở chỗ sâu trong.

. . .

"Cô nàng này."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn phía biến mất ở chân trời Linh Nhi, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Nhi sẽ phải mang cho hắn một cái rất là cự đại kinh hỉ a.

Bất quá trước đó, hắn cũng sẽ không nhàn rỗi.

Xoay chuyển ánh mắt, sương mù dày đặc vòng xoáy, hóa ra là kéo ra một đầu lại một đầu đáng sợ chí cực Vụ Thú.

"Vốn là, còn chỉ tính toán hướng phía hoang mạc, Bắc Cảnh các nơi bành trướng, nhưng bây giờ, các ngươi cải biến ta muốn pháp."

Khe khẽ nói nhỏ trung, hiện lên một vệt lạnh lùng.

Cùng lúc đó, vô số Vụ Thú phảng phất hiểu rõ Ngu Tử Du tâm ý.

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo từng tiếng bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến gầm nhẹ, những thứ này Vụ Thú hóa ra là mang theo sương mù dày đặc hướng về nhân loại phương hướng cuốn tới.

Tam quân không nhúc nhích, lương thảo đi đầu.

Mà Ngu Tử Du cũng là như vậy.

Phàm là sương mù tràn ngập chi địa, đều là hắn lãnh thổ chỗ.

Phàm là sương mù bao phủ chi địa, đều có hắn nanh vuốt biến mất.

. . . .

Mà lúc này, xa xa nhìn lại, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn vụ khí hóa ra là giống như sóng biển giống nhau, trùng trùng điệp điệp hướng về nhân loại thành thị vọt tới.

Cùng lúc đó, đại địa cũng là dâng, biến thành một đạo ngập trời hoàng hà.

« thổ chi hoàng hà —— biến hóa đại địa hơi lớn sông, tiến tới thôi động Ngu Tử Du hướng về viễn phương chạy đi. »

Đây là một loại rất là năng lực đáng sợ.

Mà nay, theo sương mù dày đặc tràn ngập phương hướng, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động hướng về nhân loại thành thị vọt tới.

Lâm Hải thành không nói.

Cái này một tòa hẻo lánh thành nhỏ đã là bị nhân loại hạch Vũ Di vì đất bằng phẳng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du mục tiêu là khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn không xa khác một thành phố.

Phong Diệp thành

Liên bang một tòa cỡ trung thành thị, thành tường cao cao đứng vững ở thành thị bốn phía.

Nhưng mà, ở Ngu Tử Du phía trước nhấc lên động đất bên trong, cái này một tòa thành là đã mưa gió phiêu linh.

Tường cao sụp đổ không chỉ một sừng, toàn bộ thành thị đều là ở động đất dưới trải rộng vết rách, những thứ kia cao lớn kiến trúc càng là giống như lầu sắp hỏng giống nhau, thường thường lay động.

Đây là một cái thiên sang bách khổng thành thị.

Hơn nữa càng đáng sợ hơn đúng vậy, mượn tường cao sụp đổ một góc, giống như sóng biển một dạng thú triều đã dũng mãnh vào toàn bộ thành thị.

"Giết, đem những này biến dị dã thú tàn sát hết."

"Tối nay, đã định trước máu nhuộm Phong Diệp."

. . .

Từng tiếng gào thét, rít gào trung, vô số nhân loại nhắc tới binh khí, cầm trong tay súng máy, hướng về thú triều phóng đi.

Đây là một hồi chủng tộc chi chiến, càng là một hồi chân chính huyết chiến.

Huyết chiến tới cùng, không chết không ngớt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một tòa thành là cũng không có tiểu hình hạt nhân trợ giúp.

Chỉ vì, nó khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn vẻn vẹn mới(chỉ có) một trăm hai trăm km.

Để không kinh động Ngu Tử Du, Liên Bang cao tầng đã bỏ qua cái này một tòa thành là.

Mà cái này một tòa thành là điều có thể làm chính là, thề sống chết chống lại, không chết không ngớt.

May mà, làm một tọa cỡ trung thành thị, chiến lực cũng là không để cho Liên Bang thất vọng, hóa ra là để ở mênh mông cuồn cuộn thú triều, càng là ở cảnh hoàng tàn khắp nơi thành thị, nhấc lên chân chính chiến tranh.

Nhưng mà, lúc này, cái này một tòa thành là không biết là, xa xa, sương mù đã Già Thiên. . .

Trong mơ hồ, lại có thể thấy vô số hình thể khổng lồ, giống như là vụ khí biến thành quái vật, chân đạp sương mù, chạy như bay đến..