Chương 233: Hàng lâm! ! Lâm Hải (đệ nhất càng )

Chương 233: Hàng lâm! ! Lâm Hải (đệ nhất càng )

Giết

Rít lên một tiếng, một cái cầm trong tay Đại Khảm Đao, tràn đầy râu ria trung niên, đã hướng về cách đó không xa thú triều phóng đi.

Giơ tay chém xuống, mang ra khỏi mấy thuớc dài đao khí.

Chỉ nghe thấy Răng rắc nhất thanh thúy hưởng, mười mấy con biến dị động vật đã một phân thành hai, tiên huyết ngang trời.

Lão lý, nguyên danh Lý Minh, Phong Diệp thành số ít mấy cái nhất giai siêu phàm giả, một tay đao pháp xác thực không kém.

"Nhóm người này gia súc, thực lực không lớn, nhưng số lượng thật đúng là tm nhiều."

Xì một tiếng khinh miệt, lão lý nhìn cách đó không xa liếc mắt nhìn không thấy cuối thú triều, da đầu cũng là hơi tê tê.

Hắn đều đã trảm sát mấy trăm biến dị dã thú, giết cánh tay đều có chút như nhũn ra, linh lực đều suýt nữa khô kiệt.

Nhưng bây giờ, thú triều như trước cuộn trào mãnh liệt.

Càng kinh khủng hơn là, những thứ này biến dị dã thú ngửi được mùi máu tươi, từng cái ánh mắt đều đỏ lợi hại hơn.

Liếc nhìn lại, đỏ thẩm con ngươi trải rộng tơ máu, đè nén đều là điên cuồng cùng bạo ngược.

Mà đúng lúc này, khoảng cách lão lý cách đó không xa một chỗ trên nhà cao tầng.

"Cho ta oanh, dùng sức oanh. . ."

Kèm theo gào thét, một ít đội sớm đã cái này bắt đầu tư thế pháo binh đã lắp nổi lên đạn pháo.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vô số lửa đạn ở thú triều trung nổ tung, nhấc lên một vệt lại một lau huyết sắc.

Lửa đạn, vĩnh viễn là nhân loại cường lực nhất vũ khí.

Riêng là một tua này, ít nói cũng là mang đi mấy trăm biến dị dã thú.

Bất quá đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này biến dị dã thú đại thể đều là hạ vị biến dị dã thú, thân thể không đủ để chống lại đạn pháo, hơn nữa bị mùi máu tươi làm cho hôn mê lý trí.

Bằng không, nhân loại lửa đạn thật đúng là không nhất định có thể thành lập như vậy huy hoàng chiến quả.

Dù sao, chân chính cường đại biến dị dã thú, bên ngoài đáng sợ xa xa không phải những thứ này lửa đạn có thể uy hiếp được.

Xoa xoa mồ hôi trên đầu, cái này một tiểu đội quan chỉ huy cũng là đốt lên một điếu thuốc, nhìn phía phía dưới cách đó không xa lão lý, cao giọng nói:

"Lão lý, lần này chúng ta hẳn là phòng vệ chứ ?"

"Đó còn cần phải nói sao?"

Cười to một tiếng, lão lý cũng là nắm thật chặt trong tay Đại Khảm Đao.

Khoảng khắc, cước bộ chấn động, đã hướng phía thú triều, lần thứ hai phóng đi.

Mà lúc này, hít một hơi yên, nhìn thú triều trung bính sát lão tỷ, tiểu đội quan chỉ huy cũng là nhếch miệng cười, quát to:

"Chuẩn bị trợ giúp lão lý."

Cùng kêu lên hét lớn bên trong, một cái lại một cái pháo binh lại là bắt đầu lắp đạn pháo.

Mà cái này, chính là Phong Diệp thành, vì ứng phó thú triều điều kiện tốt nhất phương án tác chiến.

Trước có siêu phàm xung phong liều chết, sau có hỏa lực trợ giúp.

Một trước một sau, hóa ra là đem vạn ngàn thú triều chặn ngoài cửa.

. . . . .

Chỉ là đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, lão lý chợt đôi mắt hơi đông lại một cái.

Ngước mắt nhìn lại, Phong Diệp thành phương bắc hóa ra là có giống như sóng biển một dạng sương mù vọt tới.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, lão lý trong lòng cũng là đề phòng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Hống, hống, hống. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ tới gào thét, xoay mình trong sương mù truyền đến.

Cùng lúc đó, một màn đáng sợ chí cực hình ảnh, cũng là mấy người tầm mắt.

Chỉ thấy, cái kia vọt tới sương mù hóa ra là từng đạo vòng xoáy

Mà những vòng xoáy này bên trong, mơ hồ đều là hiện lên từng cái trông rất sống động biến dị dã thú.

"Sương mù. . . Thú. . ."

Không dám tin kinh hô trung, một nhân loại đã thấy cái kia vụ khí biến thành biến dị dã thú cắn nuốt mảng lớn thú triều.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Bừng tỉnh nhấm nuốt giòn vang, thành phiến thú triều đều là tiêu thất ở trong không khí, chỉ có không khí tràn ngập huyết sắc càng phát ra nồng nặc.

"Không thể nào ?"

Trên mặt hiện lên một vệt tái nhợt, thấy Vụ Thú lão lý cũng là kinh ngạc không nói gì.

Đối với Vụ Thú, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ.

Dù sao, Phong Diệp thành khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn không xa.

Hơn nữa, Vụ Thú đáng sợ, hắn cũng lý giải một ... hai ....

Bất Tử Bất Diệt, hình thể khổng lồ làm người ta kinh dị.

Há mồm chính là thổ tức, giơ tay lên chính là bão táp.

Là đáng sợ tới cực điểm quỷ dị sinh vật.

Nhưng là, Vụ Thú chưa bao giờ từng rời đi Mê Vụ Đại Sơn, làm sao sẽ tới đến nơi đây.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, lão lý chợt đồng tử co rụt lại.

Nếu như không có nhớ lầm, vừa rồi Bắc Bộ dường như có hạt nhân hàng lâm.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Còn không đợi lão lý nói còn

"Không phải, không muốn."

"Van cầu ngươi, van cầu ngươi, buông tha ta. . ."

. . .

Từng tiếng kêu thảm thiết đã ở vang vọng Vân Tiêu.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa mà đến vụ khí, không chỉ có cắn nuốt mảng lớn thú triều, càng là liền nhân loại đều không có buông tha.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến, một cái lại một cái Vụ Thú mở ra miệng to như chậu máu. . .

"Nhóm người này súc sinh."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Nhìn những thứ này Phệ nhân  Vụ Thú, lão lý cũng là nộ từ tâm bắt đầu, hoành đao hướng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trùng điệp chấn động đột nhiên, tự đại mà truyền đến.

Càng kinh khủng hơn là, phía trước động đất để lại vô số mặt đất trong cái khe, hóa ra là toát ra một luồng lục sắc. . .

"Thụ Giới Hàng Lâm."

Nỉ non thanh âm, giống như từ trong lòng vang lên, cũng là tràn đầy túc sát ý.

Mà đang ở lời này hạ xuống sát na, chấn động tăng lên.

Vô số đại thụ hóa ra là từ trong khe dâng lên.

Cành tranh nhau quấn quanh, lục sắc đã xanh um.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, những cây to này hóa ra là khắp toàn bộ thành thị. . .

Nói cách khác, toàn bộ thành thị đều là biến thành một mảnh Lâm Hải.

Cành quấn quanh cao ốc cao chọc trời, lá xanh tuôn ra cửa sổ đầu.

Đô thị phồn hoa cùng rừng rậm xanh biếc, vào giờ khắc này, đan vào với nhau.

Thoạt nhìn lên thật là quỷ dị.

Chỉ là, quỷ dị này bên trong, vô số người thậm chí biến dị dã thú liền phản ứng đều là không có phản ứng, đã bị cành cuồn cuộn nổi lên, treo ở trên cao.

Mà cái này trong đó còn bao gồm phía trước cùng lão lý đàm tiếu có tiếng một ít đội pháo binh.

Một vạn người

Vẫn là hai vạn người

Thậm chí năm vạn người. . .

Không có ai biết cụ thể số lượng.

Nhưng ở lúc này, toàn bộ thành thị đều là lặng ngắt như tờ, biến thành yên tĩnh như chết.

Dù cho một ít không có bị cành cuồn cuộn nổi lên biến dị dã thú cũng ở lúc này, phủ phục dưới mặt đất, lạnh run, phảng phất đang sợ hãi cái gì.

Chỉ vì, sau một khắc, thành trung tâm  thành phố. .

Ầm ầm

Kèm theo càng là đáng sợ chấn động, một vệt xanh um đã dâng lên.

Ngay sau đó

Càng lên càng cao

Càng lên càng cao. . .

Cho đến che trời khoảng cách.

Mà lúc này, một buội đại thụ che trời mới chính thức in vào vô số người tầm mắt.

Cành lá trong suốt như Lục Ngọc khắc thành, điểm điểm ánh sáng nhu hòa khuếch tán.

Còn có từng cái cành giống như lục hà thần liên, màn sáng tràn ngập.

Lại là thần thánh, lại thị phi phàm. . .

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.