Chương 234: Chỉ có một người đứng ở Lâm Hải (phần 2 )

Chương 234: Chỉ có một người đứng ở Lâm Hải (phần 2 )

Một buội liễu thụ từ trung tâm thành phố dâng lên

Giống như lục hà thần liên cành liễu càng là bao trùm hơn phân nửa thành thị, già thiên tế nhật.

Cái này. . . Rất là thần thánh.

Chí ít vào giờ khắc này, vô số còn sót lại nhân loại đều là thất thanh, tràn đầy hoảng sợ nhìn một màn này.

Càng sâu, có lão nhân Phù phù  một tiếng, quỳ xuống mặt, khóc thút thít nói:

"Thần Thụ a, van cầu ngươi, cứu lấy chúng ta a. Cháu của ta, mới(chỉ có) tám tuổi a, mới(chỉ có) tám tuổi, đã bị lũ trời đánh này biến dị dã thú ăn."

". . . . ."

Trầm mặc, như chết trầm mặc.

Nhưng mà, khoảng khắc, một tiếng gào thét đột nhiên vang vọng Vân Tiêu:

"Lão nhân gia, đây là một buội yêu thụ."

Rít gào bên trong, một căn siêu phàm giả đã nhắc tới trong tay hợp kim khảm đao, bổ về phía, hướng về hắn nhào tới vô số biến dị cành.

"Yêu thụ ?"

Một tiếng cười thảm, lão nhân bừng tỉnh không có nghe.

Thậm chí, liền Thụ Giới bầu trời vô số treo nhân loại cũng là làm bộ không nhìn thấy.

"Nếu như có thể báo thù cho, dù cho yêu thụ, cũng là Thần Thụ a."

Dứt lời, lão nhân đã đầu lâu dập đầu chấm đất mặt, văng lên nhất địa huyết sắc.

Ai

Một tiếng thở dài, vang vọng hơn nửa cái thành thị.

Lão nhân bên cạnh, một căn rễ cây đã dưới đất chui lên, đưa hắn cuốn về phía trên cao.

"Thần cũng tốt, yêu cũng được. . ."

"Bất quá là nhất niệm sai lầm mà thôi."

. . . .

Nói, toàn bộ thành thị đều là khẽ run lên.

Ngay sau đó, phô thiên cái địa cành đã tịch quyển toàn bộ thành thị.

Không bao lâu, toàn bộ thành thị, chỉ có hơn mười người, vẫn còn ở kiệt lực giãy dụa

Nhìn kỹ lại, bọn họ mỗi người đều là bất phàm.

Một người, cầm trong tay Đại Khảm Đao, mãn kiểm hồ tra, tuy là trung niên, có thể một thân sóng linh lực hóa ra là đạt tới bảy, tám vạn khoảng cách.

Mà đổi thành một người, là một người mặc quân trang thanh niên, cương nghị dưới khuôn mặt, ánh mắt băng lãnh mà lại kiên định.

. . . .

Trừ cái đó ra, còn có một cái tóc nâu thiếu niên, cầm trong tay hai thanh rất là tinh xảo súng lục.

Chỉ là làm người bất ngờ đúng vậy, những thứ này súng lục phun ra cũng không phải là viên đạn, mà là như linh lực một dạng kỳ quái đồ đạc.

"Siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật kết hợp sao?"

Nhìn cách đó không xa bôn tẩu với Lâm Hải thậm chí nhà cao tầng bên trên, không tách ra thương thiếu niên, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

Khoảng khắc, tâm niệm vừa động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một căn to bằng cánh tay rễ cây đã xé rách mặt đất, hướng về thiếu niên tịch quyển mà đi.

"Đáng chết."

Dường như đã nhận ra tới đánh rễ cây, thiếu niên sắc mặt đều là đại biến.

Nhưng là, đối mặt với Ngu Tử Du bản thể dọc theo rễ cây, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Chỉ một lát sau, hét thảm một tiếng, rễ cây đã đem lồng ngực của hắn xuyên thủng, tiện đà hướng lên bầu trời một quyển.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du lại là nhiều một cái rất là không tệ con mồi.

Còn như thanh kia bắn ra linh lực súng lục, tự nhiên bị Ngu Tử Du đoạt lấy.

Nhìn một chút, có chút thất vọng.

Siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật, kết hợp không phải rất triệt, lực tiêu hao khá lớn.

Vẫn không thể phổ cập.

Bất quá, cái này cũng chứng thực Ngu Tử Du khác một cái.

Nhân loại a, cái này tràn đầy chủng tộc, đã bắt đầu tìm kiếm mới sinh tồn phương thức.

Mà bây giờ, linh lực thương chính là bọn họ một cái bắt đầu.

Sau này, Linh Lực Pháo, linh lực đạn đạo. . .

Cái này từng cái vượt qua hiện tại hiểu linh lực vũ khí, cũng là có chút ít khả năng.

Thậm chí, linh lực khoa học kỹ thuật sinh ra cũng là rõ ràng.

Chỉ là, bọn họ sẽ có cơ hội này à?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhấc lên một vệt cười nhạt.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía nhiệm còn đau khổ chống cự hơn mười cái siêu phàm. . .

Không thể không nói, đợt thứ hai linh lực thủy triều là một hồi rất là không tệ thanh tẩy.

Lúc này mới, vừa mới lên, liền thôi sanh nhiều như vậy siêu phàm cường giả.

Đây là đêm đầu tiên, không có trải qua đánh bóng.

Bằng không, siêu phàm cường giả đâu chỉ hơn mười vị, dù cho trăm vị, Ngu Tử Du cũng là có thể tưởng tượng.

Chỉ là bực này sơ nhập siêu phàm cấp một tồn tại nhiều hơn nữa, với hắn mà nói cũng cuối cùng là con kiến hôi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du tán cây chỗ nhẹ nhàng chấn động.

Khoảng khắc

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng xuyên kim liệt thạch tiếng rít bên trong, từng cái nắm đấm lớn, cũng là đen như mực, rất là lạnh lùng chim nhỏ đã chậm rãi lên không.

Chim cắt —— sớm nhất theo với Ngu Tử Du biến dị phi cầm.

Bây giờ, cũng đã là siêu phàm nhất giai.

Bên ngoài bản mệnh thiên phú viên đạn lao xuống càng sâu phía trước.

Đương nhiên, so với bản mệnh thiên phú viên đạn lao xuống, bọn họ cũng là thức tỉnh rồi năng lực mới.

« Thuấn Thiểm —— trong sát na bạo phát mắt thường khó tìm tốc độ, bừng tỉnh thuấn di một dạng. . . »

Một loại rất là năng lực đáng sợ.

Cũng phù hợp chim cắt chờ(các loại) thân phận của Thiên Không Bá Chủ.

Dù sao cũng là am hiểu nhất tốc độ Hung Cầm, giác tỉnh như vậy năng lực đáng sợ cũng là có thể lý giải.

Mà bây giờ, cái này tám cái từ từ bay lên không chim cắt, giống như ưng một dạng ánh mắt tinh chuẩn khóa được rồi mục tiêu sau đó, đã khẽ chấn động cánh.

Khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Tiếng xé gió, bất tuyệt như lũ, cũng là tìm không thấy bên ngoài ảnh.

Chờ(các loại) trong nhân loại siêu phàm cường giả khi phản ứng lại, bọn họ đã cảm giác ngực đau xót, dồn dập ngã trên mặt đất.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, toàn bộ thành thị chỉ có một người, chống đại đao, bưng lồng ngực, gắt gao nhìn trong thành thị Ngu Tử Du.

"Yêu thụ, ngươi vì sao mà đến."

Bừng tỉnh gào thét một dạng rít gào, lão lý ánh mắt phiếm hồng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở a, một buội này yêu thụ gần như toàn diệt cả tòa thành thị.

Hơn nữa, không chỉ là nhân loại, liền vô số biến dị dã thú đều là một lưới bắt hết.

Bên ngoài đáng sợ uy thế, chớ nói những người khác, liền hắn một cái thâm niên siêu phàm cường giả đều là sợ đến sợ vỡ mật.

Nhưng này thì như thế nào

Nhìn xa xa một buội này nhìn như thần thánh, thực sự hung ác chí cực yêu thụ, lão lý vẫn là không nhịn được giận dữ hét.

Hắn không cam lòng, lại càng không phục.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, liền tại hắn rít gào hạ xuống sát na

"Ta là cái gì mà đến ?"

Một tiếng cười khẽ, quanh quẩn ở thành thị, lại làm cả thành thị đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Dã thú không lại rít gào, nhân loại không lại kêu thảm thiết.

Toàn bộ thành thị đều là rơi xuống đất không tiếng động. . .

Vô số bị cành buộc nhân loại càng không dám tin nhìn Ngu Tử Du phương hướng.

Có thể, đã bị cành rỉ ra độc tố tê dại bọn họ, ngoại trừ trong mắt đều là hãi nhiên ở ngoài, cái gì cũng làm không được.

Mà bây giờ, duy nhất có thể thuyết minh cái này một loại Không dám tin tưởng  khả năng chính là xa xa, một người đứng ở Lâm Hải lão lý.

"Làm sao có khả năng ?"

Đôi môi tái nhợt nhúc nhích gian, lão lý nhìn Ngu Tử Du bản thể, cũng là không dám tin tưởng.

Yêu thụ nói chuyện ?

Hơn nữa, nói vẫn là như thế rõ ràng ?

Cái này, cái này. . .

Lăng lăng, lão lý cũng giống trợn tròn mắt một dạng.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở thành phố bên trong vang lên.

"Ta bản ở Mê Vụ Đại Sơn, nhận được nhân loại các ngươi hạch Vũ Quan chiếu, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn đã khó tồn, như vậy, chỉ có thể đến đây, thảo ở một cái chỗ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cười lạnh nói:

"Bất quá, nhân loại các ngươi thật đúng là lòng dạ ác độc, vì mạt sát ta, liền Lâm Hải thành đều là hủy diệt, còn như các ngươi Phong Diệp thành, đều là không quan tâm. . ."

"Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn. . ."

Liên tiếp kể ra bên trong, ngôn ngữ cũng là lộ ra hết sức châm chọc, thế cho nên vô số người nhìn nhau, đều là mặt lộ vẻ mờ mịt, có thể phản ứng kịp sau đó, đều là có chút không dám tin tưởng.

Mà đổi thành một bên, giống như là hiểu rõ cái gì, lão lý chợt cắn răng:

"Quả nhiên là như vậy nha."

Một tiếng cười thảm, lão lý cũng là bất đắc dĩ.

Diệt cây không thành.

Cuối cùng nghênh đón trả thù..