Chương 235: Mưu hoa! Liệt Thổ Phong Vương (canh thứ ba )

Chương 235: Mưu hoa! Liệt Thổ Phong Vương (canh thứ ba )

Chậm rãi nhìn phía bầu trời, Ngu Tử Du cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí.

Lấy sức một mình, trấn áp một thành, đối nàng mà nói đã không khó.

Mà cái này chính là siêu phàm cấp ba đáng sợ.

Đương nhiên, giống như Ngu Tử Du đáng sợ như vậy siêu phàm tam giai, khả năng không nhiều lắm.

Dù sao, bản thể là một buội liễu thụ Ngu Tử Du, nền móng đặt ở nơi đây.

Am hiểu nhất đại phạm vi công kích hắn, vừa có Thụ Giới Hàng Lâm thủ đoạn như vậy, bên ngoài lực phá hoại tự nhiên là viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa trong rừng cây sừng sững thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là không để ý đến.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong.

Khoảng khắc, mặt đất chấn động, một tòa bừng tỉnh điêu khắc thân ảnh, đã tự đại mà trung dâng lên.

Thanh Cương —— Thổ Chi Nguyên Tố sinh mệnh, cũng là Ngu Tử Du bên người số ít mấy cái lấy nhân loại thân chuyển ngoại tộc đắc lực Can Tương.

"Thu thập thành thị cần thiết tài nguyên, mang về."

Là

Một tiếng đáp ứng, Thanh Cương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ vui mừng.

Rất lâu không có phản hồi thế giới loài người.

Hôm nay trở về, ngược lại là có một phen đặc biệt mừng rỡ.

Đương nhiên, loại này mừng rỡ, so với Thần Thụ đại nhân lấy sức một mình trấn áp một thành, vậy không đáng giá nhắc tới.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa Ngu Tử Du, Thanh Cương ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bây giờ, Thần Thụ đại nhân đã đơn giản trấn áp một thành phố.

Ngày khác, hùng cứ một phương, cũng nên phải không khó.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương trong lòng cũng là càng phát ra mừng rỡ, liền mang bắt chuyện sau lưng động tác đều là trôi chảy một phen.

"Nhanh, nhanh. . . Cái này dạng thu thập nhân loại vật liệu cơ hội nhưng là không nhiều lắm."

Dứt lời, thành quần kết đội, thoạt nhìn lên giống như núi nhỏ một dạng Đại Tinh Tinh đã kích động vỗ bộ ngực, liên tiếp từ sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong tuôn ra.

. . .

Mà liền lúc này, một đạo huyết hồng dây leo chợt từ trong sương mù dày đặc lôi ra.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một cái Lấy diệp vì y  huyết hồng thiếu nữ.

Từng đạo dây leo quấn quanh người, Yêu Nhiên nhiều trong chữ lộ ra một vệt quyến rũ màu sắc.

"Chủ nhân, hiện tại ngươi định làm như thế nào đâu ?"

Người còn chưa đến, một giọng nói đã xa xa truyền đến.

"Làm sao bây giờ ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Khoảng khắc, sâu đậm nhìn một cái Kinh Cức chi nữ, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú nói:

"Nếu là ngươi, nên làm cái gì bây giờ ?"

"Vừa đánh vừa lui, không thật mạnh công."

Nói như vậy lấy, Kinh Cức chi nữ điểm ngón tay một cái, một to bằng ngón tay cái nhỏ huyết hồng dây leo đã rơi xuống đất.

Không bao lâu, một bộ giống như là bản đồ một dạng hình ảnh, đã trên mặt đất triển khai.

"Bây giờ, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn tọa lạc tại Liên Bang Tây Bắc sườn, dễ thủ khó công, Liên Bang có thể uy hiếp được chúng ta chỉ có hạt nhân chờ(các loại) chiến lược tính vũ khí."

"Bất quá, hạt nhân, chủ nhân đã có thể ngăn cản, Liên Bang tất nhiên sẽ không dễ dàng lại dùng, kể từ đó, chúng ta chỉ cần chiếm giữ Thiên Phủ chi mang, cũng đủ để lệnh Liên Bang đầu chuột kỵ.

Nói, Kinh Cức khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Ta tin tưởng chủ nhân, trấn áp Phong Diệp chi, cũng không muốn lần nữa ồ ạt xâm lấn Liên Bang thành thị a."

"Sẽ không."

Lộ ra một vẻ khẳng định, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Hắn hôm nay, thực lực tuy là cường đại.

Nhưng nếu là đem Liên Bang ép, hắn tự thân cũng là sẽ không tốt lắm.

Liên Bang cuối cùng là không so tiểu quốc, thành tựu tinh cầu này duy nhất hai đại bá chủ quốc gia, nội tình viễn siêu tuyệt đối không phải thường nhân có thể đo lường được.

Ngu Tử Du tuy là tự tin, nhưng tuyệt sẽ không khinh thường.

"Vậy là tốt rồi."

Nghe Ngu Tử Du rất là khẳng định thanh âm, Kinh Cức cũng là cười cười, chỉ chỉ bản đồ góc trái trên cùng, tiếp tục phân tích nói:

"Chúng ta Mê Vụ Đại Sơn giống như một đạo bình chướng, chia nhỏ Liên Bang cùng hoang mạc, Bắc Cảnh thậm chí bộ phận đại Giang Lưu vực, chủ nhân nếu là có tâm, thích đáng kinh doanh đại hậu phương, ta tin tưởng không bao lâu, chủ nhân có thể tọa ủng một phương Thiên Phủ vùng, hùng cứ một phương."

Nói đến đây, Kinh Cức càng là cường điệu nói:

"Mà lúc này, dâng lên sương mù, lấy Phong Diệp thành làm ranh giới, chúng ta đã đủ phân chia Liên Bang một phần tám địa vực, như thế tổn thất, dù cho Liên Bang chắc cũng là đau lòng không thôi."

"Bất quá ở Liên Bang không có hoàn toàn chắc chắn đối kháng chủ nhân phía trước, Liên Bang cũng tất nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Mà chúng ta chỉ cần nắm chặt một cái chừng mực, cũng sẽ không đem Liên Bang bức đến điên cuồng."

. . .

Từng tiếng kể ra bên trong, Kinh Cức nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Trong mơ hồ, càng là có loại nắm chắc phần thắng cảm giác.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa huyết hồng thiếu nữ.

Hắn ngược lại là không có nhìn ra Kinh Cức cô nàng này, còn có đánh giặc thiên phú.

Tuy nói, mới vừa phân tích còn rất nhiều không đủ, nhưng hoàn toàn chính xác nắm được yếu hại, cùng Ngu Tử Du một ít ý tưởng đều là không mưu mà hợp.

. . . . .

Liên Bang đưa lên hạt nhân, kém chút hủy diệt Mê Vụ Đại Sơn.

Như thế thâm cừu, tất nhiên phải báo.

Nhưng thế nào báo, như thế nào báo, xác thực nên bình thường mưu hoa.

Tuy nói hắn hiện tại, suất lĩnh đại quân chiếm cứ Phong Diệp thành, vốn lấy thực lực hôm nay, muốn tịch quyển toàn bộ Liên Bang, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Phải biết rằng, riêng là mượn Thổ chi hoàng hà đi đường, sau đó một cái Thụ Giới Hàng Lâm, Ngu Tử Du liền tiêu hao ước chừng tứ thành linh lực.

Đây nếu là nhiều tới mấy lần, dù cho hắn trăm vạn linh lực đều muốn ép khô.

Càng chưa nói, ồ ạt xâm lấn cũng tất nhiên ý nghĩa cùng Liên Bang toàn diện khai chiến.

Bực này hậu quả, hôm nay Ngu Tử Du không nguyện thừa nhận, cũng cũng chịu đựng bắt đầu.

Những thứ không nói, riêng là hạt nhân cuồng oanh loạn tạc, hắn đều có chút cảnh giác.

Một viên hạt nhân, hắn xác thực không sợ.

Dù cho mười miếng hạt nhân, hắn cũng không hư.

Có thể trăm viên, ngàn viên đâu ?

Nếu như đem Liên Bang bức đến điên cuồng, bọn họ tuyệt đối sẽ không để ý đầu đạn hạt nhân thanh tẩy.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình tĩnh nói:

"Một tòa Phong Diệp thành, đã đã đủ, trong thời gian ngắn, xác thực không tốt tái phát di chuyển tiến công, bất quá. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là lạnh như băng nói:

"Bất quá, bọn họ muốn ta chết, ta như thế nào lại để cho bọn họ tốt qua."

Nói đến đây, Ngu Tử Du một nhánh cây đã một quyển.

Khoảng khắc, đứng ở trong biển rừng tâm, tràn đầy râu ria trung niên, đã bị cành dẫn tới Ngu Tử Du trước mặt.

Nhìn thật sâu liếc mắt người trung niên này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút trầm mặc.

Linh lực khô kiệt, càng là thân chịu trọng thương, liền mang thần trí đều có chút mơ hồ, lại như cũ sừng sững ở này, không nguyện ngã xuống.

Như thế nghị lực, xác thực đáng giá tán thưởng.

Bất quá tán thưởng thuộc về tán thưởng, Ngu Tử Du mưu hoa cũng không thể hạ xuống.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cành cũng là hung hăng co lại.

Ba

Rất là thanh thúy một giọng nói, râu ria trung niên, cũng chính là lão Lý Mãnh cảm giác thân thể có một cỗ Thanh Lưu dâng lên.

Tuy nói đau đớn khó nhịn, nhưng cái này một cỗ Thanh Lưu cũng là chữa khỏi bộ phận thương thế, lệnh cả người hắn đều là thanh tỉnh không ít.

Khoảng khắc, mở hai mắt ra, in vào tầm mắt đúng vậy một buội đại thụ che trời.

Nhìn cái kia vô số chậm rãi chập chờn, giống như Bích Hà thần liên cành, lão lý ánh mắt cũng là sung huyết, trớ chú nói:

"Ngươi một buội này yêu thụ, sớm muộn sẽ bị nhân loại chúng ta cường giả chặt."

"Chặt rồi hả?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại nói thẳng:

"trở về nói cho các ngươi biết Liên Bang, tốt nhất giao ra Trù hoạch hướng về Mê Vụ Đại Sơn phóng ra hạt nhân  người, bằng không toàn bộ Phong Diệp thành, ta ổn thỏa làm hắn tiêu tan thành mây khói, còn như trong thành phố nhân loại, ta càng biết không chừa một mống."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không đợi râu ria trung niên nói, cuồn cuộn nổi lên hắn cành mạnh hướng về Phong Diệp ngoài thành vây bỏ rơi đi.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.