Chương 236: Hung thú đều xuất hiện, quái vật hàng thế (canh thứ tư )

Chương 236: Hung thú đều xuất hiện, quái vật hàng thế (canh thứ tư )

Nhìn đem râu ria trung niên ném ra Phong Diệp thành Ngu Tử Du, Kinh Cức cũng là có chút khó hiểu.

"Chủ nhân ?"

Cười cười, Ngu Tử Du không có trực tiếp đáp lại, ngược lại lời nói nhất chuyển, hỏi

"Kinh Cức, ngươi nói Liên Bang cao tầng biết giao ra trù hoạch hướng về Mê Vụ Đại Sơn phóng ra hạt nhân  người sao ?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Kinh Cức cũng là rơi vào trầm mặc.

Cũng không nhiều lúc, trầm ngâm một hồi, Kinh Cức cũng là đáp lại nói:

"Dù cho giao, cũng có thể chỉ là giao ra một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật."

"Vậy đủ rồi."

Khóe miệng giương lên, nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta muốn không phải người phía sau màn, mà là liên bang một cái tỏ thái độ."

"Nếu như vì Phong Diệp thành, bọn họ giao ra người giật dây, bọn họ toàn bộ Liên Bang cao tầng đều sẽ trở thành chê cười, từ siêu phàm thời đại bắt đầu, đệ một cái hướng về siêu phàm sinh vật cúi đầu lựa chọn, đã đủ đem Liên Bang cao tầng uy tín toàn bộ đánh rớt bụi bặm."

"Nếu không phải giao, vì một cái cái gọi là cao tầng, vứt lên mấy vạn nhân dân không để ý, mà phía trước càng là vì hủy diệt yêu thụ, tàn phá một cái thành thị, như vậy lựa chọn cũng là đủ để cho Liên Bang cao tầng trên lưng đếm không hết bêu danh."

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát, cười nói:

"Giao cho không giao đối với ta mà nói, đều là giống nhau, nhưng đối với Liên Bang mà nói, cũng là không kém gì sinh tử lựa chọn."

"Mà vừa vặn, vô luận làm thế nào chủng lựa chọn, đều có thể đưa bọn họ đẩy vào vạn trượng Thâm Uyên, cái này mới là chân chính tuyệt sát."

. . . .

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Kinh Cức cũng là hơi ngẩn ra, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt phức tạp.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác Thần Thụ dường như so với nàng còn hiểu hơn lòng người.

Xác thực

Cái này nếu là bị quảng đại dân chúng biết, riêng là thuyền đánh cá trùng kích đều đủ để Liên Bang cao tầng rơi vào bị động.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, dân chúng thật có thể biết không ?

Lấy liên bang thủ đoạn. . .

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cây có gai ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói bổ sung:

"Yên tâm, Liên Bang không thể gạt được."

Nói đến đây, Ngu Tử Du não hải không khỏi hiện lên Thanh Nhi  thân ảnh.

Lấy cô nàng kia thông tuệ.

Tất nhiên sẽ biết như thế nào trợ giúp a.

. . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang linh lực giám sát cục tổng bộ.

Thành tựu giám sát toàn bộ liên bang cơ cấu, linh lực giám sát cục dù cho ở mất đi linh lực giám sát vệ tinh sau đó, cũng vẫn như cũ đối với Thiên Phủ vùng có nhất định chưởng khống.

Mà ở mười phút trước, bọn họ lại là biết được một cái không phải tin tức.

"Mê Vụ Đại Sơn sương mù từ bắc hướng nam tịch quyển, đã che mất chúng ta một cái thành thị —— Phong Diệp thành, cho đến nay, vô số dân chúng không rõ sống chết."

Trọng thanh âm ở phòng họp vang lên, toàn bộ phòng họp đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Thẳng đến hồi lâu sau, một đạo thanh âm sâu kín chợt từ phòng họp vang lên:

"Đây coi như là cái kia một buội yêu thụ trả thù sao?"

"Coi vậy đi."

Gật đầu, linh lực giám sát cục phó cục trưởng này rơi vào trầm mặc.

Một cái thành thị, liền như vậy rơi vào tay giặc.

Hiển nhiên, đối với bọn họ mà nói không phải bình thường đả kích.

Bất quá, ai có thể nghĩ tới cái kia một lại có thể ngạnh kháng hạt nhân.

Lúc này, đừng nói bọn họ, dù cho Liên Bang còn lại cao tầng cũng là ngồi không yên.

Từng cái giống như kiến bò trên chảo nóng, vẫn mở ra biết.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, linh lực giám sát cục phó cục trưởng nhìn một cái đám người, cũng là đè xuống trong lòng chấn động, mở miệng nói:

"Kế tiếp, làm như thế nào cùng thượng tầng bàn giao đâu ?"

"Nói thật a."

Một lão già hít một khẩu khí, đáp lại nói.

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, linh lực giám sát cục phó cục trưởng cũng là lặng lẽ.

Việc này dường như, chỉ có thể nói thật.

Chỉ là không biết, thượng tầng có thể hay không chịu được sự đả kích này.

Không có phá hủy yêu thụ còn chưa tính, bây giờ hóa ra là còn muốn đối mặt hắn trả thù.

Hơn nữa, vừa rồi không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia một hồi động đất cũng là yêu thụ làm ra a.

Nghĩ tới đây, phó cục trưởng, cái này một vị mỹ phụ phía sau cũng là không khỏi rịn ra từng tia mồ hôi lạnh.

Những người khác không biết, chẳng lẽ nàng không biết sao ?

Cũng bởi vì cái kia một hồi tịch quyển nửa cái liên bang động đất, tối nay toàn bộ Liên Bang tổn thất chi thảm trọng hóa ra là đuổi kịp tự do liên bang.

Đã có ước chừng tám tòa thành thị bị biến dị dã thú công phá.

Có thể nói, đây hết thảy lỗi đều muốn quy về cái kia một buội liễu thụ.

Bằng không, lấy Liên Bang cái này bắt đầu tường cao, nhiều lắm hai ba tòa thành thị bị công phá mà thôi.

Mà bây giờ, nhỏ không thể thấy lắc đầu, linh lực giám sát cục phó cục trưởng cũng là biết Liên Bang hơn nửa năm bố trí đều là thất bại trong gang tấc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ Liên Bang còn muốn đối mặt cái kia một buội thần uy Thông Thiên yêu thụ.

Ai

Một tiếng thở dài, linh lực giám sát phó cục trưởng cũng là chậm rãi đứng dậy, chạy tới tối cao phòng làm việc, hội báo tình huống hôm nay.

. . .

Mà đúng lúc này, khoảng cách Phong Diệp thành cách đó không xa một cái trên đường lớn, một cái tràn đầy râu ria trung niên nhân, đang như là phát điên phi nước đại.

Tốc độ đáng sợ mang theo một tầng cuồng phong, nhưng cũng là tăng thêm lão lý thương thế.

Nhưng mà, hắn không thể ngừng dưới.

Tuyệt đối không thể.

Toàn bộ Phong Diệp thành còn đang chờ hắn.

Trọng yếu hơn là, hắn muốn đem liên quan tới yêu thụ tình báo hồi báo cho Liên Bang.

Trước đó, hắn tuyệt đối không thể chết được.

Nghĩ tới đây, lão lý che ngực, cũng là chạy nhanh hơn.

. . .

Thời gian nhoáng lên, đã ba ngày đi qua.

Cũ nguyên trải qua, ngày mùng 9 tháng 3, nhân loại hắc Ám Nhật đã đi qua.

Nhưng mà, chân chính tai nạn vừa mới bắt đầu.

Một cái lại một cái vượt qua nhân loại tưởng tượng mạnh mẽ biến dị dã thú đột nhiên xuất hiện, đánh sâu vào toàn bộ nhân loại thế giới.

Tự do liên bang, Đông Hải bờ, ngày xưa tập kích thành thị cự đại Hải Thú lần nữa trở về.

Có thể cái quái vật này hóa ra là thôn phệ hạt nhân lưu lại bức xạ hạt nhân, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Cũng liền ở hắc Ám Nhật ngày này, tự do liên bang từ siêu phàm thời đại bắt đầu tới nay, phát hiện tối cường biến dị Hải Quái ôm trong lòng khó có thể trút xuống lửa giận, lại một lần nữa đăng nhập.

Siêu phàm tam giai, trăm vạn linh lực xưng hùng hậu thế, cuồn cuộn nổi lên cự đại biển gầm, tịch quyển mấy thành phố.

Với tự do liên bang quân đội kịch chiến ba ngày hai đêm, cuối cùng biến mất Đại Hải, để lại mấy thành phố cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà ở đại phong quốc, cũng là cũng có số chỉ siêu phàm nhị giai đáng sợ biến dị dã thú đột nhiên xuất hiện, suýt nữa đem quốc gia này đều là huỷ diệt.

Có thể đáng được ăn mừng đúng vậy, mấy cái này siêu phàm nhị giai biến dị dã thú gặp, hóa ra là nhấc lên đại chiến trước đó chưa từng có.

Như vậy, đại phong quốc coi chừng còn sót lại một phần hai quốc thổ cũng là có thể bảo toàn, còn như một nửa kia quốc thổ, đã trở thành biến dị dã thú thiên đường.

Mà ở bên kia, đại vân Liên Bang, cái này một cái có hằng hà truyền thuyết thần bí quốc gia, cũng là cũng có nhân vật đáng sợ hàng lâm.

Chỉ là so với đại thể quốc gia gặp phải cường đại biến dị dã thú, đại vân Liên Bang hóa ra là có một buội đại thụ che trời hàng thế, lấy sức một mình nhấc lên tịch quyển nửa cái đại lục động đất.

Uy thế so với tự do liên bang gặp phải tối cường Hải Quái còn kinh khủng hơn mấy lần.

Đáng sợ như vậy yêu thụ, cũng là làm cho cả nhân loại đều là mục trừng khẩu ngốc, cho tới hôm nay, vô số Liên Bang dân chúng hồi tưởng lại đêm hôm đó bị địa chấn chi phối sợ hãi, đều là ngồi nằm khó an.

Đương nhiên, so với một buội này yêu thụ, đại vân Liên Bang còn lại các nơi cũng là cũng có mạnh mẽ biến dị dã thú xuất thế.

Như là Ma Đô dưới nền đất, có một chỉ siêu phàm nhị giai biến dị Thử Vương, suất lĩnh Thử Triều, tịch quyển Ma Đô.

Cao nguyên bên trên, bầy sói thành hoạ, số lượng chỉ siêu phàm nhị giai biến dị con chó sói, chỉ huy tính bằng đơn vị hàng nghìn bầy sói đánh thẳng vào Liên Bang tường cao.

Càng sâu, người liên bang loại cấm khu một trong Thiên Sơn ở chỗ sâu trong, có bừng tỉnh từ Viễn cổ mà đến gầm nhẹ truyền đến.

Trong mơ hồ, có người càng là nhìn thấy một đầu cao tới trăm mét, bừng tỉnh che trời khoảng cách bạch tê ở trên thiên núi ở chỗ sâu trong ẩn hiện..