Chương 237: Băng Xuyên Mãnh Ma Mút (đệ nhất càng )

Chương 237: Băng Xuyên Mãnh Ma Mút (đệ nhất càng )

"160 vạn tiến hóa điểm. . ."

Sửa sang lại cái này mấy ngày thu hoạch, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

Ngoại trừ Mê Vụ Đại Sơn thú triều thu hoạch tiến hóa điểm bên ngoài, hắn ở Phong Diệp thành lại là cắt lấy non nửa tiến hóa điểm.

Riêng là bởi vì một mình hắn, chôn biến dị dã thú cùng với nhân loại, là hơn đạt đến mấy vạn.

Như vậy con số kinh người, cung cấp tiến hóa điểm tự nhiên là không ít.

Mà cái này còn không nói, càng nhiều hơn biến dị dã thú cùng nhân loại còn treo thật cao ở Thụ Giới bên trên.

Bây giờ, Ngu Tử Du đang chờ đợi. . .

Lẳng lặng mà đợi đợi. . .

Cùng đợi, Liên Bang làm thế nào tuyển trạch ?

Nếu như, bọn họ thật nguyện ý giao ra người giật dây, những cái này nhân loại thả thì thế nào.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những nhân loại còn lại cùng biến dị dã thú bị cành buộc chặt, treo thật cao ở Thụ Giới bên trên lúc, tiêu hao biết đại biên độ giảm bớt.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, mười ngày nửa tháng đều chết không được.

Nói cách khác, Ngu Tử Du chờ nổi.

Đương nhiên, chờ đợi thuộc về chờ đợi, Ngu Tử Du cũng sẽ không nhàn rỗi.

. . .

Phong Diệp thành.

Sương mù tràn ngập, chỉ có một mảnh Lâm Hải cùng thành thị giao hòa.

Mà lúc này, cắm rễ ở trung ương thành phố Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào bản thể, lẳng lặng cảm thụ phía trước cường hóa năng lực —— trí huyễn.

Không phải, bây giờ đã không gọi Trí huyễn, mà là hẳn là xưng hô Huyễn Giới .

« 1v 3 cấp Huyễn Giới —— tiêu hao linh lực, chế tạo một phương hư huyễn thế giới, làm cho hết thảy đều là trầm luân. . . »

Đây là một cái năng lực rất đáng sợ.

Hoặc có lẽ là, mỗi một cái năng lực cấp ba đều là đáng sợ dị thường.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Huyễn Giới cũng như vậy.

Hắn bện hư huyễn thế giới càng là chân thực, địch nhân trầm luân thì sẽ càng sâu.

Càng sâu, hắn có thể mượn năng lực Huyễn Giới thao túng địch nhân.

"Quỷ dị lại đáng sợ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn cái này cường hóa năng lực.

Như vậy có thể lực lớn phạm vi phóng thích, đã đủ đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn dung vào hư huyễn.

Đến lúc đó, thật giả khó phân, tất nhiên sẽ quỷ dị phi thường.

Bất quá, cái này hình như là một cái lâu dài quá trình.

Dựa theo Ngu Tử Du lý giải, cái này một cái năng lực rất phí tâm lực.

Cần tiêu hao đại lượng thời gian đi bện, đi hoàn thiện, cho đến địch nhân đều là khó phân thật giả.

Nếu là thật có thể làm được loại trình độ này, Ngu Tử Du đi qua cái này một cái năng lực thao túng địch nhân, cũng là không khó.

Mà cái này đúng lúc này.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, sương mù ở chỗ sâu trong hóa ra là nghênh đón mấy đạo thân ảnh.

"Thần Thụ đại nhân mang đến."

Nhếch miệng cười, Ngưu Ma đã buông xuống một đoạn rễ cây.

Mà ở rễ cây phần cuối, thình lình có thể thấy mấy cái rễ cây quấn quanh thân ảnh.

Đây là Mê Vụ Đại Sơn thú triều nhấc lên lúc, Ngu Tử Du bắt được con mồi.

Mà cái này mấy cái con mồi, đại thể siêu phàm, thực lực xuất chúng, bên ngoài thiên phú càng là kinh người.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là phân phó Ngưu Ma đem cái này mấy sinh vật mang tới.

Hắn hiện tại, cắm rễ Vu Phong Diệp Thành, ngược lại không gấp phản hồi Mê Vụ Đại Sơn.

Hơn nữa, có nhiều như vậy nhiều người ở chỗ này.

Liên Bang dù cho biết hắn ở Phong Diệp. Cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Nói thật, hắn thật không muốn cùng Liên Bang lục đục với nhau.

Đáng tiếc, thực lực không đủ để trấn áp Liên Bang.

Bây giờ cũng chỉ có thể lẫn nhau hạn chế.

Mà hạn chế nha, tất nhiên ý nghĩa cuồn cuộn sóng ngầm.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra Phong Diệp ngoài thành tới rất nhiều xa lạ khí tức.

Càng sâu còn có một chút tiểu gia hỏa, bước vào Mê Vụ Đại Sơn.

Bất quá, đáng tiếc là, những thứ này tiểu gia hỏa sống không quá một nén nhang, sẽ mai táng với sương mù ở chỗ sâu trong vô số biến dị dã thú lợi trảo phía dưới.

Lần này, cũng không phải là Ngu Tử Du một người đến đây.

Ngoại trừ Cửu Vĩ cùng với Bạch Hổ, Đế Ngạc đám người lưu thủ Mê Vụ Đại Sơn, còn lại biến dị dã thú đều là theo Ngu Tử Du mà đến.

Có thể nói như vậy, bây giờ Phong Diệp thành so với Mê Vụ Đại Sơn cũng là muốn hung hiểm ba phần.

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã kéo hướng Ngưu Ma mang tới mấy cái con mồi trên người.

Một đầu voi.

Chỉ là so với bình thường voi, nó hiển nhiên khủng bố hơn mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Cao mười mấy mét thân thể, giống như một cao ốc.

Khoác trên người kim, hồng tông, màu nâu xám tinh mịn lông dài, thoạt nhìn lên rất là dày.

Những thứ không nói, riêng là nhìn lấy lông dài, Ngu Tử Du có thể nghĩ vậy đầu Cự Tượng kinh người lực phòng ngự.

Mà càng đáng nhắc tới đúng vậy, còn có cái kia trắng noãn Như Ngọc, dường như muốn xé rách trường thiên cự đại ngà voi.

"Mãnh Mã Tượng. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định đầu này thân phận của Cự Tượng.

Đối với Mãnh Mã Tượng, hắn cũng không xa lạ.

Đây là sông băng thế kỷ quái vật lớn, cũng là thế giới này sớm đã Diệt Tuyệt, lại đáng sợ nhất lục địa một trong sinh vật.

Chỉ là, hiện tại, như thế một đầu đứng ở đỉnh chuỗi thực vật, lại sớm đã diệt tuyệt tồn tại, cứ như vậy xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Có thể tưởng tượng được, ý vị như thế nào ?

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là. . .

"Phản tổ a."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy liên tiếp tin tức.

« chủng tộc: Biến dị Mãnh Mã Tượng.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Tê Thiên ngà voi —— nhất là vũ khí đáng sợ, kèm theo Mãnh Mã Tượng không ngừng trưởng thành, không có sinh vật có thể ngạnh kháng hắn ngà voi, dù cho có, vậy cũng tuyệt đối không phải cùng giai.

Năng lực đặc thù: Cự lực —— kinh khủng hình thể mang tới là trước nay chưa có lực lượng.

Dã man giẫm đạp: Thật cao nâng lên tượng đề, đạp hướng đại địa, đã đủ nát bấy toàn bộ địch nhân.

Dã man trùng kích: Giống như xe lửa một dạng va chạm, dù cho một tòa núi nhỏ cũng là không chống đỡ được.

Dày bộ lông: Trưởng mà lại rậm rạp bộ lông dũng động đáng sợ linh lực, giao phó Cự Tượng đáng sợ phòng ngự, bình thường công kích liền phòng ngự của hắn đều là không phá được. »

. . .

Sâu đậm nhìn một cái, cái này một đầu thể chất cường tráng, thoạt nhìn lên rất là kinh khủng Cự Tượng, Ngu Tử Du trên mặt đều là nhiều một nụ cười.

Đây quả thực là tiến giai bản mặc giáp lợn rừng.

Bất quá so với mặc giáp lợn rừng, Mãnh Mã Tượng khả năng còn kinh khủng hơn mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Riêng là hình thể thì không phải là một cái lượng cấp.

Huống chi, thành tựu phản tổ hình đáng sợ cự thú, Mãnh Mã Tượng có mặc giáp lợn rừng khó có thể sánh ngang thân thể.

Mà cái này chính là phản tổ đáng sợ.

Thành tựu phản tổ dã thú, thịt thể cũng không phải bây giờ biến dị dã thú có thể so sánh.

Hơn nữa, cái này từng cái bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến cự thú, ở thừa kế đáng sợ thân thể đồng thời, cũng là thức tỉnh rồi thiên phú kinh người.

Từ sinh ra bắt đầu, bọn họ liền nên phải là cái này siêu phàm thời đại lộng triều nhân.

Mà bây giờ, như thế một đầu cự thú, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở viễn phương, kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du.

Hồi lâu sau.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng kéo dài lại trung khí mười phần ré dài, Mãnh Mã Tượng đã một bước tiến lên.

"Thình thịch "  một tiếng, đại địa mạnh chấn động, chung quanh kiến trúc càng là rung ba chấn động.

Hiển nhiên, Mãnh Mã Tượng cái kia mấy trăm tấn thể trọng, đối với đại địa đều là một cái sự đả kích không nhỏ.

"Thần. . . Cây. . ."

Khàn khàn mà lại vừa dầy vừa nặng thanh âm, lộ ra một vẻ trúc trắc, cũng là rõ ràng gọi ra tên Ngu Tử Du.

"Ngươi biết ta ?"

Cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Trước khi tới, tứ đệ Đế Ngạc đã hướng bọn họ làm một ít công việc."

Một bên, đã nằm ở Ngu Tử Du bên cạnh Ngưu Ma, chợt mở mắt ra, nhắc nhở.

"Cái này dạng nha."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Không hổ là Đế Ngạc, không thể chê, vẫn là trước sau như một theo sách.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.