Chương 238: Khôi Trụ Long ! Kỷ Phấn Trắng bá chủ (phần 2 )

Chương 238: Khôi Trụ Long ! Kỷ Phấn Trắng bá chủ (phần 2 )

Mà đang ở lúc, lại là kéo dài lại trung khí mười phần ré dài.

"Ùm bò ò "

Chỉ thấy, xa xa cái này một đầu Cự Tượng hóa ra là phục hạ đầu lâu.

"Ta. . . Nguyện theo ngươi, Thần Thụ. . ."

Như lúc ban đầu khàn khàn, cũng là lộ ra một vẻ chân thành tha thiết, dù cho Ngu Tử Du nghe được, khóe miệng đều là không khỏi hơi vểnh lên.

"Tốt, tốt."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là cành một quyển, mang đi quấn quanh Mãnh Mã Tượng rễ cây.

Cái này dạng khỏi cần phí miệng lưỡi cứ như vậy hàng phục một đầu tiềm lực mười phần biến dị dã thú.

Đối với, Ngu Tử Du cũng là một cái kinh ngạc vui mừng không nhỏ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, Mãnh Mã Tượng thiên phú đã đủ gánh vác hắn tọa hạ Đệ thất tẩu thú tên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi:

"Ngươi có danh tự sao?"

"Không có."

Muộn thanh muộn khí bên trong, Mãnh Mã Tượng cũng là khẽ lắc đầu một cái.

"Đã như vậy, ta hứa ngươi một cái tên."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi chủng tộc vốn là sông băng cự thú, bây giờ siêu phàm thời đại lần thứ hai trở về, ta hứa ngươi Sông băng tên. . ."

"Sông băng."

Một tiếng nói nhỏ, Mãnh Mã Tượng đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Như đang ngẫm nghĩ, vừa tựa như đang trầm ngâm.

Mà đúng lúc này, lại là một giọng nói ở nó bên tai vang lên:

"Trừ cái đó ra, ta càng là dư ngươi Đệ thất tẩu thú tên."

"Đệ thất tẩu thú ?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, Mãnh Mã Tượng sông băng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ vui mừng.

Chín đại tẩu thú, Thần Thụ tọa hạ công nhận đệ nhất thế lực.

Bây giờ, chỉ có bảy vị, cũng là không người có thể lay động địa vị.

Nhất là, gần đây thứ chín tẩu thú —— Thực Thiết Thú Tửu Tiên gia nhập vào, càng đem Chín đại tẩu thú  địa vị mang lên tối cao.

Mà bây giờ, hắn cứ như vậy trong mông lung mang trên lưng Đệ thất tẩu thú tên.

Chỉ là không đợi hắn nhớ nhiều lắm, một nhánh cây đã khẽ vuốt thân thể nàng.

Khoảng khắc

Răng rắc nhất thanh thúy hưởng, một giọt rất là nồng nặc dịch thể đã hạ xuống.

"Đây là tinh hoa sinh mệnh, có thể vững chắc ngươi bổn nguyên."

Dứt lời, Mãnh Mã Tượng đã cảm thấy một cỗ mát lạnh tập kích thân, ngay sau đó cả người đều là bỗng nhiên chấn động, có loại trở về cơ thể mẹ ấm áp.

Mà lúc này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến một đầu khác Ngưu Ma mang tới cự thú trên người.

Đúng vậy, cự thú.

Ngước mắt nhìn lại, một cái có to ngắn chi trước, thoạt nhìn lên rất là khủng bố mà lại dữ tợn cự thú đang lẳng lặng đứng sừng sững ở một cái góc.

Khủng Long, lại một cái phản tổ hình biến dị dã thú.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên dường như không phải bình thường Khủng Long.

Thô to chí cực khung xương, dữ tợn cái đuôi lớn.

Mà đôi mắt ở chỗ sâu trong dũng động bạo ngược màu sắc, càng làm cho người đồng tử co rụt lại.

"Có điểm giống trong truyền thuyết Bạo Quân Cự Nhân trụ Long."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đối với Khôi Trụ Long, Ngu Tử Du vẫn còn có chút ấn tượng.

Đây là gần với nhất là trứ danh Khủng Long —— Bá Vương Long một loại cường đại Khủng Long, thuộc về cao cấp nhất lược thực giả.

Nếu như nói, Bá Vương Long là Kỷ Phấn Trắng hậu kỳ Bạo Quân, như vậy đem Khôi Trụ Long hình dung là Kỷ Phấn Trắng lúc đầu đến trung kỳ Bạo Quân, không quá đáng chút nào.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, tên Bá Vương Long hàm nghĩa vì Bạo Quân thằn lằn chi vương, mà tên Khôi Trụ Long hàm nghĩa là "Bạo Quân Titan ".

Có thể tưởng tượng được, hai loại Khủng Long sao mà tiếp cận.

Không nói chuyện hình thể, riêng là hung tàn trình độ liền không có sai biệt.

Mà bây giờ, cái này một đầu nghi là Khôi Trụ Long cự thú, giương miệng to như chậu máu vẫn còn ở phun đầy máu tươi đỏ thắm.

Về phần cách đó không xa, càng là nhiều một câu thi thể lạnh như băng.

Một đầu nhập giai lục cấp biến dị Hùng Xám, liền tại Ngu Tử Du cùng Mãnh Mã Tượng sông băng nói chuyện trời đất trong quá trình, thành thức ăn của hắn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như lang thôn hổ yết nhấm nuốt, cự thú giống như là phát hiện cái gì, chậm rãi nâng lên con ngươi, lạnh lùng nhìn phía Ngu Tử Du.

". . . . ."

Trầm mặc, hai người đều là trầm mặc.

Không khí đều phảng phất lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Ngay tại lúc yên tĩnh giống như chết bên trong, vô số tin tức cũng là lưu chuyển khắp Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Biến dị thằn lằn.

Giai bậc: Nhập giai cửu cấp.

Bản mệnh thiên phú: Phản tổ hình —— từ thằn lằn mà sống, tiến tới hóa thành Kỷ Phấn Trắng đáng sợ giống loài, vô luận là khí lực vẫn là hung tàn trình độ đều là xa xa siêu việt thời đại lý giải.

Năng lực đặc thù: Long Ngâm —— giống như Long Ngâm một dạng gào thét, nhiếp nhân tâm phách, nhỏ yếu biến dị dã thú chỉ là nghe được sẽ nhịn không được run.

Lân giáp —— giống như một tầng lân giáp khoác lên mặt ngoài thân thể, có thể cực đại bảo hộ thân thể.

Lợi trảo —— dữ tợn lại rất là sắc bén lợi trảo đã đủ xé rách đại đa số biến dị dã thú phòng ngự.

Cuồng bạo —— càng là thấy máu, càng là cuồng bạo, chiến lực cũng sẽ tăng gấp bội.

Đuôi thép —— giống như cốt thép đúc thành cái đuôi lớn, chỉ là tùy ý co lại, đều đủ để quất bạo nổ núi đá. »

. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này bạo ngược chí cực cự thú, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

"Thiên phú này sợ là so với Đế Ngạc cũng mạnh hơn một bậc."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía đầu này cự thú ánh mắt, cũng là không khỏi thiểm thước.

Hắn đây cũng không phải thuận miệng nói.

Mà là lấy hắn thực lực hôm nay, có thể rõ ràng cảm nhận được cái này cự thú trong cơ thể tích chứa là bực nào lực lượng.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, đầu này cự thú bây giờ mới có thể nhập giai cửu cấp.

Vẻn vẹn đẳng cấp này, liền có thực lực như thế.

Nếu không phải gặp mặt Ngu Tử Du, sau này, toàn bộ đại lục đều sẽ nhiều hơn một đầu cực kỳ kinh khủng bạo ngược Quân Vương.

Đương nhiên, hiện tại, cũng có khả năng nhiều hơn một vị bạo ngược Quân Vương.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, cái này một đầu cự thú thần phục với hắn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn cự thú, cũng là chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi có bằng lòng hay không theo với ta ?"

". . ."

Không nói gì, cự thú chỉ là sâu đậm nhìn một cái Ngu Tử Du bản thể.

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn về phía hắn con ngươi, tất nhiên có thể phát hiện cái gia hỏa này phảng phất đang đè nén cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt đề phòng màu sắc hiện lên.

"Thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu ra.

Muốn phản kháng, cũng là nhận thức được thực lực chênh lệch, tạm thời bị đè nén sự vọng động của mình.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là bất động thanh sắc cành một quyển.

Khoảng khắc, tại hắn cười không ngớt trong con mắt, cái này một đầu cự thú hóa ra là tùy ý hắn cành hạ xuống, khẽ vuốt thân thể hắn.

Thô ráp, thực sự rất là thô ráp.

Có thể tại cái này da xù xì dưới, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được cự thú da cứng cỏi cùng đáng sợ.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, ỷ vào cái này đáng sợ thân thể, cự thú đều cũng có khả năng lấy nhập giai cửu cấp, lực chiến siêu phàm.

Mà cái này một điểm, lúc trước thú triều bên trong, cũng là nghiệm chứng qua.

Lấy lực một người, đan thương thất mã nhảy vào Ngu Tử Du chế tạo Thụ Giới, bên ngoài lực phá hoại không thua bình thường siêu phàm.

Chiến lực như vậy phối hợp hắn khác một cái thiên phú —— cuồng bạo, càng chiến càng mạnh, bình phục chiến càng cường, vượt cấp mà chiến thật đúng là không khó.

Bất quá cũng là, thành tựu Kỷ Phấn Trắng thời kỳ một đời bá chủ, nếu như liền vượt cấp đều là không thể, đó cũng là thẹn với Bá chủ tên.

Ps: Cầu hoa tươi

Gửi cho bạn bè sách mới —— từ Luật Chính bắt đầu nổi tiếng toàn cầu, thích luật sư có thể đi nhìn..