Chương 239: Cuồn cuộn sóng ngầm! ! Liên Bang mưu hoa (canh thứ ba )

Chương 239: Cuồn cuộn sóng ngầm! ! Liên Bang mưu hoa (canh thứ ba )

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta tọa hạ đệ bát tẩu thú, khôi trụ."

Một tiếng quát nhẹ, đã vang vọng Vân Tiêu, thế cho nên Khôi Trụ Long đều là hơi ngẩn ra.

Nhưng mà khoảng khắc.

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên.

Chỉ thấy một đầu cự thú nghển cổ gào thét, thanh thế thậm chí cuốn lên Vân Tiêu.

Mà đúng lúc này, nhìn không có cự tuyệt, ngược lại nghển cổ gào thét Khôi Trụ Long, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Khôi Trụ Long có hay không đáp lại hắn, hắn không thèm để ý.

Càng là bạo ngược hung thú, càng là không quen ngôn từ.

Nhưng từ hắn hành vi, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Tựa như hiện tại, Khôi Trụ Long giống như một cái hộ vệ, ở Ngu Tử Du một bên nghển cổ gào thét, hình như là tuyên bố cái gì, đã lệnh Ngu Tử Du rất là vui mừng.

Khôi trụ cùng Đế Ngạc, hai cái này cao cấp nhất phản tổ hình biến dị dã thú, ngược lại là đã đủ thành tựu hắn hộ vệ.

Còn như đều là phản tổ hình Mãnh Mã Tượng, sông băng, cũng là không có Đế Ngạc hung tàn, cũng là không có khôi trụ bạo ngược. . . Bàn về chiến lực có thể phải lần một ít.

Mà cái này cũng không khó hiểu

Đế Ngạc cùng khôi trụ chủng tộc đều là một thời đại bá chủ, cao cấp nhất lược thực giả, mà Mãnh Mã Tượng tuy là cũng là bá chủ, nhưng thuộc về ăn cỏ hệ động vật.

Thực phẩm thịt, ăn cỏ. . .

Tuy là chỉ có kém một chữ, nhưng có giống như lạch trời một dạng chênh lệch.

"Nếu như bồi dưỡng không sai, tương lai Bạo Quân bá chủ khả kỳ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là trước sau như một rắc tinh hoa sinh mệnh.

Tánh mạng của hắn tinh hoa rất là không tệ.

Nhất là đối với lần đầu tiếp xúc biến dị dã thú mà nói, càng hơn Linh Dịch.

Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là tắm rửa tinh hoa sinh mệnh biến dị dã thú biết nhiễm hơi thở của hắn, dính khí tức càng nhiều, đối nàng cũng cũng là thân cận.

Chỉ là đây là một loại biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, Ngu Tử Du không nói, đại thể biến dị dã thú cũng là không phát hiện được.

Mà thông tuệ nhất mấy cái biến dị dã thú tuy là mơ hồ phát hiện, nhưng đối với hắn rất là trung tâm, ngược lại không cần lo lắng.

"Bây giờ, chín đại tẩu thú đã toàn bộ trở về vị trí cũ, ngược lại là có thể gây sự."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

. . .

Mà đúng lúc này

Liên Bang tối cao phòng làm việc.

"Còn không có làm ra quyết định sao?"

Thanh âm lạnh lùng, quanh quẩn ở phòng làm việc, cũng là làm cả phòng làm việc đều là bị đè nén mấy phần.

"Đát, đát, đát. . ."

Ngón tay xao động bàn công tác, Liên Bang địa vị tối cao nhân thần tình nghiêm túc mà lại ngưng trọng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau.

Tuy là không nói gì, nhưng những thứ này quyền cao chức trọng người đều là biết phiền phức lớn rồi.

Phong Diệp thành, một cái cỡ trung thành thị đã bị kinh khủng kia Thụ Yêu trấn áp, mà cái kia Thụ Yêu càng là lấy mấy vạn nhân dân uy hiếp Liên Bang.

Cái này nào chỉ là đại sự, đơn giản là muốn

Cho dù là những thứ này quyền cao chức trọng đại nhân vật đều là không khỏi đầu

Mấy vạn nhân dân còn tốt, đối với bọn hắn nào đó nói chỉ là một con số.

Nhưng là. . . Từ Thụ Yêu một series hành vi bên trong, mọi người đều là thấy được một cái không kém gì nhân loại trí khôn nhân vật khủng bố, biến mất với sương mù ở chỗ sâu trong.

"Nó phải chết."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, khác một người địa vị không thua Triệu tướng quân lão tướng đã đứng lên.

Hắn là Chu lão, Liên Bang một cái bộ đội đặc thù người lãnh đạo, cũng là Liên Bang địa vị tối cao mười người một trong.

Không phải, bây giờ chỉ có chín người.

Ngân phát trung niên, Lý tướng quân vị trí đã ghế trống.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Lý tướng quân không rõ sống chết phía sau, hắn từng cái đệ tử cuồn cuộn sóng ngầm, mơ hồ có vì quyền lợi đánh đập tàn nhẫn tư thế.

Bất quá, suy nghĩ đến Lý tướng quân dưới trướng vô số trung thành cảnh cảnh thuộc hạ, chín người này cũng là không nguyện dính vào.

Bây giờ Liên Bang đối mặt nguy nan, Lý tướng quân phe phái có thể không trêu chọc liền không trêu chọc.

Vậy cũng là giết ra tới đàn ông, ngoại trừ Lý tướng quân đệ tử, những người còn lại ai dám nhúng chàm, đều sẽ nhóm lửa trên thân.

"Đúng vậy, Thụ Yêu phải chết."

Gật đầu, Triệu tướng quân cũng là đứng lên.

Sau đó, lại là nhìn mọi người một cái, trầm giọng nói:

"Bất quá, Phong Diệp thành mấy vạn nhân dân tại hắn thủ, bây giờ càng là không rõ sống chết. . ."

Thở dài bên trong, Triệu tướng quân trên mặt đều cũng có chút bất đắc dĩ.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn về phía hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia ít có một vệt âm trầm màu sắc.

Giao ra phóng ra hạt nhân phía sau màn thủ phạm ?

Đây không phải là chỉ rõ hắn đi tới sao?

Hanh

Trong lòng hừ lạnh, Triệu tướng quân cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, ngồi ở chủ vị thân ảnh.

Thành tựu Liên Bang song hùng một trong, hắn vẫn là một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Nói riêng về thần bí thậm chí so với Lý tướng quân càng sâu.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, cổ tay của hắn càng là đáng sợ mấy lần, hắn khủng bố cũng không phải những thứ kia chim non có thể tưởng tượng.

Nói cách khác, cuối cùng quyết định còn phải xem vị này ý tứ.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Lý tướng quân ánh mắt, cái này một vị cao tọa vị trí đầu não nam nhân, cũng là chậm rãi ngẩng đầu, cho một cái an tâm nhãn thần.

Sau đó, hắn cười nhạt, ôn hòa nói:

"Thụ Yêu xác thực khủng bố, lần này thủ đoạn cũng xác thực nhắm thẳng vào chúng ta yếu hại."

Nói đến đây, người trung niên này cũng là tự giễu nói:

"Giao cho không giao đối với chúng ta mà nói, đều rất là trí mạng. . ."

"Hơn nữa, không biết có phải hay không ảo giác, ta ở nơi này Thụ Yêu nhìn lên đến rồi quyền mưu cái bóng."

. . .

Nghe được phân tích của người đàn ông này, Triệu tướng quân cũng là hơi sững sờ:

"Quyền mưu ?"

"Đúng vậy, quyền mưu."

Khẽ gật đầu, ngồi ở chủ vị nam nhân cũng là đứng lên, tiếp tục nói:

"Bất quá, mấy vạn nhân dân cuối cùng không thể bỏ qua không để ý, bằng không rét lạnh dân chúng tâm, cuối cùng có chút không tốt."

"Kia ý ngươi ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Triệu tướng quân sắc mặt đều là trầm xuống, trong mơ hồ càng là có vẻ tức giận hiện lên.

Chung quy là, không quen ẩn dấu tâm tình.

Cười cười, ngồi ở chủ vị nam nhân cũng là không có để ý, ngược lại vỗ tay một cái.

"Ba, ba. . ."

Kèm theo thanh thúy tiếng vỗ tay, cửa ban công bỗng nhiên mở ra.

Khoảng khắc, một đạo rất là thân ảnh quen thuộc, chợt đi đến.

"Đây là ?"

"Giả chứ ?"

Ngước mắt nhìn lại, đám người đều là không cầm được kinh hô.

Chỉ vì, người này cùng Triệu tướng quân có tám chín phần nhìn nhau, ngoại trừ bộ mặt biểu tình có chút cứng ngắc bên ngoài, còn lại không có gì khác nhau.

"Nhân bản cũng tốt, chỉnh hình cũng được, ta dự định đưa hắn phái đi Mê Vụ Đại Sơn."

"Nếu như cái kia một buội yêu thụ thủ tín, lấy Triệu tướng quân  địa vị, nên là đã đủ đổi về mấy vạn nhân dân."

Nói đến đây, ngồi ở chủ vị nam nhân cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Triệu tướng quân:

"Bất quá, trong khoảng thời gian này, cũng xin Triệu Lão ẩn vào phía sau màn, ta hoài nghi chúng ta nội bộ có yêu thụ nhân."

"Ngạch, có yêu thụ nhân, làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, mọi người sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

"Chỉ là hoài nghi mà thôi."

Một tiếng thở dài, dẫn đầu nam nhân cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, nghĩ đến ngày gần đây, Liên Bang dũng động mạch nước ngầm, hắn chính là không khỏi lắc đầu.

Phong Diệp thành tin tức, vốn là tuyệt mật, cũng là truyền khắp hơn nửa cái Liên Bang.

Thụ Yêu tin tức cũng là sớm đã phong tỏa, nhưng là như cũ tiết lộ, làm cho vô số dân chúng đều là biết được hắn khủng bố. . .

Những thứ này cũng đều không phải một cái triệu chứng thật là tốt.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.