Chương 240: Băng Thuộc Tính Linh Thạch! ! Lôi Thuộc Tính Linh Thạch (canh thứ tư )

Chương 240: Băng Thuộc Tính Linh Thạch! ! Lôi Thuộc Tính Linh Thạch (canh thứ tư )

Mà liền lúc này, Liên Bang nơi nào đó chỗ thần bí.

Một Tập Hồng Y, một bóng người xinh đẹp đã lẳng lặng đứng sừng sững dưới ánh trăng, thoạt nhìn lên thân ảnh đơn bạc, hơi lộ ra hiu quạnh.

"Linh Nhi tiểu thư, chúng ta đã dựa theo phân phó của ngươi, đem những tin tức kia truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ."

"Không có bị người phát hiện chứ ?"

Lộ ra một vẻ thanh lãnh, Linh Nhi cũng là nhìn một cái cách đó không xa biến mất với sâu trong bóng tối, đứng thẳng giống như một khỏa thả lỏng nam nhân.

Màn nha —— ngân phát trung niên, cũng chính là Lý tướng quân dưới trướng đứng đầu nhất một cái tổ chức tình báo.

Bây giờ, đã nghe lệnh của Linh Nhi.

Mà hết thảy này đơn giản là, Linh Nhi đáng sợ chí cực thực lực cùng với nàng không lâu, đi trước Ngân phát trung niên nơi ở tìm được nhật ký.

Ở trong nhật ký, có Lý tướng quân mỗi cái cái thế lực hợp thành.

Ngoài sáng trong tối, cái gì cần có đều có.

Mà màn nha, lại là biến mất với phía sau màn một cái dân gian thế lực, cũng là nhất thế lực thần bí một trong.

May mắn biết được chắp đầu ám hiệu, bản thân lại là Lý tướng quân đệ tử thân truyền.

Ở màn nha Quần Long Vô Thủ dưới tình huống, đánh lấy vì Lý tướng quân báo thù ngụy trang, Linh Nhi tự nhiên là đơn giản nắm trong tay cái này một tổ chức.

Mà cái này còn không nói, có Hấp Huyết Quỷ như thế một cái giết người không chớp mắt gia hỏa hộ giá hộ tống.

Kể từ đó, trong khoảng thời gian ngắn, màn nha tuy mạnh, nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

"Không có."

Lộ ra một vẻ khẳng định, cái này thần sắc lạnh như băng nam nhân, cũng là kiên định nói:

"Linh Nhi tiểu thư, mời tin tưởng chúng ta màn răng năng lực."

Ừm

Gật đầu, Linh Nhi cũng là khẳng định màn răng năng lực.

Liền hiện nay mà nói, màn răng hiệu suất làm việc xác thực đáng sợ.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Linh Nhi cũng là phất phất tay, nói:

"Lui ra đi, có nhu cầu thời điểm, ta tự nhiên sẽ tìm ngươi."

Là

Dứt lời, cái này một đạo thân ảnh đã sáp nhập vào bóng đêm.

Mà đang khi hắn sau khi rời đi không lâu, một đám Biên Bức đã lặng yên rơi đến đình viện.

Khoảng khắc, đàn bức giao hội kéo ra một đạo Bạch Kim tóc dài thanh niên yêu dị.

"Chủ nhân, gien bộ đội nơi dừng chân, đã bị còn lại quân đội phe phái tiếp quản."

"Cái này dạng à?"

Một tiếng nỉ non, Linh Nhi cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa Hấp Huyết Quỷ Kalty, khẽ cười nói:

"Ngươi nói, chúng ta có hi vọng cầm lại gien căn cứ thí nghiệm sao?"

"Cái này. . ."

Do dự khoảng khắc, Kalty cũng là hơi trầm ngâm.

Không bao lâu, giống như là nghĩ đến cái gì, Kalty cũng là có chút khẳng định nói:

"Nếu như chủ nhân nguyện ý đoạt quyền, chỉ cần cầm ngân phát trung niên một phần tám thế lực, ta tin tưởng chấp chưởng một cái gien căn cứ thí nghiệm, chắc là không khó."

"Xác thực."

Gật đầu, Linh Nhi đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Xem ra, còn muốn hảo hảo mưu hoa một phen.

Nghĩ tới đây, nàng cũng là ngón tay khẽ giơ lên. . .

Khoảng khắc

Ngâm

Một tiếng cao vút thanh âm minh, đã vang vọng bầu trời đêm.

"Nói cho chủ nhân, Liên Bang gần đây biết có hành động, gọi hắn cẩn thận là hơn."

Dứt lời, một đạo xòe cánh bảy tám mét Cự Ưng đã không vào đêm không ở chỗ sâu trong.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, đầu này siêu phàm Cự Ưng cũng sẽ không gióng trống khua chiêng hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát.

Mấy cái xoay quanh, kéo đến cương phong gào thét cao độ, siêu phàm Cự Ưng đã trông thấy hắn nhớ muốn tìm thân ảnh.

Một chỉ chim cắt, vẻn vẹn nắm đấm lớn, cũng là khí tức nội liễm, biến mất với tầng mây ở chỗ sâu trong.

Khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra siêu phàm Cự Ưng đến, một cái này chim cắt cũng là mạnh giương cánh, hướng về nó bay tới.

Mà cái này, chính là bây giờ Linh Nhi cùng Ngu Tử Du trao đổi tin tức một loại phương thức.

Trên cao, nhân loại đã mất đi chưởng khống.

Mà giống như chim cắt cái này dạng thể tích nhỏ đến đáng sợ, lại sẽ thu liễm khí tức nhân vật đáng sợ, ở trong đêm đen thăm thẳm trên cao biến mất, dù cho Liên Bang cũng là rất khó phát hiện.

. . . .

Mà lúc này, Phong Diệp thành.

Ngu Tử Du cũng là ở thu phục Mãnh Mã Tượng sông băng cùng với Khôi Trụ Long sau đó, bắt đầu rồi mới thăm dò.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Từng cây một rễ cây ở sâu trong lòng đất lan tràn, lại tựa như đang tìm kiếm, vừa tựa như ở khai quật.

Không bao lâu, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng chợt vểnh lên.

"Tìm được rồi."

Thanh âm kinh ngạc vui mừng bên trong, Ngu Tử Du thị giác đã kéo đến một chỗ rễ cây chỗ.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cái đen nhánh mà lại không gian kín gió.

Mà đang ở như thế một cái không gian, hóa ra là có một ít đống linh thạch thế.

Không nhiều lắm, cũng chỉ có mấy tấn mà thôi.

Nhưng là những thứ này Linh Thạch trừ ra hỏa thuộc tính Linh Thạch cùng với Thổ Thuộc Tính Linh Thạch bên ngoài, còn có một chút kỳ dị Linh Thạch.

Như là, có một ít Linh Thạch thường thường nổi lên một vệt Hồ Quang Điện. . .

Còn có một chút Linh Thạch mạo hiểm hàn khí, mơ hồ có băng tí tràn ngập.

"Lôi Thuộc Tính Linh Thạch, cùng với Băng Thuộc Tính Linh Thạch. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái không gian này nơi hẻo lánh đắp Linh Thạch, cũng là mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Linh Thạch, siêu phàm thời đại trọng yếu nhất tài nguyên một trong.

Hắn hôm nay tọa ủng Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ cùng với hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, có thể còn lại thuộc tính Linh Thạch mỏ cũng là ít lại càng ít.

Như vậy, phát hiện Lôi Thuộc Tính Linh Thạch cùng Băng Thuộc Tính Linh Thạch, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh hỉ.

Cái này liền chứng minh, Liên Bang đã chẳng biết lúc nào khai thác ra khỏi rất nhiều Linh Thạch mỏ.

Thuộc tính khác nhau Linh Thạch mỏ, đây đối với Ngu Tử Du hàm nghĩa nhưng là không bình thường.

Riêng là Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, liền trợ hắn đúc nên Thần Thông —— Tinh Hóa.

Nếu là có lấy những thuộc tính khác Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du có tự tin có thể đúc thành còn lại thuộc tính khác nhau Thần Thông.

Mà Thần Thông, ý vị như thế nào ?

Cường đại vừa kinh khủng. . .

Là chân chính trên ý nghĩa đã đủ nghịch chuyển chiến trường năng lực đáng sợ.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể đánh một chút Liên Bang Linh Thạch mỏ chủ ý."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Lấy hắn lực một người, muốn tìm kiếm còn lại Linh Thạch mỏ, độ khó to lớn không thể nghi ngờ là biển rộng tìm kim.

Nhưng nếu là mượn Liên Bang chi lực, Linh Thạch mỏ tìm kiếm, vậy thì đơn giản nhiều.

Dù sao, lấy Liên Bang trải rộng đại lục thế lực, muốn tìm kiếm Linh Thạch mỏ độ khó, thật đúng là không phải quá lớn.

Bất quá, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có cần phải đi trước Thực Thiết Thú Tửu Tiên phía trước ở Laya sơn mạch.

Tại nơi này, có một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Mượn cái này một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du linh lực sẽ phải có đại phúc độ tăng trưởng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn cũng có khả năng cô đọng một cái rất là đáng sợ hỏa thuộc tính Thần Thông.

Ps:- cầu hoa tươi

Gửi cho bạn bè sách mới —— Hokage: Thần cấp dị nhân ván khuôn, Hokage đề tài, rất là đẹp mắt. (*^^* ).