Chương 241: Liên Bang người đến! ! Cảnh tượng đáng sợ (đệ nhất càng )

Chương 241: Liên Bang người đến! ! Cảnh tượng đáng sợ (đệ nhất càng )

Sương mù tràn ngập Phong Diệp thành bên ngoài, một cái đoàn xe chính là chậm rãi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, vô số hạng nặng lắp ráp binh sĩ đều là từ trên xe đi xuống.

"Triệu tướng quân. . ."

Một tiếng hô hoán, vô số binh sĩ đều là thần tình trang nghiêm, trong mơ hồ, càng là mang theo vẻ lo âu màu sắc.

"Không cần lo lắng, ta sẽ không có chuyện gì."

Khoát tay áo, Triệu tướng quân cho một cái an lòng nụ cười.

Sau đó hướng về cách đó không xa một sĩ binh ý bảo.

"Là, tướng quân."

Hét lớn một tiếng, cái này một sĩ binh đã xoay người lên xe, bắt đầu điều động xe Jeep hoá trang năm loa công suất lớn.

Khoảng khắc, một đạo vang dội thanh âm đã vang vọng Vân Tiêu.

"Chúng ta Liên Bang đã người đến, mong rằng các hạ mở đường, cho phép chúng ta can thiệp. . ."

"Chúng ta Liên Bang đã người đến, mong rằng các hạ mở đường, cho phép chúng ta can thiệp. . ."

"Chúng ta Liên Bang đã người đến, mong rằng các hạ mở đường, cho phép chúng ta can thiệp. . ."

. . . .

Di

Một tiếng nhẹ kêu, cắm rễ Vu Phong Diệp Thành trung tâm Ngu Tử Du cũng là hơi sững sờ.

Khoảng khắc, ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy Phong Diệp thành ở ngoài, vô số hạng nặng binh lính võ trang cùng với, binh sĩ bên trong một cái thoạt nhìn lên có chút tang thương, tóc hoa râm lão nhân.

"Tới à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại, nhiều hứng thú xem nhìn.

Mà lúc này, nhìn lấy bất vi sở động, như trước sương mù tràn ngập Phong Diệp thành, Triệu tướng quân cũng là thật sâu hít một khẩu khí, sau đó, đi tới xe Jeep bên trên xuất ra Microphone, cao giọng nói:

"Ngươi tốt, ta là Liên Bang thượng tướng, Triệu Vân Dực, phía trước hạt nhân phóng ra, là ta một người chủ trì, bây giờ chạy tới, cũng xin các hạ buông tha Phong Diệp thành dân chúng."

"Liên Bang thượng tướng ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Liên Bang chẳng lẽ nói, vẫn còn ở thật đem người này giao ra đây không thành.

Phải biết rằng Liên Bang thượng tướng nhưng là chân chính nhân vật thực quyền, nếu như đoán không lầm, cái gia hỏa này phải là Thanh Nhi nhắc tới Liên Bang thập đại người nắm quyền a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Còn như, cái này nhân loại có phải thật vậy hay không Liên Bang thượng tướng —— Triệu Vân Dực, hắn không thèm để ý.

Hắn muốn chỉ là một cái Liên Bang thả một cái tín hiệu mà thôi.

"Bất quá, vẫn có cần thiết xác nhận một phen."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thao túng bắt đầu thao túng cành.

Không bao lâu, một căn tiếp lấy một nhánh cây đâm sương mù, tràn lan lên bầu trời.

Mà ở cành phần cuối thình lình có một cái lại một cái cực kỳ suy yếu, môi đều là tái nhợt nhân loại.

"Hắn là Liên Bang thượng tướng Triệu Vân Dực sao?"

Giống như trong lòng vang lên thanh âm, lại như ác mộng, lệnh cái này hơn trăm người đều là đánh run một cái.

Khoảng khắc, dụi dụi con mắt, nhìn xa xa một đạo thoạt nhìn lên có chút uy nghiêm lão nhân, những người này đều là mắt lộ ra kích động.

Càng sâu có người đều là hô lớn nói:

"Triệu tướng quân, Triệu tướng quân, cứu lấy chúng ta."

"Van cầu ngươi, Triệu tướng quân, ta mà vẫn còn ở bên trong."

. . .

Từng tiếng thê lương mà lại ôm trong lòng hoảng sợ la lên, lệnh vô số binh sĩ đều là hơi chấn động một chút.

Ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy, sương mù bên trong, từng cây một cành quyển ra nhân loại.

Chỉ là nhìn những cái này nhân loại gầy trơ cả xương, sắc mặt tái nhợt chí cực dáng dấp, chớ nói những binh lính này, dù cho Triệu tướng quân nhìn đều là nổi lên tơ máu.

"Các hạ, chưa chắc quá độc ác a."

Lộ ra một vẻ lệ khí, Triệu tướng quân đánh nâng tay cánh tay đều là run nhè nhẹ.

"Nếu không phải ta, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ còn sống sao?"

Lộ ra một vẻ châm chọc, một đạo ngoạn vị thanh âm đã quanh quẩn ở trong không khí.

"Răng rắc "

Giống như Lôi Minh, đám người đều là bỗng nhiên chấn động.

Đã sớm nghe nói yêu thụ có thể nói, thật là nghe được lúc, bọn họ vẫn như cũ là cảm thấy bất khả tư nghị.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Mây mù cuốn ngược, một đạo rộng ba mét con đường đã tự đại trong sương mù lôi ra.

"Cái này. . ."

Đồng tử hơi co rụt lại, Triệu tướng quân nhìn đạo này tự đại trong sương mù dọc theo người ra ngoài con đường, cũng là ánh mắt lấp lóe.

"Nếu đã tới, không tiến vào đi một lần à?"

Thanh âm nhàn nhạt, như trước như lúc ban đầu.

Có thể khoảng khắc, lời nói xoay chuyển, cũng là lạnh như băng đông lại lòng người:

"Còn là nói, ngươi trông cậy vào còn sống rời đi ?"

Nghe cái này bỗng nhiên băng lãnh thanh âm, vô số quân nhân sắc mặt đều là đại biến, càng sâu đã mang bắt đầu trong tay thương nhánh.

Một thời, không khí đều giống như ngưng kết.

Chỉ là, đáng tiếc.

Súng ống đối với Ngu Tử Du đã không có uy hiếp.

Liếc mắt một cái, Ngu Tử Du đã không còn quan tâm, ngược lại nhiều hứng thú nhìn lấy xa xa vây quanh ở trong binh lính trung tâm, cái kia một ông già lựa chọn.

Khoảng khắc, không để cho Ngu Tử Du thất vọng.

Chỉ thấy, cái này một ông già khoát tay áo cánh tay, đã từ trong đám người đi ra.

Mà phía sau hắn, còn có năm cái binh sĩ theo.

"Các ngươi lui ra a."

Quát khẽ bên trong, Triệu Vân Dực sắc mặt băng lãnh.

"Bọn ta thề sống chết không lùi."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, năm người này theo Triệu Vân Dực bước chân chặc hơn.

Ai

Một tiếng thở dài, Triệu Vân Dực cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ có thể lần nữa bước chân, hướng về sương mù bên trong kéo ra một con đường đi tới.

. . . .

Phong Diệp thành bên trong, xanh um tươi tốt.

Vô số quấn quanh cao lầu cành cùng với đột ngột từ mặt đất mọc lên thụ mộc lệnh cái này một cái thành thị biến đến u ám mà lại ẩm ướt.

Chậm rãi ngẩng đầu, Triệu Vân Dực đám người thậm chí thấy được đầu đỉnh từng cái bị cành quấn quanh, cuốn thành bánh chưng nhân loại.

"Ta, đã tới, mời các hạ thả bọn họ."

Cao giọng la lên, đáp lại cũng là Triệu Vân Dực yên tĩnh giống như chết.

Mà lúc này, xoay người lại nhìn lại, phía trước tới con đường hóa ra là lần nữa bị sương mù tràn đầy, trong mơ hồ Triệu Vân Dực đám người càng là thấy được sương mù bên trong, một đôi dòm ngó vẻ hung ác của bọn hắn chi đồng.

Đáng sợ mà lại sợ.

Dù cho tâm chí mạnh như quân nhân, cũng là vào thời khắc này cảm nhận được một chút sởn tóc gáy.

Cái kia trong lúc lơ đãng lưu lộ khí tức, làm bọn hắn thần kinh đều là căng thẳng lên.

"Tướng quân."

Lộ ra một vẻ khẩn trương, một tên binh lính la lên.

"Nói, cho các ngươi không muốn theo tới."

Thở dài bên trong, Triệu tướng quân đã lần nữa mở ra bước chân.

Không bao lâu.

Theo sương mù bên trong kéo ra đường nhỏ, đám người đã thành công xuyên việt rồi một mảnh rất là rậm rạp tùng lâm.

Mà lúc này, sương mù dày đặc dần dần tán, một cái rất là bao la giải đất cũng là in vào đám người tầm mắt.

Không có cao lầu, bừng tỉnh san bằng thành đất bằng phẳng.

Không có thụ mộc, có chỉ là vô số cự đại giống như hắc sắc cự mãng gốc rễ qua lại xen kẽ ở nhô ra mặt đất.

Liếc nhìn lại, những thứ này vô số dây dưa rễ cây đan vào một chỗ, bừng tỉnh một tấm lưới, đem đại địa đều là bao trùm.

Không chỉ có dữ tợn, càng là làm người ta sợ.

Chỉ vì, ở nơi này chút quấn quanh rễ cây bên trên, hoặc nhiều hoặc ít đều là đứng thẳng một chỉ lại một con rất là đáng sợ biến dị dã thú.

Yếu nhất đều có nhập giai cửu cấp.

Mà cường đại. . . Lại là vô số nhân loại đều là nhìn mà sợ siêu phàm..