Chương 242: Can thiệp! ! Lần đầu tiên đối thoại (phần 2 )

Chương 242: Can thiệp! ! Lần đầu tiên đối thoại (phần 2 )

Một đầu mặc giáp lợn rừng, giống như một tòa núi nhỏ chiếm giữ ở một bên, Hung Đồng thiểm thước.

Bên kia, một đầu lóe ra điện mang Lửng Mật Ca, ma luyện lấy nanh vuốt.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Lợi trảo cùng rễ cây va chạm, lộ ra liên tiếp hoa lửa.

Liếc nhìn lại, còn có càng nhiều, cũng cũng là kinh khủng biến dị dã thú biến mất. . .

Mà trên bầu trời, vụ hải bốc lên, một chỉ lại một con hình thể rất là khổng lồ Vụ Thú, lặng yên ngủ đông.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, mấy cái toàn bộ server binh lính võ trang sắc mặt đều là tái nhợt.

Mà trung ương nhất, Triệu Vân Dực đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ khiếp sợ màu sắc.

Làm sao có khả năng ?

Biến dị dã thú, hóa ra là thành quy mô ?

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, Triệu Vân Dực chậm rãi mang ngẩng đầu lên.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một buội che trời đại thụ.

Đây là một buội rất là đáng sợ đại thụ.

Nó có hơn mười người ôm hết to to hình dáng thân thể, hắn có liếc nhìn lại trông không đến phần cuối, cũng là không có vào mây mù chỗ sâu cao độ.

Đương nhiên, đáng sợ nhất đúng vậy, vẫn là cái kia từng cây một giống như lục hà thần liên, chậm rãi chập chờn cành.

Còn như linh lực càng là không thể chê, chỉ là vài trăm thước có hơn, gần như hoá lỏng linh lực đều là khiến người ta hô hấp đều là không kịp thở.

"Các. . . Dưới. . ."

Mạnh mẽ đè nặng trong lòng chấn động, Triệu Vân Dực đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Ha ha. . ."

Chỉ là đáp lại hắn là một tiếng rất là ngoạn vị tiếng cười.

Nhưng mà khoảng khắc, tiếng cười kia đã nhất chuyển, cười lạnh nói:

"Ta không thèm để ý ngươi có phải thật vậy hay không Triệu Vân Dực, cũng không để ý ngươi có phải thật vậy hay không Liên Bang thượng tướng."

"Thế nhưng, ngươi cho ta nhớ kỹ, nếu là ngươi dám can đảm xuất hiện ở trước mặt người đời, bị ta biết."

"Nghênh tiếp bọn ngươi tất nhiên là ta căm giận ngút trời."

"Máu chảy thành sông, sinh linh nước sơn, đều bởi vì các ngươi."

"Mà cái này, chính là các ngươi lừa dối ta đại giới."

. . .

Lạnh lùng kể ra trung, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất xuyên thủng lòng người, thẳng đến Triệu Vân Dực đôi mắt ở chỗ sâu trong, trong mơ hồ, hắn càng là trông thấy một đám thân ảnh sắc mặt đều là đại biến

Mà đúng lúc này, Liên Bang nơi nào đó thần bí chi địa.

"Ba "  một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bàn công tác đều là vỡ vụn.

"Hỗn đản này."

Chợt quát âm thanh, giống như Lôi Minh.

Một người dáng dấp cực giống Lâm Hải Triệu Vân Dực lão nhân, đã tức giận giận sôi lên.

Không thể nhẫn nhịn

Thực sự không thể nhẫn nhịn.

Một buội yêu thụ, dĩ nhiên uy hiếp hắn, càng là uy hiếp toàn bộ Liên Bang.

Nhưng mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một vị lão nhân chợt ngước mắt, cũng là trông thấy một cái lại một cái người quen rất là ánh mắt bình tĩnh.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Giống như là ý thức được cái gì, lão nhân thanh âm đều là có chút bất an.

Nhưng mà khoảng khắc, cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân, đã hít một khẩu khí, bất đắc dĩ nói:

"Triệu Lão tướng quân, trong khoảng thời gian này ngươi tạm. Hảo hảo dưỡng lão a."

"Cái gì ?"

Sắc mặt đều là đại biến, Triệu Vân Dực nhìn phía thủ người, đều là không dám tin tưởng.

"Không có biện pháp, bây giờ nhóm không thể không nhìn Thụ Yêu uy hiếp."

Nói, ngồi ở chủ vị nam nhân đã nhìn về cách đó không xa màn sáng.

Đây là cài đặt ở nhân bản thể đôi mắt chỗ sâu siêu mini Camera, truyền tới hình ảnh.

Trong tấm hình, nhân bản thể sở kiến, đám người cũng là có thể trông thấy.

Mà bây giờ, rất nhiều quyền cao chức trọng người, ánh mắt đều là tập trung với cái kia từng cái kinh khủng biến dị dã thú trên người.

Mặc giáp lợn rừng, Lửng Mật Ca tạm thời không nói.

Cái kia đứng ở đại thụ hai bên, hai tòa rất là cự đại quái vật lớn đã làm cho bọn họ đồng tử rúc vào châm chọc.

Một đầu là đến từ sông băng thời đại, xưng hùng một đời bá chủ —— Mãnh Mã Tượng

Thật dầy bộ lông, giống như Bạch Ngọc ngà voi.

Một căn vòi voi càng là giống như Giao Long nhảy múa, giảo động mây mù.

Biến dị Mãnh Mã Tượng, từ viễn cổ đi tới, chắc là phản tổ hình đáng sợ biến dị mãnh thú.

Mà đổi thành một đầu, đối với đám người cũng là không xa lạ gì.

Đây là tới từ Kỷ Phấn Trắng thời kỳ, dù cho tại hắn thời đại kia, cũng là xưng là Vô địch  bá chủ —— Khôi Trụ Long.

Bạo ngược đôi mắt đều là hung tàn màu sắc.

Phía sau bừng tỉnh roi thép đuôi, khẽ đung đưa dưới, đều là mang theo tiếng gió thổi.

Lại là một đầu phản tổ hình biến dị dã thú.

Hai đại phản tổ hình biến dị dã thú, bảo vệ tả hữu.

Đều là cao tới mấy chục thước khoảng cách, mà ngoại trừ hình thể khổng lồ, càng là dũng động kinh khủng linh lực.

Như vậy cự thú, lại có thể nào không phải khiến người ta run sợ.

Càng chưa nói, cái này hai đầu cự thú bảo vệ ở chính giữa một buội này che trời yêu thụ.

Không thể không nói, nhìn một màn này, đám người đều là trầm mặc.

Không có thể mở chiến.

Tuyệt đối không có thể mở chiến.

Chí ít hiện tại không thể.

Đây nếu là đánh nhau, dù cho bọn họ đem yêu thụ diệt, toàn bộ Liên Bang cũng sẽ thương cân động cốt, từ đây rơi xuống bá chủ đại quốc nhóm.

Trọng yếu hơn chính là, sẽ mất đi giác trục tư cách.

Giá cao như vậy, Liên Bang không nguyện thừa nhận, cũng cũng chịu đựng bắt đầu.

Nghĩ như vậy tới, rất nhiều quyền cao chức trọng gia hỏa chỉ có thể cam chịu Triệu tướng quân  dưỡng lão.

Dù cho cùng Triệu tướng quân quan hệ rất gần Chu lão, vào giờ khắc này cũng là lựa chọn trầm mặc.

Yêu thụ đã đã có thành tựu.

Tuy nói tất nhiên đánh một trận, nhưng cũng không phải hiện tại.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Phong Diệp thành trung tâm.

Ngu Tử Du sâu đậm nhìn một cái Triệu Vân Dực, lại là chủ động mở miệng nói:

"Bất quá, các ngươi Liên Bang nếu biểu thị thành ý, cái kia ta cũng tất nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn."

Dứt lời, linh lực bắt đầu khởi động.

Vô số cành bừng tỉnh được trao cho sinh mệnh, một cái tiếp lấy một cái đã tuôn ra sương mù, hướng về Phong Diệp thành bên ngoài kéo đi.

Mà những cái này cành phần cuối thình lình có từng cái sắc mặt tiều tụy, thân hình gầy yếu nhân loại.

Thả

Tự nhiên là muốn thả.

Bằng không, dân chúng làm sao có khả năng biết Liên Bang hướng về yêu thụ cúi đầu tin tức.

Bây giờ, cái này hai ba chục ngàn người già yếu vừa để xuống, Liên Bang tất nhiên là không thể gạt được.

Đến lúc đó, vô luận thế nào che giấu, một sự thật đều là không thể nghi ngờ.

Đó chính là Liên Bang thua, triệt để thua.

Vì tiêu diệt một buội yêu thụ, không tiếc sử dụng siêu đại hình hạt nhân.

Có thể cuối cùng rơi vào cái Phong Diệp thành thất thủ, cả thành dân chúng toàn bộ trở thành con tin.

Cuối cùng càng là hi sinh một vị Liên Bang thượng tướng, đổi lấy dân chúng còn sống.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, một nhánh cây đã hơi rung động.

Bá

Mang ra khỏi một tràng tiếng xé gió, xa xa, Triệu Vân Dực chỉ cảm thấy ngực đau xót.

Cúi đầu, đập vào mi mắt đúng vậy một ngón tay to cành, hơi phồng lên xẹp xuống, phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy cái gì.

"Đúng rồi, quên cho các ngươi nói, sau này Phong Diệp thành chính là ta chi lãnh thổ, nhưng phàm nhân loại dám bước vào một bước, Sinh Tử tự phụ."

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, thanh âm đã rơi đến rất nhiều quyền cao chức trọng đại nhân vật bên tai.

Có thể không phải đợi bọn hắn nói cái gì, màn sáng cũng là mạnh tối sầm lại, biến mất.

"Hắn biết chúng ta đang nhìn hắn ?"

Một cái người đôi mắt khẽ híp một cái, lộ ra một vẻ nghi ngờ nói.

"Chắc là đã nhận ra, dù sao giống như hắn như vậy siêu phàm sinh mệnh, thủ đoạn đã không phải bọn ta có thể tưởng tượng."

Nói như vậy lấy, người cầm đầu đã đứng lên, đi ra ngoài cửa.

Liên bang sự tình, còn rất nhiều.

Yêu thụ chỉ là một cái trong số đó, tuy là cũng là uy hiếp lớn nhất, nhưng ít ra còn có thể đàm phán.

Mà còn lại. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một trung niên nhân sắc mặt cũng là băng lạnh xuống.

"Cao nguyên "lang triều" Hải Yêu xâm lấn. . ."

Từng cái lạnh như băng chữ dưới, đã nói ra Liên Bang bây giờ bốn bề thọ địch hoàn cảnh.

Không chỉ là Liên Bang, toàn bộ nhân loại thế giới, đều là như vậy..