Chương 243: Siêu phàm Ngốc Thứu (canh thứ ba )

Chương 243: Siêu phàm Ngốc Thứu (canh thứ ba )

Phong Diệp thành, sương mù như trước.

Có thể tại lúc này, xử lý Triệu Vân Dực sau đó, Ngu Tử Du cũng là trong lòng khẽ động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo mặt đất chấn động, giống như sóng biển một dạng thổ lãng đã hướng về xa xa lan tràn.

Không bao lâu, mượn sương mù thấp thoáng, Ngu Tử Du thân ảnh đã lặng yên không tiếng động hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát.

Phong Diệp thành cuối cùng là cách nhân loại gần quá.

Mà Mê Vụ Đại Sơn mới là Ngu Tử Du chân chính đại bản doanh.

Không nói chuyện đã có hình thức ban đầu thành phố dưới đất, riêng là từng cái Linh Thạch mỏ cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du cắm rễ ở này.

Gần nửa ngày phía sau

Mê Vụ Đại Sơn, bắc vũ thung lũng, Ngu Tử Du lại là về tới sơ sinh địa điểm.

Ngước mắt, nhìn thoáng qua quen thuộc phong cảnh, Ngu Tử Du cảm khái lương nhiều.

Chỉ là không đợi hắn nói cái gì, một đạo thân ảnh chợt hấp dẫn Ngu Tử Du chú ý.

Oanh

Trắng như tuyết cánh bỗng nhiên đánh một trận, nhấc lên một trận cuồng phong, một chỉ bạch sắc Cự Hổ đã từ phía chân trời vọt tới.

"Thần Thụ. . ."

Ngạc nhiên la lên, lão tam Bạch Hổ đã mở ra chi trước, hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Ách

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du vô ý thức một đạo cành rút ra.

Khoảng khắc

Ba  một tiếng, cái này một đầu người mang bạch dực Bạch Hổ đã bay ra, trên mặt càng là lộ ra một vệt điềm đạm đáng yêu ủy khuất màu sắc.

"Không mang theo chơi như vậy, mỗi lần đều quất ta."

"Ách, ta quen."

Cười đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú đánh giá Bạch Hổ phía sau nhiều hơn tới bạch dực.

Đây là một đôi giống như Long Dực cánh, rộng thùng thình mà lại mạnh mẽ.

Bạch dực chấn động gian, cuồng phong đều là gào thét, trong mơ hồ có phong lôi tư thế.

"Bạch dực. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Đối với Bạch Hổ sinh dực, Ngu Tử Du cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, có Truyền Thuyết, tứ đại hung thú một trong Cùng Kỳ chính là vẻ bề ngoài giống như lão hổ vừa giống như ngưu, chiều dài một hai cánh cùng con nhím bộ lông.

Mà bây giờ, Bạch Hổ ngoại trừ không có truyền thuyết cổ xưa trung Cùng Kỳ  tàn bạo khát máu, cùng với vặn vẹo mà biến thái thế giới quan bên ngoài, vẻ bề ngoài ngược lại là chênh lệch không bao nhiêu.

Huống chi, còn có Như hổ thêm cánh, như có thần trợ vừa nói như vậy pháp.

Nghĩ như vậy tới, Bạch Hổ dài ra cánh cũng cũng cái gì kỳ quái.

Dù sao cũng là siêu phàm thời đại nha! ! Toàn bộ đều có khả năng.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du não hải cũng là vọt tới liên tiếp tin tức.

« bạch dực —— Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, bạch hổ cánh không chỉ có làm hắn đối với gió chưởng khống lực tăng vụt lên, càng là có thể tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ. »

"Còn thực là không tồi bạch dực."

Cười cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là.

Bạch Hổ sinh dực, những thứ không nói, Ngu Tử Du nhất định là nhiều một đầu rất là không tệ không trung chiến lực.

Phải biết rằng Bạch Hổ vốn là vua của rừng rậm, bây giờ có cánh, không nói chi phối bầu trời, nhưng trở thành Thiên Không Bá Chủ đã không khó.

Mà hắn, nếu như phối hợp. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt kéo đến xa xa một chỗ Linh Đàm.

Linh Đàm bên trong, bảy con thiêu đốt lửa nóng hừng hực Ngốc Thứu chính là kiệt lực giãy dụa.

Thường thường, càng là đạp nước cánh, hướng lên bầu trời là đánh tới.

Có thể không phải đợi bọn hắn bay về phía bầu trời

Oanh  một tiếng vang thật lớn, ngập trời Hỏa Lang đã từ phía chân trời mà đến.

Còn không đợi Ngốc Thứu phản ứng, bọn họ đã bị sóng lửa lần nữa phách về phía Linh Đàm, văng lên đầy trời bọt nước.

Mà lúc này, xa xa, chợt vang lên một đạo bão cách thanh âm.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện một cái đầu đội nón lá, thoạt nhìn lên mập mạp Thực Thiết Thú hai chân tréo nguẩy, vỗ bộ ngực

"Nói bao nhiêu lần, không nên làm khó ta, không nên làm khó ta, các ngươi chính là không nghe."

Đầy bụng bực tức trung, Thực Thiết Thú lại là tiểu nhấp một miếng bầu rượu, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Linh Tửu đối nàng mà nói, không chỉ có là mỹ vị.

Càng là tăng trưởng thực lực một loại thủ đoạn.

Mỹ tư tư tăng trưởng thực lực, đây đối với mỗi một cái Thực Thiết Thú mà nói, khả năng đều là tuyệt vời nhất chuyện a.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thực Thiết Thú xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn về Ngu Tử Du phương hướng.

"Thần Thụ, ngươi đã trở về a."

Cười hì hì nói, trên mặt đều là nổi lên một vệt đỏ ửng Thực Thiết Thú giơ giơ lên bầu rượu trong tay, nói:

"Có muốn tới hay không một ngụm."

Dứt lời, hoặc như là nghĩ đến cái gì Thực Thiết Thú, lúng túng nói bổ sung:

"Xin lỗi, đã quên ngươi thật giống như không uống rượu."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cố nén trong lòng quất chết người này xung động.

Lời này, có thể nói ra tới sao ?

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là có chút nhớ tới mùi của thức ăn.

Lắc đầu, phai đi trong lòng dâng lên phức tạp tâm tư, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Mấy cái này siêu phàm Ngốc Thứu như thế nào đây?"

"Vẫn là như cũ, bất hảo không thay đổi."

Cười hì hì nói, Thực Thiết Thú cũng là liếm miệng một cái, giựt giây nói:

"Ta nói, Thần Thụ muốn không, hôm nay tới nướng Ngốc Thứu, tư vị kia khẳng định không sai."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, có thể không phải đợi Ngu Tử Du nói, xa xa đã truyền đến một tiếng Hổ Tiếu:

"Lão Cửu, ta cũng muốn ăn, nhất định phải cho ta nướng một chỉ. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng tiếng rít, số lượng chỉ nghe ra Bạch Hổ ý tứ siêu phàm Ngốc Thứu, đều là vỗ nổi lên cánh, mắt lộ ra hoảng sợ màu sắc.

"Đám người kia."

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du lúc này cũng là nhìn thấu hai người này hát đôi.

Bất quá, không thể không nói, hiệu quả xác thực không nói.

Chí ít đám này siêu phàm Ngốc Thứu dọa sợ không nhẹ.

Đoán chừng, thu phục cũng không xa.

Mà đợi đến cái này bảy con siêu phàm Ngốc Thứu thu phục sau đó, phối hợp Ngu Tử Du dưới trướng tám cái chim cắt, bên ngoài không trung chiến lực nhất định bay lên mấy lần.

Trọng yếu hơn chính là, siêu phàm Ngốc Thứu rất am hiểu phạm vi lớn hỏa diễm công kích, mà chim cắt lại là am hiểu đơn thể ngắm bắn.

Hai người phối hợp, đã đủ chế tạo ra một nhóm nhất là ưu việt không trung bộ đội.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút cách đó không xa nhào tới Bạch Hổ, cái gia hỏa này ngược lại là có thể thành tựu không trung bộ đội thống suất.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bạch Hổ, ba ngày, sẽ cho ngươi ba ngày thời gian, ta muốn chứng kiến ngoan ngoãn nghe lời siêu phàm Ngốc Thứu."

"Ngạch. . . Thu phục, còn ba ngày ?"

Có chút mộng bức, còn ở trên trời Bạch Hổ kém chút đều là ngã xuống.

"Đúng vậy, ba ngày, ta đối với ngươi nhưng là rất có lòng tin, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng."

"Nếu như thất vọng, sẽ như thế nào ?"

Khóe miệng hơi co quắp, Bạch Hổ cũng là yếu ớt hỏi.

"Thất vọng nha, ta liền suy nghĩ ngao hổ cốt thang, cho Tửu Tiên bổ bổ thân thể."

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là không lại sắc mặt đều là thanh Bạch Hổ, ngược lại ý thức nhất chuyển, lần nữa chìm vào bản thể..