Chương 244: Bản mệnh phi đao (canh thứ tư )

Chương 244: Bản mệnh phi đao (canh thứ tư )

"Bây giờ tiến hóa điểm đầy đủ, ngược lại là có thể trực tiếp năng lực cường hóa."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đếnLv 2 cấp năng lực —— Liễu Diệp Phi Đao.

Thành tựu, hắn đáng sợ nhất thủ đoạn, dù cho vẻn vẹn nhị cấp, cũng đủ để cho lòng người quý.

Mà nay, Ngu Tử Du ngược lại có chút chờ mong Lv 3 cấp nó, có cái gì lực lượng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đã chủ động mở miệng nói:

"Hệ thống, ta muốn thăng cấp Liễu Diệp Phi Đao."

Keng  một tiếng, một đạo thanh thúy điện tử hợp thành thanh âm đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, xác định tiêu hao mười vạn tiến hóa điểm thăng cấp Liễu Diệp Phi Đao sao?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Bây giờ, tiến hóa điểm đối nàng mà nói, đã ngắn ngủi không thiếu.

Hơn nữa trọng yếu hơn chính là, đang xử lý hết Mê Vụ Đại Sơn sự tình sau đó, Ngu Tử Du có tâm tư đi Đại Hải đi một lần

Khi đó, sát tâm cùng nhau, tiến hóa điểm tất nhiên là Cuồn Cuộn mà đến.

"Chỉ là như vậy, dưới chân của ta, khả năng liền thật là thi cốt luy luy."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là phức tạp.

Chí cao vương tọa, đã định trước máu me đầm đìa.

Từ xưa đến nay, đều là như vậy.

Ngu Tử Du tuy là minh bạch, nhưng là có cùng với chính mình suy nghĩ.

Giết chóc quá lớn, chung quy sẽ chọc cho được người người oán trách.

Nếu muốn không phải bốn bề thọ địch, chọc cho một cái lại một cái cường giả vây công, như thế nào giết chóc chính là một vấn đề.

Mà bây giờ, tốt nhất giết chóc tự nhiên là biển rộng rồi.

Dù sao, trong biển biến dị ngư thú sớm muộn sẽ cùng lục địa biến dị dã thú đánh lên.

Vô luận là xuất phát từ lãnh thổ suy nghĩ, hay là từ tài nguyên góc độ suy nghĩ

Hải lục sinh vật biến dị, cuối cùng đối lập.

Hiện tại, chống lại Hải Thú xâm lấn là nhân loại.

Đẳng nhân loại thế yếu, vô số cường đại lục địa biến dị dã thú tự nhiên sẽ đi tới.

Mà khi đó, Ngu Tử Du nếu như trấn áp một vùng biển rộng, bên ngoài uy vọng cũng có thể đẩy tới một loại đỉnh phong.

"Cứ như vậy, ta đã có thể thu cắt tiến hóa điểm, có thể rất nhiều biến dị dã thú trong lòng dựng thẳng lên uy vọng, thuận tiện chế tạo thế lực. . ."

Khe khẽ nói nhỏ gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một loại suy nghĩ.

Cụ thể nên làm như thế nào ?

Còn phải xem xem kế tiếp phát triển.

Mà bây giờ nha! !

Trọng yếu nhất vẫn là làm bản thân lớn mạnh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một cỗ phong mang từ trong cơ thể tuôn ra.

"Đâm kéo "

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, trong không khí hóa ra là nhiều hơn vô số tinh mịn vết rách.

Nhìn kỹ lại, Ngu Tử Du bản thể cắm rễ chỗ trên đất trống, vô số lá rụng đều là một phân thành hai, giống như đao tước.

Phong mang.

Tuyệt đối phong mang.

Mà cái này chính là Liễu Diệp Phi Đao sắc bén.

Riêng là khí cơ, liền đã khiến cái này vật không chịu nổi, tiện đà một ... hai ....

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy trong cơ thể dựng dục hai quả lá liễu càng phát ra lộng lẫy, trong mơ hồ càng là tiên diễm ướt át, phảng phất có cái gì muốn thấm ra.

"Không biết ta cái này một Diệp Lạc dưới, sẽ có uy lực bực nào ?"

Tâm tư cuốn gian, Ngu Tử Du toàn bộ thân cây đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, vô số biến dị dã thú giống như là đã nhận ra cái gì, dồn dập bi minh lên tiếng.

Liền Bạch Hổ, Thực Thiết Thú như vậy cường đại siêu phàm cũng là cảnh giác nhìn phía Ngu Tử Du phương hướng.

Khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy một mảnh lá liễu.

Từ Thần Thụ trong thân thể —— dâng lên.

Óng ánh trong suốt, mơ hồ có một vầng sáng lưu chuyển.

Nhưng ngay khi một quả này lá liễu xuất hiện sát na, từng đường vết rách đã lặng yên không tiếng động lôi ra.

Nhìn kỹ lại, một quả này lá liễu chu vi đều là hiện lên giống như giống mạng nhện nước sơn Hắc Văn đường.

"Không gian liệt phùng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Thực Thiết Thú cũng là mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng.

"Emmmm m. Con bà nó, cái này Thần Thụ cũng quá hung tàn a."

Trong lòng không nhịn được chấn động, lúc này Thực Thiết Thú cũng là có chút mộng bức.

Không gian liệt phùng, nhưng là lực lượng một loại tiêu chí.

Giống như hắn hiện tại, một kích toàn lực, quá miễn cưỡng có thể xé rách một chút xíu, liền một chút xíu không gian.

Nhưng bây giờ, Thần Thụ đâu ?

Một viên lá liễu dâng lên, còn không có bắn ra, quanh mình không gian đã nứt ra.

Có thể tưởng tượng được, một quả này lá liễu ẩn chứa bực nào lực lượng.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du tâm niệm vừa động.

Đi

Quát khẽ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc

"Bá "  một tiếng, một đạo bích lục Kinh Hồng đã biến mất ở phía chân trời.

Mà đang ở khoảng khắc, ở vô số biến dị dã thú hoảng sợ chí cực trong con mắt, Laya sơn mạch, cái này một tòa ngăn trở Mê Vụ Đại Sơn cùng Bắc Cảnh nguy nga Đại Sơn, hóa ra là chấn động mạnh.

"Đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm thanh thúy thanh thanh âm, một đạo vết nứt đã ở chính giữa hiện lên.

Một điểm

Một điểm

Cho đến. . .

"Răng rắc" một tiếng, liên miên đỉnh núi hóa ra là bị một diệp tiêu diệt.

"Ngọa tào, cái này cũng cũng kinh khủng."

Một tiếng quái khiếu, Bạch Hổ sợ đến đều là đánh run một cái.

Cách đó không xa, Mãnh Mã Tượng cùng Khôi Trụ Long nhìn lấy một màn này, khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Không chỉ là bọn họ, liền Linh Đàm bên trong, còn đang giãy giụa bảy con siêu phàm Ngốc Thứu, lúc này cũng là giữ vững trầm mặc.

Một diệp tiêu diệt liên miên đỉnh núi.

Phải biết rằng, đây cũng không phải là một ngọn núi.

Mà là trùng điệp mấy cây số nguy nga Đại Sơn, giống như một đạo bình chướng đem Ngu Tử Du sương mù đều là ngăn trở Đại Sơn.

Nhưng bây giờ, như thế một tọa núi lớn đỉnh núi hóa ra là bị tiêu diệt.

Cái này. . . Thật là quá mức kinh người.

Hiện tại, rất nhiều dã thú cũng là có thể chứng kiến xa xa Laya sơn mạch, mặt trên gần một nửa chậm rãi hướng về Bắc Cảnh nghiêng.

Cùng lúc đó, lộ ra lại là trơn truột vào kính mặt cắt.

Mà đúng lúc này

Bá

Lại là một đạo xé rách không khí thanh âm.

Chúng thú ngước mắt, chỉ thấy phía chân trời một đạo bích lục Kinh Hồng đã hạ xuống.

Chờ hắn tốc độ thả chậm lúc, mọi người mới phát hiện, cái này rõ ràng là Thần Thụ mới vừa bắn ra cái kia một viên dịch thấu trong suốt lá liễu.

Mà so với vừa rồi, nó ngoại trừ vầng sáng mờ đi vài phần, còn lại đều là như lúc ban đầu.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa quanh quẩn trên không trung lá liễu, cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Đây chính là cấp ba Liễu Diệp Phi Đao.

Giống như như vậy bị hắn tỉ mỉ uẩn dưỡng, thậm chí mài lá liễu, có thể bị hắn tùy ý thao túng.

Nói cách khác, hắn mài lá liễu, chỉ cần không có hư hao, là hắn có thể đủ vẫn sử dụng.

Mà điều này có ý vị gì ?

Hắn lá liễu hóa ra là giống như trong truyền thuyết phi kiếm giống nhau, không chỉ có thể giết địch từ ngoài ngàn dặm, càng là theo tâm ý của hắn trở về.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng đều cũng có chút kích động.

Tuy nói mỗi một lần vận dụng đều sẽ tiêu hao lá liễu hơn phân nửa lực lượng, cần lần nữa uẩn dưỡng, có thể dù sao cũng hơn một lần nữa uẩn dưỡng mới lá liễu tốt nhiều lắm.

Phải biết rằng, một quả này lá liễu hắn chính là uẩn dưỡng ước chừng bốn mươi ngày, hắn vẫn luôn không quá từ bỏ sử dụng.

Mà bây giờ, có thể tùy ý thao túng những thứ này lá liễu, Ngu Tử Du đã có thể chứng kiến, đợi hắn Liễu Diệp Phi Đao đại thành ngày, chín chuôi phi đao giống như là hắn Bản Mệnh Pháp Bảo —— quanh quẩn ở chung quanh hắn, Thần cản sát Thần, phật cản giết phật hình ảnh đáng sợ..