Chương 245: Tam đại cự thú (đệ nhất càng )

Chương 245: Tam đại cự thú (đệ nhất càng )

"Ngoại trừ có thể tự do thao túng Liễu Diệp Phi Đao bên ngoài, ta còn có thể nhiều uẩn dưỡng một thanh Liễu Diệp Phi Đao."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Liễu Diệp Phi Đao năng lực này mỗi thăng cấp nhất giai, là có thể nhiều uẩn dưỡng một bả lá liễu.

Đây chính là nhất kiện rất là không tệ chuyện.

Phải biết rằng, mỗi một đạo Liễu Diệp Phi Đao đều là sắc bén vô song, nhiều hơn một bả Liễu Diệp Phi Đao, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du lực sát thương tăng lên gấp bội.

Nhưng lại không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Hiện tại, tâm niệm vừa động, lại là một viên lá liễu từ Ngu Tử Du sâu trong thân thể dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, hai quả lá liễu giống như nhất Long nhất Phượng lẫn nhau truy đuổi, cũng là ở Ngu Tử Du quanh mình vạch ra từng đạo lục sắc tàn ảnh.

Càng sâu, còn có thể chứng kiến nhè nhẹ vết nứt tại trong hư không lôi ra.

"Lại chọn một mảnh rất là đẹp mắt lá liễu, tiến hành uẩn dưỡng."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du đã chọn lựa đầu cành lá liễu.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, hảo hảo thưởng thức một hồi hai quả đã đánh bóng tốt lá liễu, Ngu Tử Du cũng là chọn lựa một viên rất là không tệ lá liễu.

Tâm niệm vừa động, ba miếng lá liễu đã liên tiếp chìm vào Ngu Tử Du sâu trong thân thể.

Chỉ là lúc này, nếu như Ngu Tử Du lưu ý tất nhiên có thể chứng kiến, hai quả sớm đã uẩn dưỡng lá liễu hóa ra là ở mới tới một viên lá liễu xuyên tới xuyên lui.

Trong mơ hồ, còn có một vệt trong suốt hướng về mới tới lá liễu chảy xuôi mà đi.

Hiển nhiên, nhiều uẩn dưỡng một viên lá liễu, không chỉ là số lượng tăng thêm đơn giản như vậy.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không tiếp tục quan tâm Liễu Diệp Phi Đao, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn phía xa xa một tòa vẫn còn ở nghiêng đỉnh núi.

"Ùng ùng. . ."

Nổ không dứt, đại địa đều là chấn động, bừng tỉnh lại có động đất đánh tới.

Mà đang ở cái này một tòa rất là đỉnh núi khổng lồ không ngừng trượt về Bắc Cảnh thời điểm, Ngu Tử Du chế tạo vụ khí, phảng phất tìm được cái gì cơ hội, liên tiếp hướng về Bắc Cảnh phương hướng vọt tới.

Mà đúng lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, quát to một tiếng đã ở bắc vũ thung lũng quanh quẩn.

"Nhanh hơn đỉnh núi trượt tốc độ, kế tiếp, lãnh địa của chúng ta đem hướng về Bắc Cảnh mở rộng."

"Là, Thần Thụ."

Từng tiếng đáp lại bên trong, vô số biến dị dã thú đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt tinh quang.

Biến dị dã thú

Không phải, có thể lớn lên thành siêu phàm biến dị dã thú, đều là không ngốc.

Khi nhìn đến Ngu Tử Du tiêu diệt Laya sơn mạch thời điểm, trong lòng đã có suy đoán.

Bây giờ, đạt được Ngu Tử Du xác nhận, bọn họ cũng là nhịn không được kích động.

Biến dị dã thú, cuối cùng là ở giết chóc bên trong vượt qua.

Cá lớn nuốt cá bé, mới thật sự là pháp tắc.

Mà bây giờ, chờ đợi bọn họ đem là hoàn toàn mới, càng là không có khai khẩn Lĩnh Vực.

Bắc Cảnh, một điều bí ẩn một dạng địa phương.

Chỉ là biết, nơi đó suốt năm trời đông giá rét, người ở không còn, là chân chính Cực Hàn Chi Địa.

Có người nói, tọa lạc tại Bắc Cảnh một cái —— La quốc, đều bởi vì Bắc Cảnh hoàn cảnh ác liệt, không ngừng áp súc lãnh thổ.

Bây giờ, toàn bộ Bắc Cảnh đều có thể nói là biến dị dã thú đường

Mà hắn, vừa vặn cùng Đại Mạc, đại giang, cùng cao nguyên, hợp xưng vì Liên Bang Tứ Hung .

Nơi này hung, không riêng là chỉ hoàn cảnh ác liệt, lại còn chỉ chung quanh địa phương, biến dị dã thú đáng sợ nhất.

Một cái kinh người chí cực số lượng, hai chính là không có gì sánh kịp hung hãn.

Theo Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma nói, Đại Mạc mỗi ngày đều là diễn ra Cá lớn nuốt cá bé  cách sinh tồn.

Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số biến dị dã thú không ngừng đang chém giết lẫn nhau, máu nhuốm đỏ trường không.

Như vậy, tự nhiên có thể tưởng tượng đến những thứ này thời khắc rời rạc ở bên bờ sinh tử biến dị dã thú hung hãn.

Bất quá, cái này ngẫm lại, cũng là có thể minh bạch.

Vô biên vô tận sa mạc giống như biển lớn màu vàng, như vậy địa vực, càng là liền một cái công sự che chắn đều không có, làm sao có khả năng không lên diễn Sinh Tử Trục Lộc .

Càng chưa nói Đại Mạc khí hậu cũng là quỷ dị phi thường, khi thì bão cát sậu khởi, khi thì lạnh như trời đông giá rét. . .

Bên ngoài ác liệt sinh tồn điều kiện, cũng bảo đảm biến dị dã thú hung hãn.

So sánh với, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, đơn giản là nhà ấm đào tạo mà ra.

Mà Bắc Cảnh, càng là không cần nhiều lời.

Suốt năm trời đông giá rét, thức ăn thiếu, so với Đại Mạc, biến dị dã thú tranh phong khả năng càng là khủng bố.

Còn như cao nguyên cùng đại giang. . .

Không đề cập tới hoàn cảnh, riêng là cái kia hàng ngàn hàng vạn cao nguyên lang cùng với vô cùng vô tận biến dị bầy cá, cũng đủ để làm người ta sợ.

Hung địa! Hung địa!

Danh xứng với thực.

. . . .

Mà lúc này, đáp lại Ngu Tử Du phía trước lời nói phải không đoạn chấn động đại địa.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du tọa hạ, tam đầu phản tổ hình biến dị dã thú, hóa ra là biến thành ba đạo hồng thủy hướng về Laya sơn mạch phóng đi.

Phản tổ hình dã thú, đáng sợ nhất đúng là khí lực cùng với cái kia dã thú tầm thường khó có thể so sánh hình thể.

Lão Tứ Đế cá sấu, 40-50m khoảng cách.

Hiện lên nham thạch cứng rắn chất cảm thổ lớp vảy màu vàng bao hẹp toàn thân, liếc nhìn lại, giống như nhất là dữ tợn cự thú.

Mà Lão Thất, Mãnh Mã Tượng sông băng.

Mới vừa thăng cấp siêu phàm, dáng tăng trưởng còn cần một cái quá trình.

Có thể phối hợp cái kia giống như Bạch Ngọc ngà voi, cùng với thật dầy bộ lông.

Liếc nhìn lại, cũng là không thua với Đế Ngạc bao nhiêu.

Còn như, Lão Bát, khôi trụ.

Tuy nói vẫn là nhập giai cửu cấp, có thể trở thành Kỷ Phấn Trắng tiền kỳ thời đại bá chủ, nó hung tàn trình độ nhưng là so với Đế Ngạc đều muốn đáng sợ mấy phần.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Hai cái rất là to hình dáng chi sau, không ngừng chấn động đại địa, phía trước đầu lâu dữ tợn mỗi một lần lắc lư đều là đãng đi thành phiến cao lớn thụ mộc.

Thường thường, càng là mở ra miệng to như chậu máu, đem cao lớn thụ mộc đều là cắn thành phấn vụn.

"Emmmm m. . ."

Nhìn Ngu Tử Du khóe miệng đều là có chút co lại.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, dù cho gặp hắn, cái gia hỏa này cũng là dưới đi miệng.

Có biến dị dã thú, hung tàn đứng lên, ngay cả mình cũng không buông tha.

Mà bây giờ, Khôi Trụ Long ngay cả có khuynh hướng như thế.

. . .

Mà lúc này, chạy hết tốc lực hơn mười km, chấn động sơn lâm, tam đại cự thú cũng là chạy nhanh tới Laya sơn mạch chân núi.

Không nói tiếng nào, không có đối với nhìn.

Có chỉ là. . .

"Hống. Hống. . ."

"Ùm bò ò, ùm bò ò. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Ba đạo bừng tỉnh tới từ viễn cổ hết sức gào thét.

Khoảng khắc, không đợi còn lại biến dị dã thú phản ứng, cái này tam đầu cự thú đã chạy về phía Laya sơn mạch vết cắt chỗ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt bạo ngược.

Đế Ngạc cùng khôi trụ giống như roi thép cái đuôi lớn đã nâng lên, mà đổi thành một bên, Mãnh Mã Tượng sông băng mười mấy thước vòi voi cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ba tiếng nổ, Laya hơn nửa khối đỉnh núi đã mạnh gia tốc, hướng về Bắc Cảnh đi vòng quanh.

Mà đang ở mấy giây sau đó.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lại là ba tiếng nổ, Laya trên dãy núi nửa khối đỉnh núi đều là lõm xuống.

Có thể trùng điệp hơn mười km đỉnh núi, cũng là triệt để trợt xuống.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trùng điệp chấn động không ngừng, trực tiếp khuếch tán hướng viễn phương.

Xa xa, không ít thành thị người cũng còn cho rằng lại có động đất đánh tới, sợ đến đều là sắc mặt tái nhợt..