Chương 246: Linh Thạch mỏ khác biệt (phần 2 )

Chương 246: Linh Thạch mỏ khác biệt (phần 2 )

"Có cái này tam đầu cự thú khai cương thác thổ, ta ngược lại là có thể yên tâm không ít."

Nhìn Đế Ngạc đám người nhấc lên cảnh tượng hoành tráng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không thể không nói, thành tựu phản tổ hình biến dị dã thú, sự cường đại của bọn hắn thật đúng là không phải bình thường biến dị dã thú có thể so sánh.

Mà đúng lúc này, một đạo nói thầm chợt ở trong không khí thanh âm vang lên.

"Ta nếu như tam giai, mới có thể một tay nâng lên một ngọn núi này đầu."

Tuy nói thanh âm rất là rất nhỏ, nhưng Ngu Tử Du vẫn là bắt được.

Ngạch

Yên lặng nhìn một chút xa xa cái kia một tòa đã biến mất đỉnh núi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là có chút co lại.

Một ngọn núi, số ít cũng có một ngàn vạn tấn.

Coi như đây là nửa toà đỉnh núi, năm triệu tấn cũng là có a.

Mà một tay nâng lên. . .

Ngẫm lại màn này, Ngu Tử Du sắc mặt đều cũng có chút cổ quái.

Có thể khoảng khắc, tìm theo tiếng nhìn lại, nhìn lấy Hoàng Kim kiến hai tay hoàn ngực, vẻ mặt lạnh lùng dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng hồ nghi.

Nếu như là cái này tiểu gia hỏa, mới có thể làm được.

Dù sao, Hoàng Kim kiến lực lượng thiên phú thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Chỉ là nhập giai thời điểm, hắn lực lượng mạnh mẽ, dù cho đã tiến giai siêu phàm Đế Ngạc, cũng là cũng tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào khoa trương.

Chỉ là, tiếc nuối duy nhất là, Hoàng Kim kiến lực lượng tuy là đáng sợ, nhưng hình thể thực sự quá nhỏ bé.

Dù cho tiến giai siêu phàm, hình thể cũng mới dài bằng ngón cái.

Như thế một cái thấp bé vóc dáng, chiến đấu thật đúng là có chút thế yếu.

Chờ (các loại). . .

Tiến giai siêu phàm ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía Hoàng Kim kiến ánh mắt đều là nhiều một vệt hiếu kỳ.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa cũng thăng cấp siêu phàm à?"

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Hoàng Kim kiến cũng là chậm rãi quay đầu, kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du.

Chỉ là cái kia sâu kín ánh mắt, nhìn Ngu Tử Du đều là trong lòng máy động.

"Ha ha. . . Gần nhất không phải bận quá, sở dĩ không có chú ý các ngươi những thứ này tiểu gia hỏa sao?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là quả đoán nói sang chuyện khác, mở miệng nói:

"Cho ta xem xem, ngươi cái này tiểu gia hỏa thăng cấp siêu phàm có sinh mệnh biến hóa."

Dứt lời, liên tiếp tin tức đã trào vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Biến dị Hoàng Kim kiến.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Phiên thiên chi lực —— con kiến nhất tộc, chủng tộc thiên phú lực mạnh lần nữa tiến hóa, có xa xa siêu việt phổ thông bản mệnh thiên phú đáng sợ tiềm lực, kỳ thực tế lực lượng càng là đạt được phổ thông biến dị con kiến gấp trăm lần khoảng cách, là chân chính lực chi thiên phú.

Năng lực: Bén nhọn lân giáp —— đáng sợ lực lượng chỉ có cường đại thân thể (tài năng)mới có thể chịu tải, nó là bên ngoài thân thời khắc bao hẹp lấy một tầng giống như áo giáp một dạng lớp vảy màu vàng óng.

Sáu chân —— bén nhọn mà lại giống như liêm đao một dạng sáu chân ở nó cái kia đáng sợ lực lượng gia trì dưới, đã đủ thiết cắt toàn bộ.

Lực lượng hấp thu —— đối với lực lượng càng là sâu, dựng dục ra năng lực đáng sợ, có thể hấp thu ba thành lực lượng, tiến tới hóa thành tự thân chi lực, gấp mấy lần bạo phát.

»

So sánh với còn lại biến dị dã thú, Hoàng Kim kiến năng lực xác thực không coi là nhiều.

Nhưng là, nhìn lấy cái kia một cái mới tinh lực —— lực lượng hấp thu, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật là Lực Chi Cực Trí con đường bên trên càng chạy càng xa a."

Trong lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được cảm thán.

Vốn là lực lượng hình đáng sợ hung thú, bây giờ càng là có hấp thu loại này lực lượng năng lực đặc biệt, đó cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Nếu là không có ngoài ý muốn, về sau có thể cùng Hoàng Kim kiến giác trục lực lượng người hoặc biến dị dã thú, chắc là không tồn tại a.

Dù sao, loại này vì Lực Chi Cực Trí mà thành thiên chi kiêu tử, ở trên lực lượng thiên phú là thật đáng sợ.

Bất quá, cứ như vậy, ngược lại là càng có thể chứng Minh Hoàng kim kiến theo như lời Tam giai sau đó, một tay nâng lên một tòa sơn mạch, sở không phải là giả nói.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du não hải đã hiện lên một cái cổ quái hình ảnh.

Một cái lớn bằng ngón cái thân ảnh gầy nhỏ, một tay giơ lên một tòa sơn mạch, sau đó đập về phía. . . Địch nhân. . .

Cái này, nghĩ như thế nào nghĩ cũng là có chút kỳ quái đâu ?

Lắc đầu, phai đi trong lòng ý nghĩ cổ quái, Ngu Tử Du cành cũng là khẽ vuốt Hoàng Kim kiến, khích lệ nói:

"Hảo hảo nỗ lực lên, ta rất chờ mong chứng kiến ngươi một tay nâng nâng sơn mạch ngày nào đó."

". . . . ."

Kinh ngạc không nói gì, Hoàng Kim mặt kiến sắc cũng là mơ hồ cứng đờ.

"Thần Thụ, nghe được ?"

Có chút mộng, cái này từ trước đến nay lạnh lùng gia hỏa, toàn bộ đều cảm giác có chút không xong.

Cố gắng, đây chính là nhân loại thường nói Mất mặt a.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngước mắt nhìn phía Laya sơn mạch phương hướng.

Chỉ thấy, từng cổ một khí lưu màu trắng, hóa ra là xuyên thấu qua tiêu diệt Đại Sơn, chậm rãi vọt tới.

"Bắc Cảnh hàn khí lan tràn tới à?"

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu bắt đầu khởi động linh lực.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mặt đất chấn động gian, một đạo giống như sóng biển thổ lãng đã cuốn Ngu Tử Du bản thể hướng về Laya sơn mạch vọt tới.

Bắc Cảnh nhập khẩu, còn cần hắn vị bá chủ này tọa trấn.

Huống chi, Laya sơn mạch sâu trong lòng đất còn mai táng hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Cái này đối với với hắn mà nói, nhưng là một đại cơ duyên.

Hấp thu những thứ này hỏa thuộc tính khoáng thạch, lại dựa vào đại lượng tiến hóa điểm, Ngu Tử Du có lòng tin trong thời gian ngắn bước vào siêu phàm tam giai trung kỳ, cũng chính là điểm linh lực đột phá 300 vạn thậm chí bốn triệu đại quan.

Bất quá, cụ thể, còn muốn cái này một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ quy mô.

Theo Thanh Cương tên kia nói, đây chỉ là một tọa tiểu hình Linh Thạch mỏ.

Muốn thực sự là như vậy, Ngu Tử Du tốc độ tu luyện sợ là phải chậm hơn mấy thành.

Dù sao, tiểu hình Linh Thạch mỏ cùng cỡ trung Linh Thạch mỏ, thậm chí đại hình Linh Thạch mỏ so sánh với, không chỉ là quy mô chênh lệch, còn có Linh Thạch độ tinh khiết chênh lệch.

Mà ở trong đó nhắc tới đúng vậy, một tòa tiểu hình Linh Thạch mỏ đầy đủ một cái thành phố nhỏ mấy năm khai thác sử dụng.

Một tòa cỡ trung Linh Thạch mỏ đã đủ một cái tiểu thiếu mấy năm khai thác sử dụng.

Mà một tòa đại hình Linh Thạch mỏ, lại là có thể cung cấp một cái tiểu quốc mấy năm khai thác sử dụng.

Như vậy có thể tưởng tượng, tiểu hình Linh Thạch mỏ cùng cỡ trung Linh Thạch mỏ thậm chí đại hình Linh Thạch mỏ chênh lệch.

Đương nhiên, nơi đây tiểu hình Linh Thạch mỏ cung cấp một cái thành phố nhỏ mấy năm khai thác sử dụng, nói cách khác nói mà thôi.

Có thể chân chính dùng Linh Thạch người tu luyện, cuối cùng là số ít.

Đại đa số bình dân có thể ngay cả Linh Thạch mỏ đều không biết.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, thực lực càng là cường đại, đối với linh thạch nhu cầu cũng cũng là khủng bố.

Giống như Ngu Tử Du nhân vật như vậy, một người linh thạch tiêu hao, cũng đủ để bằng được gần phân nửa thành thị.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Người yếu liền siêu phàm cánh cửa, hơn vạn linh lực đều là không đột phá nổi

Mà Ngu Tử Du một ngày phun ra nuốt vào, thì có mấy trăm thậm chí mấy nghìn linh lực tăng trưởng.

Chỉ là, so sánh với Ngu Tử Du bây giờ động thì trăm vạn linh lực, loại này linh lực tăng trưởng tốc độ vẫn hơi chậm.

Tốt nhất vẫn là muốn dựa vào Linh Thạch mỏ cùng với tiến hóa điểm, (tài năng)mới có thể duy trì một loại rất là không tệ tốc độ tu luyện.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng là không phải không có chỗ tốt.

Chí ít, còn lại biến dị dã thú muốn đuổi kịp Ngu Tử Du, vậy thật là muôn vàn khó khăn.

Chỉ cần Ngu Tử Du Linh Thạch mỏ cùng với tiến hóa điểm theo kịp, là hắn có thể vĩnh viễn vượt lên đầu còn lại biến dị một mảng lớn.

Dù sao, thành tựu thực vật, rễ cây lại là cắm rễ ở đại địa mười ngàn thước.

Ngu Tử Du phun ra nuốt vào linh lực tốc độ vẫn còn có chút đáng sợ.

Ngoại trừ biển sâu, đại lục phía trên, Ngu Tử Du thật đúng là không tin, có biến dị dã thú điểm linh lực có thể đuổi theo thậm chí vượt lên trước hắn.

Có đại cơ duyên, siêu phàm tam giai, mới vừa trăm vạn linh lực còn có khả năng.

Có thể tưởng tượng đuổi theo hắn hôm nay hơn 2 triệu linh lực, vậy thật đúng là có chút nằm mơ..