Chương 247: Tu luyện! ! Hỏa thuộc tính linh lực cuồng bạo (canh thứ ba )

Chương 247: Tu luyện! ! Hỏa thuộc tính linh lực cuồng bạo (canh thứ ba )

Laya sơn mạch, lột nửa toà đỉnh núi, lộ ra trơn truột như gương mặt cắt.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã theo thổ lãng, chậm rãi tới.

Nhìn một chút cái này một cái hình chữ nhật, bừng tỉnh quảng trường địa phương, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào trung ương.

Khoảng khắc, tâm niệm vừa động, Cuồn Cuộn thổ lãng đã bao hẹp lấy Ngu Tử Du thân thể đi tới giữa quảng trường, lựa chọn cắm rễ.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía phương bắc, thình lình có thể thấy một mảnh thương mang, xa xa phần cuối thậm chí có thể chứng kiến một vệt tuyết một dạng bạch sắc.

Nơi đó, chính là Bắc Cảnh, Cực Hàn Chi Địa, cũng là Liên Bang nhất là có lệnh Hung địa một trong.

"Cảnh sắc thật không sai."

Nhìn thoáng qua xa xa thương mang cảnh tuyết, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Sau đó, khẽ lắc đầu một cái, Ngu Tử Du cũng là trầm xuống tâm thần.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn chôn sâu đại địa gốc rễ cảm nhận được một cỗ nóng rực.

Mà theo cái này một vệt nóng rực, Ngu Tử Du gốc rễ không ngừng lan tràn, chỉ một lát sau, từng cổ một nóng rực đã hóa thành dòng nước ấm không ngừng dũng mãnh vào thân thể hắn.

Mà lúc này, thị giác hạ xuống gốc rễ, in vào tầm mắt đúng vậy lưu chuyển màu lửa đỏ trong suốt hồng sắc khoáng thạch.

"Hỏa thuộc tính Linh Thạch. . ."

Kinh ngạc nhìn cách đó không xa đắp thành núi nhỏ hồng sắc Linh Thạch, Ngu Tử Du đã cảm giác nóng lãng đập vào mặt.

Ấm áp

Thật ấm áp.

Thân thể càng là đã lâu truyền ra một vệt thật sâu khát vọng.

Không do dự, hoặc có lẽ là không cần do dự, Ngu Tử Du vô số rễ cây đã không ngừng lan tràn, biến thành một tấm võng lớn, đem hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ bao phủ.

Ngay sau đó, hơi phồng lên xẹp xuống, vô số rễ cây đã bắt đầu tận tình phun ra nuốt vào hỏa thuộc tính linh lực.

Mà đúng lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du rễ cây, tất nhiên có thể chứng kiến giống như mạng nhện một dạng thụ võng, vô số màu đỏ nhạt trong suốt đã không đoạn giao hối.

Chờ(các loại) giao hội đến to hình dáng phân rễ cây lúc, đỏ thẩm nhan sắc đã đem phân rễ cây bao hẹp.

Mà cái này một vệt đỏ thẩm, càng là thế đi không ngừng, thẳng đến Ngu Tử Du chủ rễ cây, thậm chí hướng về Ngu Tử Du lộ ở mặt đất thân cây phóng đi.

Oanh

Sóng lửa Cuồn Cuộn, Ngu Tử Du đã cảm thấy cuồng bạo hỏa thuộc tính linh lực toàn bộ dâng lên.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đỏ thẩm giống như hỏa diễm quang mang đã từ Ngu Tử Du bản thể bay lên.

Ngước mắt nhìn lại, cắm rễ ở Laya ở giữa dãy núi một buội đại thụ, đang lóe ra vô số giống như hỏa diễm một dạng quang mang, mà hắn mỗi một nhánh cây cũng là mất đi phía trước bích lục, dần dần nhuộm đỏ, cho đến, từng tia lửa ở cành cuối cùng dâng lên.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng kêu to, chiếm giữ với Ngu Tử Du tán cây chỗ số lượng chỉ chim cắt đã phòng bị bay lên.

Nhưng mà khoảng khắc, nhìn Ngu Tử Du trên người dấy lên hỏa diễm, cũng là không cảm thấy nóng rực sau đó, bọn họ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt mắt trần có thể thấy nghi hoặc.

"Chủ nhân, đây là ?"

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, chim cắt bên trong lão đại đã chủ động dò hỏi.

"Ta đang hấp thu hỏa thuộc tính linh lực."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cũng không nên, hay là nên vui mừng, bất đắc dĩ:

"Bất quá, dường như chiến trận quá lớn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du một căn điều đã chậm rãi nâng lên.

Khoảng khắc

Ba

Giống như Lôi Minh, hư không đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo dài mấy chục thước sóng lửa đã từ phía chân trời lôi ra.

Cuồng bạo mà lại nóng bỏng. . .

Mà cái này, chính là hỏa thuộc tính linh lực.

So với Thổ Thuộc Tính linh lực nội liễm, hỏa thuộc tính linh lực thực sự không biết trương dương bao nhiêu.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm nhận được tự thân linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Năm nghìn

Một vạn.

15,000. . .

Kèm theo linh lực cực kỳ đề thăng, Ngu Tử Du thanh thế cũng là càng phát ra đáng sợ.

Liền mang xa xa, bắc vũ thung lũng biến dị dã thú cũng là chứng kiến Ngu Tử Du biến thành một buội Thông Thiên Hỏa Thụ.

"Thần Thụ. . ."

"Chủ nhân. . ."

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, Bạch Hổ, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú đã phát đôi mắt đông lại một cái, cấp tốc hướng về Laya sơn mạch chạy vội tới.

Cây sợ lửa, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đối mặt với ngọn lửa cuồng bạo, thụ mộc có thiên nhiên hoàn cảnh xấu.

Mà bây giờ, làm một buội yêu thụ, hóa ra là hóa thành một buội Hỏa Thụ, cái này có thể đem những thứ này biến dị dã thú dọa sợ không nhẹ.

Cũng không nhiều lúc, đợi đến bọn họ cảm thấy Laya sơn mạch, cũng là ngạc nhiên phát hiện Ngu Tử Du không chỉ có An Nhiên tự nhiên, quanh thân khí thế càng là càng phát ra khủng bố.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như như hỏa diễm sóng lửa càng là một đợt cao hơn một đợt, không ngừng hướng về viễn phương vỗ mà đi.

"Cái này ?"

Khóe miệng hung hăng co lại, Bạch Hổ cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng cách đó không xa Cửu Vĩ:

"Đại tỷ, Thần Thụ đây là ?"

"Chắc là ở. . . Tu luyện a."

Lộ ra một vẻ không xác định, Cửu Vĩ miệng nói tiếng người.

Nhưng này lúc, giống như là nghe được cái gì hô hoán, Cửu Vĩ chợt khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt nhân tính hóa nụ cười.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, Cửu Vĩ, cái này chín đại tẩu thú bên trong đại tỷ, đã đạp nhất là ưu nhã bước chân, hướng về Ngu Tử Du bên cạnh đi tới.

Không bao lâu, đi tới Ngu Tử Du bản thể phụ cận, Cửu Vĩ đã một cái nhẹ nhảy, nhảy đến Ngu Tử Du ngọn cây chỗ, lựa chọn một cái tốt tư thế, chậm rãi nằm dưới.

"Chủ nhân kia, ta cũng bắt đầu tu luyện."

Mềm nhũn thanh âm, giống như nữ tử bên tai bờ nói nhỏ, có thể không phải đợi Ngu Tử Du đáp lại, Cửu Vĩ đã chậm rãi há mồm ra.

Mắt trần có thể thấy, vô số hỏa thuộc tính linh lực đã hóa thành một đạo Hỏa Diễm Phong Bạo, thẳng đến Cửu Vĩ trong miệng mà đi.

"Là ảo giác à?"

Trong lòng có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên nhận thấy được Cửu Vĩ chiếm giữ hắn ngọn cây lúc tu luyện, không chỉ không có giảm bớt tốc độ tu luyện của hắn, ngược lại giống như là chiết xuất giống nhau, làm hắn chu vi dũng động hỏa thuộc tính linh lực càng là tinh thuần.

Trong mơ hồ, liền hấp thu tốc độ đều là đề cao hai thành.

"Cái này, phải là trong truyền thuyết bổ sung a."

Cười cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi thoả mãn.

Quả nhiên, gọi Cửu Vĩ tới đây tu luyện là một cái tốt quyết định.

Chờ thêm hai ngày, đem Thực Thiết Thú cùng với siêu phàm Ngốc Thứu, cũng là an bài qua đây.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là siêu phàm Ngốc Thứu quy thuận.

Bằng không, muốn mượn cái này một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ tu luyện, thật là nằm mộng.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt trong lòng nói nhỏ:

"Hệ thống, ta muốn cường hóa cành."

"Keng, xác định tiêu hao một vạn tiến hóa điểm, đem biến dị cành thăng cấp đến 1v 4 ?"

Keng  một tiếng, một đạo rất là thanh thúy điện tử hợp thành thanh âm, đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên..