Chương 248: Tứ giai! Thiên tai (canh thứ tư )

Chương 248: Tứ giai! Thiên tai (canh thứ tư )

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nóng lên.

Một vạn tiến hóa điểm một nhánh cây, xác thực đáng sợ.

Lấy hắn bây giờ hai triệu tiến hóa điểm, có thể ngay cả cành đều là khó có thể cường hóa hết.

Nhưng này, mới là kích thích nhất.

Phải biết rằng, tứ cấp, đây chính là tứ cấp.

Bị loài người khen là Thiên tai, liền nhân loại đều là không thể nào hiểu được cường đại, cũng căn bản tìm không được nguyên lý đến giải thích như thế cường đại nguyên nhân.

Chỉ biết là, tứ cấp Thiên tai đã giống như hiện tượng tự nhiên một dạng tồn tại.

Giết không chết, đuổi không chạy, đánh không lại.

Trọng yếu hơn chính là, nhất cử nhất động của bọn họ đều có thể làm cho Thiên Địa Chấn Động tiến tới dẫn phát Thiên Biến.

Nói cách khác, coi như bọn họ cái gì cũng không làm, vô ý thức gian thả ra linh lực cũng là đã đủ nhấc lên một hồi tai nạn.

Mà cái này, chính là siêu phàm tứ giai, được khen là Thiên tai  nhân vật khủng bố.

Cụ thể mà nói

Siêu phàm tứ giai, khủng bố cỡ nào ?

Cái này ngược lại là có thể dùng Ngu Tử Du trong trí nhớ một loại sinh vật đem so sánh.

Một cái từ Tinh Thần phủ xuống Cự Long, nó mang đến bão táp, cắn nuốt nhân loại, cũng cắn nuốt thần (Titan cự thú ) .

Mà mọi người gọi hắn là "Ghidorah" đối với hắn tương đương sợ hãi, thậm chí không muốn lưu lại bên ngoài Truyền Thuyết, phảng phất hắn nhất định bị quên.

Đúng vậy, Ghidorah.

Chân chính siêu phàm tứ giai, chiến lực tuyệt đối không thua với Ghidorah bao nhiêu.

Mà Ghidorah như vậy quái vật, mạnh bao nhiêu ?

Có thể dùng miệng cắn bất cứ sinh vật nào có lẽ có thể nguyên tới hấp thụ năng lượng, đồng thời có thể từ trong miệng phun ra phá hủy hết thảy Dẫn lực xạ tuyến .

Đáng sợ hơn là, Ghidorah có độc thuộc về mình bão táp hệ thống.

Nếu như chấn động cánh, có thể mang theo phảng phất đến từ khác một cái thế giới Lôi Điện Phong Bạo, càng sâu có thể bằng vào tự thân yêu thích, nhấc lên bão táp dùng cái này tới cải biến toàn bộ tinh cầu hoàn cảnh, do đó càng thích hợp hắn sinh tồn.

Đương nhiên, loại này cải tạo nhất định là một loại quá trình khá dài.

Bất quá, cũng là đã đủ chứng minh Ghidorah cường đại.

Lấy lực một người, ảnh hưởng tinh cầu, loại quái vật này một dạng thực lực, còn thật là khiến người ta sởn tóc gáy.

Hơn nữa, Ghidorah còn có thể gãy chi trọng sinh, hầu như Bất Tử Bất Diệt.

Mà cái này, chính là Ghidorah, cũng là Ngu Tử Du trong nhận biết thiên tai tứ giai.

Cũng chỉ có như vậy cường đại sinh vật, (tài năng)mới có thể xứng đôi Thiên tai tên.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không sai, phàm là biến dị phi cầm, bên ngoài tiến hóa đều là hướng phía Ghidorah như vậy phương hướng không ngừng tiến hóa.

Mà lục địa biến dị tẩu thú thậm chí Đại Hải chỗ sâu quái vật, lại là hướng phía Ghidorah địch thủ cũ —— Godzilla phương hướng tiến hóa.

Hơn nữa, không phải bình thường Godzilla, là mở ra Hồng Liên trạng thái Hoàn Toàn Thể Godzilla.

Cũng chỉ có Hồng Liên Godzilla, (tài năng)mới có thể xưng là Thiên tai tứ giai.

Mà ở nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, biến dị phi cầm siêu phàm tam giai ngược lại là có thể tham chiếu khác một cái cự thú —— Rodan.

Lấy tiền sử Dực Long làm nguyên mẫu, sở hữu giương cánh 150 cánh.

Tốc độ siêu âm phi hành có thể sản sinh đáng sợ sóng xung kích, huy động cự sí càng là sinh như cơn lốc lực phá hoại.

Vẻn vẹn một lần tầng trời thấp bay lượn, nhấc lên vận tốc âm thanh sóng cũng đủ để dẹp yên một thành phố.

Chiến lực như vậy, dù cho ở giai bên trong, cũng có thể tính được là đáng sợ.

Hiện tại, Ngu Tử Du suy nghĩ kỹ một chút, nếu như gặp một cái này Hỏa Ác Ma khủng bố như vậy phi cầm, dù cho hắn chiến lực toàn bộ khai hỏa, thắng bại cũng đoán chừng mới(chỉ có) bảy ba tả hữu.

Hắn bảy, như vậy biến dị phi cầm ba.

Bất quá, đợi đến linh lực tối cao giá trị đạt tới năm triệu tả hữu, giống như Rodan khủng bố như vậy phi cầm chắc là không có phần thắng chút nào.

Dù sao, bản thể của hắn cũng không phải là trưng cho đẹp.

Vài gốc giống như Giao Long một dạng phân rễ cây nhất tề cắn giết, trừ phi giống như Rodan khủng bố như vậy phi cầm phòng thủ mà không chiến, bằng không Ngu Tử Du chắc là đã đủ đưa hắn mai táng.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đột nhiên cảm giác một nhánh cây chợt chấn động.

"Ầm ầm "

Giống như hồng thủy năng lượng đã toàn bộ dũng mãnh vào.

Ngay sau đó, giống như cây vạn tuế ra hoa, Ngu Tử Du một nhánh cây hóa ra là không ngừng nở rộ, xông ra một đóa lại một đóa hỏa diễm một dạng đóa hoa.

Cùng lúc đó, liên tiếp tin tức cũng là hiện lên Ngu Tử Du trong lòng.

« 1v 4 biến dị cành —— càng bền bỉ đồng thời, cũng là có thể phụ gia thuộc tính khác nhau linh lực.

Hỏa thuộc tính linh lực —— hỏa diễm quấn quanh, mãnh lực quật dưới, trùng điệp sóng lửa toàn bộ lôi ra, tiến tới hóa thành nhất là ngọn lửa cuồng bạo, thôn phệ toàn bộ địch nhân.

Thổ Thuộc Tính linh lực —— lệnh cành càng là cứng cỏi, giống như bao trùm một tầng đất lớp vảy màu vàng, không chỉ có càng là trầm trọng, phòng ngự cũng là thẳng tắp đề thăng. »

"Đây chính là tứ giai năng lực cường đại sao?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không cầm được khiếp sợ.

Bất đồng linh lực phụ gia.

Mà cái này, vẻn vẹn cường hóa phía sau cành kèm theo năng lực.

Phải biết rằng, đây cũng không phải là đơn thuần phụ gia linh lực, mà là đối với linh lực độ sâu vận dụng.

Tựa như, bám vào hỏa thuộc tính linh lực, Ngu Tử Du cành lực phá hoại chí ít bay lên mấy lần.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Mà cái này vẫn là Ngu Tử Du chỉ hấp thu Thổ Thuộc Tính linh lực cùng với hỏa thuộc tính linh lực dưới tình huống.

Sau này, nếu như tu luyện Băng Thuộc Tính linh lực, sẽ hay không có hàn băng đóng băng hiệu quả.

Sau này, nếu như tu luyện Lôi Thuộc Tính linh lực, sẽ hay không có sấm sét mất cảm giác hiệu quả.

. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tê cả da đầu.

Chờ hắn mấy trăm cây cành toàn bộ cường hóa hoàn tất, cành bỗng nhiên chấn động, đoán chừng có thể ở trong khoảnh khắc cải biến một phương Thiên Tượng.

Trong sát na, ngập trời liệt diễm tịch quyển bầu trời.

Hay hoặc là, mấy trăm cây người khoác lân giáp cành, toàn bộ giống như hạt mưa hạ xuống, bắn chết toàn bộ.

"Được rồi, ta phải được thừa nhận, ta ngay từ đầu dường như đánh giá thấp tứ giai năng lực cường đại."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn cành ánh mắt cũng là nhiều một vệt nóng rực.

Giờ khắc này, hắn thật có một loại xung động.

Tiêu hết sở hữu tiến hóa điểm, toàn bộ dùng để cường hóa cành.

Hơn nữa, cường hóa cành, linh lực cũng sẽ tăng thêm.

Tựa như hiện tại, hắn cường hóa một nhánh cây, linh lực cũng là gia tăng rồi một vạn.

Nếu như cành toàn bộ cường hóa hoàn tất, Ngu Tử Du linh lực ít nói cũng có thể đột phá bốn triệu đại quan.

Lại tăng thêm cái này một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du linh lực có thể bắn vọt năm triệu.

Sau đó. . . Lại thu gặt một lớp tiến hóa điểm, dùng để cường hóa rễ cây.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, đoán chừng. . . Non nửa năm, hắn có thể mượn cường hóa rễ cây mang tới linh lực tăng trưởng, trực tiếp trùng kích 8,9 triệu linh lực tối cao giá trị đại quan, cuối cùng trực bức nghìn vạn linh lực.

"Mẹ, cái này có điểm kích thích a."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được kích động.

Tứ giai, trong truyền thuyết tứ giai.

Được khen là Thiên tai  tứ giai, cứ như vậy chứng kiến ngưỡng cửa.

Ps:- cầu tự định --

Còn có hai canh, thoả thích chờ mong! !

Đối với chiến lực, Phi Hồng hẳn là phân chia rất rõ ràng, xem qua Godzilla quái thú chi vương tiểu đồng bọn đều hẳn là minh bạch, tứ giai thiên tai chiến lực ở cái gì tầng thứ.

Không có xem qua cũng không cần gấp, Phi Hồng đến tiếp sau biết càng thêm cặn kẽ miêu tả cái cảnh giới này.

Đương nhiên, tam giai cũng là cũng như

Bởi vì kế tiếp nghênh đón, đem là cường giả tẫn bắt đầu đáng sợ thời đại..