Chương 249: Bạch Xà xuất động! Chí Hàn cực lạnh (canh thứ năm )

Chương 249: Bạch Xà xuất động! Chí Hàn cực lạnh (canh thứ năm )

"Có muốn hay không tiêu hết tiến hóa điểm, toàn bộ cường hóa biến dị cành đâu ?"

Do dự một hồi, Ngu Tử Du lựa chọn buông tha.

Toàn bộ cường hóa biến dị cành cố nhiên là tốt.

Nhưng, dường như không nhất thời vội vã.

Chí ít giống như bây giờ, một bên phun ra nuốt vào hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ linh lực, một bên cường hóa biến dị cành, càng là không sai.

Dù sao, mỗi một lần cường hóa biến dị cành, đều sẽ có chủng đáng sợ lực lượng bắt đầu khởi động, tiện đà nhấc lên một cỗ vòng xoáy linh lực, nhanh hơn linh lực hấp thu tốc độ.

Như vậy, phối hợp chu vi vốn là nồng nặc hỏa thuộc tính linh khí, Ngu Tử Du linh lực tốc độ tăng trưởng càng là nhanh ba phần.

Cứ thế mãi, ngang hàng trong thời gian, Ngu Tử Du ít nhất có thể quá nhiều ra hai trăm ngàn thậm chí năm trăm ngàn linh lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là triệt để đè xuống toàn bộ cường hóa biến dị cành xung động.

"Mỗi khi linh khí hấp thu tốc độ thả chậm, liền cường hóa một nhánh cây, dùng cái này nhanh hơn linh khí hấp thu tốc độ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Dựa theo hắn phỏng đoán, không ra một tháng, thậm chí bán nguyệt, hắn liền mới có thể đem hai triệu tiến hóa điểm dùng xong.

Mà khi đó, mấy trăm cây tứ giai cành tranh nhau bắt đầu khởi động, sợ không chỉ là đáng sợ đơn giản như vậy.

. . . .

Thời gian tu luyện, luôn là thoáng một cái đã qua.

Đảo mắt đã một đêm trôi qua.

Mà đang ở một đêm, Laya sơn mạch trên cao, giống như ráng đỏ giống nhau, tràn đầy đỏ bừng.

Một căn dũng động lửa nóng hừng hực cành, khẽ đung đưa, liền mang mây mù đều là tạo nên.

Mà liền lúc này, nếu như nhìn phía Laya sơn mạch Bắc Bộ, tất nhiên có thể chứng kiến, hạo hạo đãng đãng sương mù đã hướng về Bắc Cảnh vọt tới.

"Chủ nhân, kế tiếp chúng ta mục tiêu chính là Bắc Cảnh sao?"

Nghe Ngưu Ma muộn thanh muộn khí thanh âm, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Sau đó, ánh mắt cho đến Bắc Cảnh, mở miệng nói:

"Bắc Cảnh địa vực bao la, tài nguyên phong phú, đã đủ chúng ta săn bắn."

Nói đến đây, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Nhớ kỹ, Ngưu Ma, Linh Thạch mỏ, linh hoa thậm chí Linh Thảo mới là chúng ta cần nhất tài nguyên, nếu như tìm được, cần phải. . ."

Không cần nói còn, cách đó không xa Ngưu Ma đã trong lòng hiểu ra.

Khoảng khắc nằm xuống thân thể, Ngưu Ma đã thấp giọng đáp lại nói:

"được rồi, chúng ta tất nhiên sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

Dứt lời, vị này chín đại tẩu thú trung nhất là trầm ổn lão nhị, đã chậm rãi xoay người, hướng về bắc vũ thung lũng phương hướng đi tới.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, một chỗ bừng tỉnh vạn năm hầm băng Cực Hàn Chi Địa.

"Hít hà. . ."

Kèm theo tê minh, một cái Bạch Ngọc cự mãng đã đứng người lên.

"Nhị ca."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Bạch Xà cũng là nhìn về cách đó không xa từ sâu trong bóng tối đi tới Ngưu Ma.

Nàng là Đế Ngạc từ đại Giang Duyên bờ thung lũng mang về biến dị Bạch Xà.

Có Băng Thuộc Tính nguyên tố thiên phú, cực lạnh Chí Hàn.

Bây giờ, vì tốt hơn chứa đựng Mê Vụ Đại Sơn thức ăn, đem một chỗ sâu trong lòng đất hóa thành hàn quật, càng là thời gian dài trấn thủ.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Bạch Xà đã siêu phàm.

Ở đợt thứ hai linh lực triều tịch thanh tẩy phía dưới, vừa có Ngu Tử Du Đại Lực bồi dưỡng, cái này một đầu Bạch Xà nghĩ không phải thăng cấp đều khó khăn.

Dù sao, nàng thiên phú cũng là tuyệt hảo.

Như không phải là bởi vì một đoạn thời gian trước còn tuổi nhỏ, mới vừa sinh ra, nàng sớm đã trở thành chín đại tẩu thú một trong.

Bất quá, bây giờ cũng là không sai.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn nội tình một trong, ẩn sâu dưới nền đất, chuyên tâm tu luyện, càng là có đầy đủ tài nguyên.

Đãi ngộ như thế, so với chín đại tẩu thú cũng là không kém.

Thậm chí Thanh Nhi đã từng đều là gọi đùa, Bạch Xà vì Mê Vụ Đại Sơn Hộ Sơn linh thú .

"Bây giờ, chủ nhân có ý định Bắc Cảnh, có hứng thú hay không xuất động ?"

Nhìn cách đó không xa đã mấy thuớc dài Bạch Xà, Ngưu Ma cũng là cười cười, mời.

Bắc Cảnh, Cực Hàn Chi Địa.

Là Bạch Xà loại này Băng Thuộc Tính nguyên tố thiên phú biến dị dã thú thiên đường.

Hơn nữa, lấy Bạch Xà cảm giác, cũng là đã đủ trước tiên cảm ứng được những thứ kia Băng Thuộc Tính linh hoa linh thảo ba động.

Điểm này, thô trung hữu tế (trong thô kệch có tinh tê) Ngưu Ma đương nhiên sẽ không quên.

Sở dĩ, ở xin chỉ thị Ngu Tử Du sau đó, Ngưu Ma cũng là qua đây chủ động mời cái này một vị chẳng bao giờ rất nhiều biến dị dã thú trước mặt lộ diện Bạch Xà.

"Ngạch. . . Xuất động ?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Xà giống như Băng Tinh tựa như con ngươi ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ vui mừng.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Xà xoay người lại, do dự nhìn thoáng qua phía sau rất là cự đại Động Quật.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Bạch Xà lo lắng, Ngưu Ma cũng là giải thích:

"Lần này, chủ nhân đã đáp ứng."

"Hơn nữa, hắn cũng nói, lấy vết nứt hôm nay cực lạnh Chí Hàn, trong thời gian ngắn sẽ không hòa tan, đã đủ ngươi ra ngoài hoạt động sao?"

Nghe Ngưu Ma thanh âm, Bạch Xà chợt một tiếng tê minh:

"Thật vậy chăng ?"

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, nàng ấy thon dài mà lại giống như Bạch Ngọc mãng xà thân cũng là hơi rung động.

Bất quá, không thể không nói, có đẹp, thật là vượt qua chủng tộc.

Giống như Bạch Xà, thân thể giống như Bạch Ngọc, da như mỡ đông cũng cũng quá như vậy.

Hơn nữa, thân thể của nàng rất là thon dài, cho người ta một loại tiểu xảo Linh Lung tinh xảo.

Liếc nhìn lại, dâng lên không phải cảm giác sợ hãi, ngược lại là một loại từ trong thâm tâm yêu thích.

Nếu như sinh nhi làm người, cô nàng này tất nhiên là khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân.

"Nếu thật sự là như thế, tiểu muội tự nhiên theo nhị ca đi vào."

Đối với nàng sớm như vậy đã khát vọng đi trước thế giới đích bên ngoài gia hỏa mà nói, cái này cơ hội khó được, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bất quá, khoảng khắc, Bạch Xà chợt ngẩng đầu.

Hống

Chỉ nghe thấy một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh, một luồng hơi lạnh đã từ trong miệng nàng phun ra.

Khoảng khắc, mắt trần có thể thấy, vốn là giá rét vết nứt hóa ra là nổi lên Băng Vụ, chung quanh nham bích càng là không ngừng kết băng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, vết nứt phảng phất dừng hình ảnh, đã triệt để biến thành một cái hàn băng thế giới.

"Tiểu muội đã lần nữa đông lại vết nứt, hẳn là đã đủ chống đỡ ba tháng không thay đổi."

Dứt lời, Bạch Xà đã vặn vẹo thân thể, hóa ra là biến thành một đạo rời dây cung bạch tiễn, hướng về đại địa mặt ngoài phóng đi.

Kỳ Tốc Chi Khoái, dù cho Ngưu Ma đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Xem ra em gái thực lực, ngược lại không tệ a."

Trong lòng thầm khen, Ngưu Ma nhìn phía Bạch Xà rời đi bối ảnh, cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Ngưu Ma, hắn, không tranh mạnh mẽ, cũng không hiếu thắng.

Những thứ này giống như người nhà đồng bọn, thực lực càng mạnh, hắn cũng cũng là vui vẻ..