Chương 250: Đi trước Bắc Cảnh! ! (đệ nhất càng )

Chương 250: Đi trước Bắc Cảnh! ! (đệ nhất càng )

Thần bắt đầu, đám sương tràn ngập, hết thảy đều là lâm vào mông lung.

Mà đúng lúc này, Laya sơn mạch trơn truột như gương trên bình đài, mấy trăm đầu biến dị dã thú lặng im không tiếng động, rất là quy củ đứng ở một chỗ.

Làm thủ, rõ ràng là lão nhị Ngưu Ma, Lão Thất Mãnh Mã Tượng sông băng, cùng với Lão Bát khôi trụ.

Còn như, phía sau, lại là đi theo một cái Bạch Ngọc cự mãng, còn có Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng cùng với Kim Hầu chờ(các loại) thực lực cường đại siêu phàm.

Trừ cái đó ra, còn có trên trăm đầu hình thể không đồng nhất biến dị dã thú theo sát phía sau.

Trong đó bao quát nhập giai cửu cấp Phong Lang, mười mấy con biến dị Đại Tinh Tinh chờ (các loại).

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này Đại Tinh Tinh đều là hạng nặng vũ trang.

Mặc nhân loại siêu phàm chiến y, cầm trong tay kim loại Đại Khảm Đao hay hoặc là đại chiến chùy.

Lần trước Phong Diệp thành hành trình, bọn họ nhưng là không có thiếu cướp đoạt.

Ước chừng cướp sạch nhân loại mấy cái kho quân dụng.

Bây giờ, mượn những thứ này kho quân dụng vũ khí cùng với chiến y, ngược lại là đem chính mình võ trang không sai.

Nhất là một ít biến dị Hắc Tinh Tinh rất là trang bức đeo kính mác.

Nhìn một cái, liền Ngu Tử Du cũng hoài nghi thân phận của bọn họ.

"Cái này thực sự vẫn là Tinh Tinh sao?"

Trong lòng hồ nghi, nhìn cái này từng cái đứng so với nhân loại còn nhân loại, giống như một cây cây lao, bảo vệ rất nhiều biến dị dã thú chung quanh biến dị Hắc Tinh Tinh, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

Bất quá khoảng khắc, ngẫm lại những thứ này Hắc Tinh Tinh trải qua kiểu địa ngục huấn luyện, hắn chính là lý giải.

Hắc Tinh Tinh bắt chước năng lực rất là không tệ.

Bây giờ lại có Thanh Cương cái này Thiết Huyết giáo quan rất là nỗ lực giáo dục, những thứ này biến dị Hắc Tinh Tinh nghĩ không thành tài đều khó khăn.

Dựa theo Thanh Cương nói: Chủ nhân, hiện tại, ngươi hoàn toàn có thể mang bọn họ cho rằng nhân loại tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, tuy nói quá mức tinh tế nhiệm vụ, bọn họ còn chấp hành không được, nhưng đáng sợ kia chiến lực cùng với lực chấp hành đã đã đủ bù đắp hết thảy.

"Tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng à?"

Sâu đậm nhìn một cái trong bầy thú, đứng yên tiêu chuẩn nhất, thần tình cũng là nhất trang nghiêm Hắc Tinh Tinh, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu, biểu thị thoả mãn.

Những thứ không nói, riêng là cùng ngoài ra có chút xao động bất an dã thú tương đối, Hắc Tinh Tinh nhất tộc kỷ luật liền mạnh mấy cái đẳng cấp.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua sớm đã chờ đợi thật lâu rất nhiều biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng nói:

"Bắc Cảnh chính là hung địa, hung hiểm khó lường."

"Không chỉ là suốt năm giá lạnh, băng lãnh thấu xương, càng là bởi vì nơi đó có lấy vô số bụng đói kêu vang biến dị dã thú."

"Sở dĩ, ta không quá hy vọng nhìn thấy các ngươi vui mừng mà đi, mất hứng mà về."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Ngưu Ma, nhắc nhở:

"Ta sẽ an bài Đế Ngạc đám người ở phía sau tiếp ứng các ngươi, nếu như gặp không năng lực địch nguy hiểm, không thể tranh mạnh mẽ."

"Là, Thần Thụ."

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là khẳng định nói.

"Ừm, đối với ngươi, ta vẫn tương đối yên tâm."

Ngưu Ma chung quy không so còn lại biến dị dã thú, thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc Ngưu Ma trầm ổn, Ngu Tử Du cũng là nhìn ở trong mắt.

Lần này, làm cho Ngưu Ma chỉ huy bầy thú, Ngu Tử Du cũng là tồn tại đánh bóng Ngưu Ma tâm tư.

Nhất là, một lần này trong đội ngũ, còn có Kuiba cùng với sông băng hai vì mới tới biến dị dã thú.

Tuy nói bọn họ sẽ không tồn tại ác ý, nhưng tính tình khó tránh khỏi tồn tại dã tính.

Mà thôi Ngưu Ma thực lực, nên là đã đủ áp đảo bọn họ.

Những thứ không nói, Ngưu Ma một tay trọng lực đối với cái này chút hình thể khổng lồ, trọng tải kinh khủng biến dị dã thú, vẫn còn có chút hung tàn.

Ngu Tử Du nhưng là tận mắt thấy Khôi Trụ Long, cái này rất là hung tàn gia hỏa, chọn Chiến Ngưu ma thời điểm, Ngưu Ma còn không có động tác, riêng là mở ra Trọng Lực Lĩnh Vực, khôi trụ liền giống như thừa nhận vạn tấn cự lực, cả người đều là cong xuống phía dưới, đại địa càng là băng liệt.

Mà cái này dạng về sau, khôi trụ thấy Ngưu Ma đều là lựa chọn cúi đầu.

Thế giới này, người mạnh là vua.

Ngưu Ma thực lực, thắng được công nhận của hắn, nó thì sẽ hứa lấy tôn kính.

. . .

Không bao lâu, hứa lấy Ngưu Ma một ít tinh hoa sinh mệnh sau đó, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ cành, nói:

"Đi thôi."

Dứt lời, thành quần kết đội biến dị dã thú đã liên tiếp hướng về Bắc Cảnh phương hướng chạy đi.

Laya sơn mạch khoảng cách Bắc Cảnh, ít nói còn có ngũ Thiên Lộ trình.

Ven đường càng là có một mảnh diện tích vô ngần rừng rậm.

Bất quá, suy nghĩ đến Ngưu Ma đám người chiến lực, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Riêng là siêu phàm chiến lực, thì có không thua bảy vị.

Nhiều cường giả như vậy, nếu như liền Bắc Cảnh đều không có đã tìm đến, cái kia Ngu Tử Du đều có thể suy nghĩ còn muốn tiếp tục hay không bồi dưỡng biến dị dã thú.

"Chủ nhân, cần ta làm những gì sao?"

Nhìn một chút đã rời đi Ngưu Ma đám người, Cửu Vĩ cũng là miệng nói tiếng người nói.

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Nghiền ngẫm cười cười, Ngu Tử Du cành cũng là khẽ vuốt Cửu Vĩ rất là nhu thuận bộ lông.

Ta

Trầm ngâm một hồi, Cửu Vĩ cũng là có chút mờ mịt.

Mà khoảng khắc, Ngu Tử Du thanh âm cũng là quanh quẩn ở Cửu Vĩ bên tai:

"Ngươi nếu như vô sự, liền mang Hoàng Kim kiến bọn họ, thu phục Laya sơn mạch phía bắc diện cái này một mảnh giàu có rừng rậm a, đoán chừng cái này còn là có không ít biến dị dã thú."

"được rồi, chủ nhân."

Tỉnh dậy đi tựa như trong tiếng cười, Cửu Vĩ đã mang theo vô số hỏa diễm, từ Ngu Tử Du ngọn cây chỗ nhảy lên.

Không bao lâu, ở Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ trong con mắt, Cửu Vĩ đã mang theo Hoàng Kim kiến, Kinh Cức, cái này từng cái có chút không ở không được gia hỏa, tất cả đều chạy về phía chân núi có chút xa lạ trong rừng rậm.

Bất quá, nhìn lấy nhóm người này rời đi gia hỏa, Ngu Tử Du càng là sẽ không lo lắng.

Cái này một mảnh Đại Sơn đã từng bước bị hắn sương mù dày đặc bao phủ.

Tuy nói, không phải toàn diện chưởng khống, nhưng chút ít gió thổi cỏ lay, hắn vẫn có thể bả khống.

Tựa như hiện tại, hắn đã phát hiện cái này một tòa đã bị hắn sương mù dày đặc bao trùm non nửa trong rừng rậm, siêu phàm ba động cũng không phải là nhiều lắm.

Hơn nữa, cũng không có cái loại này làm người ta cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Đoán chừng, không có gì quá mức cường đại biến dị dã thú.

"Chín đại tẩu thú đã đi sáu bảy, còn dư lại Bạch Hổ cùng Thực Thiết Thú."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị nhìn thoáng qua bắc vũ thung lũng phương hướng.

Hai người này, đoán chừng vẫn còn ở bận việc như thế nào thu phục cái kia bảy con chiến lực không kém siêu phàm Ngốc Thứu a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bắt đầu rơi vào trầm tư.

Không trung chiến lực, có Bạch Hổ, chim cắt, Ngốc Thứu chờ (các loại) ngắn hạn nên là đã đủ.

Mà lục địa chiến lực, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú tất cả đều là không kém ai.

Được rồi, còn có một chút đặc thù chiến lực.

Thí dụ như nói, giống như là bích lục đường lang cái này dạng rất là am hiểu bạo phát cùng che giấu Thích Khách, cùng với giống như là siêu phàm tri chu cái này dạng rất là am hiểu bện bẫy rập, ngồi thu Ngư Ông đặc biệt gia hỏa.

"Nghĩ như vậy tới, ta hiện tại thiếu hụt chính là trong nước chiến lực cùng với dưới nền đất chiến lực ?"

Thấp giọng khẽ nói bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư màu sắc..