Chương 251: Đỉnh cấp nguyên tố Hắc Ám Thiên phú (phần 2 )

Chương 251: Đỉnh cấp nguyên tố Hắc Ám Thiên phú (phần 2 )

Trong nước chiến lực, xác thực thiếu khuyết.

Chân chính có thể xưng là Trong nước chiến lực  cũng liền Đế Ngạc.

Hơn nữa, Đế Ngạc còn không phải là nước sâu chiến lực.

Còn như dưới nền đất chiến lực. . .

Ngẫm lại, Ngu Tử Du ngược lại là nghĩ đến nuôi dưỡng ở bắc vũ thung lũng chỗ sâu mấy con chuột.

Đó là một lần trong săn thú, tróc nã mới mới vừa sinh ra bốn con chuột nhỏ.

Bây giờ, nghĩ đến, chắc là có thể xưng là chiến lực.

Hơn nữa, suy nghĩ đến già chuột đáng sợ sức sinh sản cùng với năng lực sinh tồn, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Niệm này, Ngu Tử Du Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, ý thức kéo đến một đạo rễ cây bên trên.

Khoảng khắc. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, ý thức của hắn đã theo rễ cây hướng về bắc vũ thung lũng mà đi.

Hắn hôm nay, bản thể quá mức khổng lồ.

Chín đại phân rễ cây hướng về cửu cái phương hướng bất đồng lan tràn.

Vô số rễ cây càng là giống như mạng nhện giống nhau, trải rộng sâu trong lòng đất.

Có thể nói như vậy, hắn hiện tại, rễ cây đã bao phủ hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn.

Như không phải là vì tốt hơn hấp thu hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Riêng là gốc rễ là hắn có thể vượt qua trên trăm km, chạm tới Laya sơn mạch hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Mà bây giờ, mượn trùng điệp không dứt gốc rễ, ý thức của hắn cũng là có thể trước tiên hàng lâm Mê Vụ Đại Sơn các ngõ ngách.

Bắc vũ thung lũng, đang là một cái trong số đó.

. . .

Không bao lâu

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là một trong chấn động, ngay sau đó một đạo to cở miệng chén, giống như hắc sắc cự mãng rễ cây đã dưới đất chui lên.

"Thần Thụ. . ."

"Chủ nhân. . ."

. . .

Từng tiếng hô hoán trung, lưu thủ bắc vũ thung lũng Bạch Hổ cùng với Thực Thiết Thú dồn dập chào hỏi nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Linh Đàm bên trong, bảy con đã uể oải hơn phân nửa siêu phàm Ngốc Thứu.

Xem ra, thu phục thực sự nhanh.

Tán thưởng nhìn thoáng qua Bạch Hổ, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn phía bắc vũ thung lũng chỗ sâu một cái góc.

Tại cái kia, có ba tòa rễ cây bện thụ ốc.

Vốn là Kinh Cức, Thanh Cương cùng với một vị kia gọi Lãnh Phong  nhân loại nơi ở.

Có thể từ Thanh Cương lấy nhân loại thân, hóa thành nguyên tố sinh mệnh sau đó, đã ở lâu sâu trong lòng đất, kiến tạo thành thị.

Mà Kinh Cức, lại là u cư rừng cây ở chỗ sâu trong, cùng hoa cỏ làm bạn.

Ngược lại là chỉ để lại Lãnh Phong một người, không thủ thụ ốc.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Lãnh Phong cũng không phải là đơn thuần giam cầm nơi này.

Thành tựu bắc vũ thung lũng, có chút giống thành viên vòng ngoài hắn, Ngu Tử Du giao cho hắn nhiệm vụ chính là chiếu cố Ấu Thú.

Ngoại trừ bốn con mới mới vừa sinh ra biến dị con chuột bên ngoài, còn có bởi vì bức xạ hạt nhân ảnh hưởng, sinh ra có chút dị dạng rất nhiều Ấu Thú, Ngu Tử Du đều là cùng nhau giao cho Lãnh Phong xử lý.

Mà xem như trao đổi, Lãnh Phong tài nguyên tu luyện cũng là xưa nay sẽ không thiếu khuyết, thậm chí có sở ưu đãi.

Dù sao, chiếu cố Ấu Thú không phải một chuyện dễ dàng, rất là khảo nghiệm một người cẩn thận tỉ mỉ cùng với kiên trì.

. . . .

Mà lúc này, bắc vũ thung lũng chỗ sâu một tòa thụ ốc.

Hô

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, vô số màu đen u quang đã lưu chuyển.

Khoảng khắc, bao phủ toàn bộ thụ ốc hắc ám, cũng là giống như như nước thủy triều cởi ra, lộ ra một cái thần sắc lạnh lùng, nhìn như lạnh như băng thanh niên tuấn mỹ.

Một đầu thật dài tóc đen, hệ một căn dây thừng.

Mặc chính là một thân rất là vừa người hắc sắc võ đạo phục.

Đây là Thanh Cương từ nhân loại thành thị mang cho hắn một bộ quần áo.

Trừ cái này nhất kiện hắc sắc võ đạo phục bên ngoài, còn rất nhiều nhân loại đồ dùng, liền đồ uống rượu cũng là dẫn theo mấy rương.

Nghe nói, hình như là một cái thành thị bị Thần Thụ công hãm, nhân loại vật tư nhiều dùng mãi không hết.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Lãnh Phong đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt thống khổ màu sắc.

"Muội. . . Muội. . ."

Môi nhúc nhích, Lãnh Phong đã lần nữa nhớ lại hắn ở thế giới loài người duy nhất bận tâm.

Nhưng là, ai có thể nghĩ đến, muội muội của hắn chỗ ở thành thị —— Lâm Hải thành, biết tiêu tan thành mây khói đâu ?

Khi hắn nghe được tin tức này lúc, cả người đều là giống như Lôi Kích, ước chừng ba ngày đều là không có tỉnh lại.

Nếu không phải những thứ kia rất là khả ái tiểu gia hỏa, hắn sợ là đến nay đều chậm không tới.

Bất quá, mặc dù như vậy, mỗi khi kết thúc tu luyện, hắn đều là nhịn không được nhớ lại muội muội của hắn.

"Lãnh Vũ. . ."

Một lần nữa hô hoán trung, Lãnh Phong ngón tay đều là kìm vào trong thịt, huyết sắc cũng là theo sát mà tràn ra.

Mà đúng lúc này, một đạo khe khẽ nói nhỏ, chợt tại hắn trong lòng vang lên:

"Ta nghe Thanh Cương nói, ngươi còn có một người muội muội."

Thanh âm nhàn nhạt, như trước như lúc ban đầu, cũng là lệnh Lãnh Phong cả người đều rung một cái.

Chậm rãi ngước mắt, một đoạn to cở miệng chén, giống như hắc sắc cự mãng rễ cây đã từ dưới nền đất dâng lên.

"Thần Thụ. . . Đại nhân."

Thấy cái này một đoạn rễ cây, cảm thụ được cái này rất là quen thuộc mà lại đáng sợ chí cực khí tức, Lãnh Phong cũng là đứng dậy, được rồi một cái lễ.

Sau đó, càng là khẽ gật đầu, đáp lại nói:

"Xác thực, ta còn có một người muội muội, chỉ là. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Đi xem một chút đi, e rằng, còn chưa chết."

Dứt lời, thụ ốc cửa đã từ từ mở ra.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên là, tràn ngập bắc vũ thung lũng sương mù hóa ra là hướng về hai bên vọt tới, lộ ra một cái rộng chừng hai thước thông đạo.

"Cái này. . ."

Cắn thật chặc nha, Lãnh Phong sắc mặt cũng là hơi ngẩn ra.

"Đi thôi."

Một lần nữa mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai nhắc tới rễ cây, hướng về còn lại hai cái thụ ốc kéo đi.

Tại cái kia, hắn đã cảm nhận được cái kia mấy cái tiểu gia hỏa khí tức.

Mà đang ở khoảng khắc

bịch một tiếng, một đạo thân ảnh đã biến thành một đạo u quang, biến mất trong nháy mắt ở tại bắc vũ thung lũng.

Bên ngoài sát na bạo phát khí tức, dù cho Ngu Tử Du đều là nhịn không được híp mắt một cái.

"Cái gia hỏa này, thiên phú quả thật không tệ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nổi lên Lãnh Phong thiên phú.

Thanh Cương, Lãnh Phong, thậm chí Thanh Cương, chuyến đi này ba người, thiên phú tối cao vẫn là Lãnh Phong.

Thành tựu ít có nhân loại thiên kiêu, Lãnh Phong bản mệnh thiên phú tên là Hắc ảnh .

Hắc ảnh —— trong thân thể ký túc lấy có thể thực thể hóa hắc ảnh, có thể tự do co duỗi biến hình, lại có thể mượn hắc ám thấp thoáng tự thân. . .

Đây là một loại rất là đáng sợ thiên phú chiến đấu, càng là đỉnh cấp Hắc Ám Nguyên Tố thiên phú  một loại kéo dài.

Chỉ lấy thiên phú mà nói, Thanh Cương cùng Kinh Cức thúc ngựa cũng là không kịp.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Thanh Cương cùng cây có gai muốn đuổi kịp Lãnh Phong, đều là muôn vàn khó khăn.

Mà bây giờ, cái này một vị nhân loại thiên kiêu, đang không có Kinh Cức cùng Thanh Cương vậy chờ đại cơ duyên dưới tình huống, mượn có hạn tài nguyên, cùng với bắc vũ thung lũng rất là nồng nặc linh lực, hóa ra là một mình tu luyện đến siêu phàm cảnh.

Có thể tưởng tượng được, bực này thiên phú là bực nào kiệt xuất.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn linh lực chỉ số, cũng là không thấp, ước chừng năm chục ngàn.

Bực này linh lực, phối hợp hắn một ít thủ đoạn, dù cho ở Ngu Tử Du dưới trướng cũng là cũng nên có một chỗ đứng chân.

"Nghĩ như vậy tới, làm cho người này ở nơi này chiếu cố Ấu Thú, ngược lại có chút khuất tài."

Cảm thán một phen, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Loại người này, tốt nhất vẫn là triệt để thu phục làm tốt.

Nếu không phải có thể thu phục, vậy cũng muốn nhanh chóng giải quyết.

Dù sao một cái thiên phú khủng bố, rồi hướng bắc vũ thung lũng người biết gốc tích loại, nhưng là không quá làm hắn yên tâm..