Chương 252: Dòng lũ màu đen! ! Thử Triều (canh thứ ba )

Chương 252: Dòng lũ màu đen! ! Thử Triều (canh thứ ba )

Mà lúc này, rễ cây nhất chuyển, đã kéo đến còn lại hai cái thụ ốc bên trong.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cái lại một cái kỳ dị tiểu động vật.

Có dài nhiều kề tai kỳ quái hầu tử, có sinh ra ba cái đầu tiểu xà, còn có dài hai cái đầu tiểu Thanh Lang. . .

Dị dạng Ấu Thú —— bởi vì bức xạ hạt nhân ảnh hưởng, mà lại không có sức chống cự, cuối cùng chỉ có thể trở thành bi kịch sản vật.

Nơi đây, dị dạng Ấu Thú đạt hơn mười mấy con.

Mỗi một con đều có Sở Sở ánh mắt thương hại, ngây người manh manh, liếc nhìn lại, hóa ra là có chút khả ái.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, bởi vì dị dạng, tuổi thọ của bọn hắn đều rất là ngắn ngủi.

Như nhau Hoàng Kim kiến, thọ mệnh so với đồng cấp muốn rút ngắn phân nửa.

Dù cho Ngu Tử Du thời khắc dùng tinh hoa sinh mệnh tẩm bổ, cũng là không có quá lớn hiệu quả.

Cuối cùng có thể dựa vào là, chỉ có chính bọn hắn.

Hoặc là, sau mấy tháng lẳng lặng chết đi, hoặc là tựa như Hoàng Kim kiến giống nhau, mạnh mẽ đột phá cảnh giới, cướp đoạt thọ mệnh.

Mà cái này, chính là phóng xạ khủng bố.

Thực lực cường đại biến dị dã thú còn tốt, có thể dựa vào tự thân chống đỡ, càng sâu có thể nhanh hơn tiến hóa.

Nhưng đối với những thứ này Ấu Thú, đó chính là đúng nghĩa tai nạn.

Hơn nữa, phóng xạ lực lượng có thể còn sót lại mấy năm thậm chí vài chục năm.

Nói cách khác, giống như vậy dị dạng sản vật, ở thời gian kế tiếp bên trong, còn có thể liên tục không ngừng.

Như là vận khí tốt, bị Ngu Tử Du đám người gặp phải, còn có thể mang về bắc vũ thung lũng, bình thường chiếu cố.

Nhưng nếu là bất hạnh, vậy cũng chỉ có thể tự sinh tự diệt, tám phần mười cũng chính là chờ chết.

"Duy nhất đáng được ăn mừng đúng vậy, chính là cái này chút dị dạng sản vật, đại thể thiên phú không tệ."

Khó được trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái rất nhiều Ấu Thú.

Mê Vụ Đại Sơn một tháng vốn là có mấy trăm Ấu Thú thậm chí gần nghìn Ấu Thú xuất thế.

Nhưng bây giờ, đại thể Ấu Thú đều là chết từ trong trứng nước, còn sót lại không đủ một ... hai ....

Mà còn sót lại xuống Ấu Thú, từ sinh ra mà bắt đầu chống lại phóng xạ. . .

Nếu như thiên phú yếu, sớm bị đào thải.

Mà cái này, cũng là Thích Giả Sinh Tồn.

Kể từ đó, có thể còn sót lại xuống dị dạng Ấu Thú, thiên phú cũng sẽ so với một dạng Ấu Thú mạnh lên một mảng lớn.

Bọn họ là thông qua sinh tử khảo nghiệm, từng bước một đi tới, thiên phú xuất chúng, cũng không phải đáng giá kinh ngạc.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là nguyên nhân này, Ngu Tử Du đối với cái này chút dị dạng Ấu Thú rất là coi trọng.

Có thể chiếu cố cần phải chiếu cố, thậm chí hứa lấy đại lượng tài nguyên.

Không chỉ có là hái một ít linh hoa Linh Thảo, đánh bóng thành Ấu Thú thức ăn.

Càng đem tánh mạng của hắn tinh hoa sáp nhập vào những thứ này Ấu Thú trong đồ ăn.

Mà bây giờ, những thứ này Ấu Thú mỗi một người đều là nằm ở rất là thư thái, giống như đứa bé sơ sinh trong trứng nước, từng cái hắc sắc, có giống như như tơ lụa nhu thuận bộ lông con chuột, bồi bạn tả hữu.

"Lãnh Phong cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là rất có thủ đoạn."

Nhìn lấy những thứ này biến dị hắc thử, rất là tỉ mỉ chiếu cố Ấu Thú, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Không thể không nói, một màn này rất là làm cho Ngu Tử Du thoả mãn.

Cư nhiên đem các loại biến dị chuột nhỏ điều giáo có thể chiếu cố Ấu Thú tình trạng, có thể thấy được Lãnh Phong cái tên kia, vẫn rất có lòng.

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về từng cái chuột nhỏ.

« chủng tộc: Biến dị hắc thử.

Giai bậc: Nhập giai thất cấp.

Bản mệnh thiên phú: Gặm cắn —— có thể gặm ăn toàn bộ, cắn toàn bộ. (thú quá lưu xương, chuột quá, hài cốt không còn. )

Năng lực đặc thù: Cướp đoạt —— có thể đi qua gặm ăn, ở một mức độ nào đó cướp đoạt sinh vật nào đó năng lực, tiến tới truyền cho đời kế tiếp, thực hiện toàn bộ chủng quần tiến hóa. (tỷ lệ rất thấp, rất thấp. . . )

Cường hóa —— có thể đi qua gặm ăn, không ngừng cường hóa thân thể, gặm ăn càng nhiều, cường hóa càng là khủng bố. (mỗi một lần cường hóa, đều là rất yếu ớt. . . )

»

. . .

Sâu đậm nhìn một cái, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Rất là không tệ biến dị dã thú.

Chỉ lấy thiên phú mà nói, những thứ này biến dị hắc thử không tính là quá mức xuất chúng.

Nhưng vấn đề là, biến dị con chuột cũng không phải là lấy đơn thể chiến lực nổi danh trên đời.

Giống như là loài chuột, thậm chí châu chấu như vậy biến dị dã thú, đều là lấy Thú triều xưng hùng.

Số lượng càng nhiều, bọn họ lực lượng cũng cũng là khủng bố.

Mà bây giờ, nhìn lấy cái này mấy con hắc sắc con chuột năng lực, Ngu Tử Du cũng là trước tiên nghĩ tới lấy cái này mấy con Hắc sắc con chuột hình thành Thử Triều khủng bố.

Dòng lũ màu đen, tịch quyển toàn bộ.

Phàm chỗ đi qua, đều là hài cốt không còn.

Sau đó lại suy nghĩ đến những thứ này hắc sắc con chuột bản mệnh thiên phú cùng năng lực. . . Càng là gặm ăn, càng là khủng bố, cho đến không ai có thể ngăn cản.

"Thật đúng là có chút khủng bố."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Những thứ này biến dị hắc thử, nếu như tràn lan, đây mới thật sự là tai nạn a.

Ngoại trừ một ít chiến lực nhân vật nghịch thiên, bằng không đối mặt bọn hắn hình thành quy mô hóa thành chân chính dòng lũ màu đen, dù cho mạnh như Bạch Hổ, Ngưu Ma chờ(các loại) đều có thể trong phút chốc hài cốt không còn.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du trầm ngâm điều này thời điểm, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa một chỗ phế tích.

Phù phù một tiếng, một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên đã hai đầu gối trừ.

"Muội muội, muội muội. . ."

Từng tiếng nói nhỏ bên trong, cái này một thanh niên đôi mắt đều là phiếm hồng.

Chỉ là, nhìn cái này đã hóa thành một vùng phế tích, liền gạch ngói vụn đều là không còn Thành Nam một góc, Lãnh Phong cũng là cái gì cũng làm không được.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Lãnh Phong mạnh hai tay đào hướng địa mặt.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo bùn đất thậm chí bụi bậm vẩy ra, một cái rất là cự đại hố đã hiện lên.

Ai

Xa xa truyền đến một tiếng thở dài, một cái giống như điêu khắc khôi ngô nam nhân đã bất đắc dĩ lắc đầu.

Khoảng khắc, đốt một điếu từ Phong Diệp thành đem ra yên, Thanh Cương chậm rãi hướng về Lãnh Phong đi tới.

"Cần gì chứ ?"

Nói, Thanh Cương đã đem vật cầm trong tay yên đưa cho Lãnh Phong.

Không nói tiếng nào, không có trả lời.

Có chỉ là một người nam nhân như là phát điên đào xới đại địa.

Mà lúc này, nhìn một chút đại địa, Thanh Cương cước bộ chấn động.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cả vùng đều là bắt đầu rồi chấn động.

Khoảng khắc, ở Lãnh Phong rất là ánh mắt vui mừng dưới, tầng tầng thổ lãng đã cuồn cuộn.

"Phải đào bao sâu ?"

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Thanh Cương cũng là bất đắc dĩ.

Vốn là phụng mệnh giám thị, nào nghĩ tới chạy tới bồi người này đào móc phế tích.

May mắn, hắn là Thổ Nguyên Tố sinh mệnh.

Tâm niệm vừa động, một mảnh đại địa đều là nhét vào chưởng khống.

"Phải nhiều sâu, sâu đậm, ta cùng ta muội, liền ở ở phụ cận đây. . . Nhà của chúng ta còn có nhất cá dưới đất thất. . . E rằng, e rằng, muội muội ta liền phòng ngầm dưới đất."

Rất là kích động mở miệng bên trong, Lãnh Phong cả người thoạt nhìn lên đều là có chút bối rối.

"Cái này cũng không giống như ngươi."

Hung hăng hút một hơi thuốc, Thanh Cương cũng là không do dự nữa.

Khoảng khắc, đôi mắt đông lại một cái, cả người linh lực đã bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, từng đạo thổ lãng đã từ đại Địa Quyển bắt đầu, gần phân nửa phế tích càng là kéo ra một cơn lốc xoáy.

Hơn nữa, mắt trần có thể thấy, vòng xoáy càng lún càng sâu, càng lún càng sâu. . .

Đảo mắt, đã. . . Sâu không thấy đáy..