Chương 253: Yêu ma hóa cái bóng! ! Lãnh Vũ (canh thứ tư )

Chương 253: Yêu ma hóa cái bóng! ! Lãnh Vũ (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Không cầm được chấn động, đại địa đều phảng phất bi minh.

Ngước mắt nhìn lại, gần phân nửa phế tích đã trở thành một cái rất là vòng xoáy to lớn.

Mà ở vòng xoáy xung quanh, từng đạo thổ lãng giống như long quyển một dạng chậm rãi dâng lên.

"Tìm đến sao?"

Nhìn một cái cách đó không xa Lãnh Phong, Thanh Cương mở miệng dò hỏi.

"Không có."

Lắc đầu, Lãnh Phong sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

Trong mơ hồ, hắn chính là ý thức được cái gì.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt Lãnh Phong, Thanh Cương chợt phun ra một khẩu khí, thận trọng nhắc nhở:

"Lãnh Phong, ta hy vọng ngươi rõ ràng, có chút chuyện đã xảy ra, đã không thể cải biến."

"Mà ngươi điều có thể làm, cũng chỉ có nhìn thẳng vào hiện tại."

. . .

Trong lòng hơi chấn động một chút, Lãnh Phong sắc mặt cũng là bộc phát tái nhợt.

Hiển nhiên, có kết cục, hắn chính là có chút suy đoán.

Thành Nam một góc, đã lật khắp, cũng là tìm không được một cỗ thi thể.

Như vậy, còn cần muốn nói gì sao?

Cái kia một viên siêu đại hình hạt nhân cho dù là trên cao bạo tạc, bên ngoài sinh ra nhiệt độ cao cũng là đã đủ hoá khí toàn bộ.

Liền cái này một vùng phế tích, thành thị còn sót lại một góc đều là tùy ý có thể thấy được hòa tan vết tích.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Chỉ là

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái từ trước đến nay lạnh lùng nam nhân khóe mắt hóa ra là chậm rãi ướt át.

"Nàng là muội muội ta."

"Là ta thân nhân duy nhất a."

. . .

Lộ ra một vẻ âm rung, Lãnh Phong chậm rãi quay đầu, trên mặt hiện lên một vệt sâu đậm bất lực.

Ai

Hít một khẩu khí, Thanh Cương cũng là móc ra sớm đã chuẩn bị xong Liệt Tửu, quát lên:

"Muốn khóc sẽ khóc a."

Nói, Thanh Cương trở tay vung, đã đem Liệt Tửu ném về Lãnh Phong. .

Ta

Hơi ngẩn ra, Lãnh Phong cũng là nhận lấy Liệt Tửu.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Từng ngốn từng ngốn rưới vào, Lãnh Phong sắc mặt đều là hiện lên một vệt tái nhợt.

Còn như dao, tại hắn yết hầu xẹt qua, cũng là không che giấu được Lãnh Phong càng phát ra cô tịch bối ảnh.

. . .

Mà lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Sấm nổ liên miên, bầu trời trong xanh trong nhấp nháy bị mây đen bao trùm.

Khoảng khắc " xôn xao  một tiếng, mưa to tựa như trời sập giống nhau, phô thiên cái địa từ không trung trút xuống.

Mà đang ở như vậy Bạo Vũ trung, Thanh Cương đưa lên một chút chai rượu trong tay, cao giọng nói:

"Lãnh Phong, ngươi phải hiểu được, thiên tai khó phòng."

"Động lòng người họa, cuối cùng là bởi vì a."

. . . .

Nghe Thanh Cương thanh âm, Lãnh Phong chấn động mạnh.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn đều là mạnh đại biến.

"Người. . . Họa. . ."

Lạnh như băng hai chữ nhãn, chậm rãi phun ra, cũng là lệnh không khí nhiệt độ đều là giảm xuống mấy phần.

Mà lúc này, nhìn lấy dưới màn mưa, mơ hồ lộ ra sát ý thân ảnh, Thanh Cương khóe miệng bí ẩn giơ lên vài phần, sau đó, lại là làm bộ vô tình nhắc nhở:

"Tuy nói Thần Thụ đại nhân đã chế tài một cái chủ sứ giả, nhưng là, lớn như vậy nhân vật, thực sự liền chết như vậy sao?"

"Ngược lại ta là không tin."

. . .

Nói đến đây, Thanh Cương lại là hít một khẩu khí, nói:

"Ai~ bất quá, cũng không có biện pháp, vì đối phó Thần Thụ đại nhân, những tên kia như thế nào lại lưu thủ đâu ?"

"Nói như vậy, Thần Thụ đại nhân cũng là có chút liên quan trách nhiệm."

. . .

Lẳng lặng nghe, tùy ý cây đậu một dạng hạt mưa đánh vào trên mặt, Lãnh Phong sắc mặt càng phát ra băng lãnh.

Nhưng mà, khoảng khắc, một đạo băng lãnh thanh âm chợt ở trong không khí quanh quẩn:

"Ta lúc đầu nên nghe lời ngươi ?"

"Nghe ta ?"

Hơi sững sờ, Thanh Cương cũng là ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, nghe lời ngươi, sớm một chút quyết định, ta Do dự là hại chết Lãnh Vũ nguyên nhân lớn nhất."

Nói, Lãnh Phong cũng là tự giễu cười:

"Bất quá đúng là mỉa mai, quê hương của chúng ta, chúng ta cố thổ, không có huỷ diệt ở khí thế hung hung thú triều phía dưới, cuối cùng hóa ra là tiêu tán ở tại nhân loại hạt nhân bên trong."

Khổ sáp chí cực thanh âm, Lãnh Phong cũng là gắt gao siết chặc nắm tay.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là đáng sợ khí tức cũng là chậm rãi tuôn ra.

Oanh

Cuồng phong trở nên gào thét, vô số nước mưa đều là bị bắn ra, chỉ có một đạo gầy gò mà lại thân ảnh cô đơn, đứng sừng sững ở màn mưa, hiện ra không hợp nhau.

"Còn có cái này đáng chết hạch. . . Võ. . ."

Một tiếng nói nhỏ, cuồng phong trở nên tê minh.

Trong mơ hồ, càng là có một tiếng bừng tỉnh tới từ viễn cổ Gào thét vang vọng đất trời.

Ngước mắt nhìn lại, Lãnh Phong dưới chân cái bóng hóa ra là giống như biến thành yêu ma, không ngừng bành trướng.

. . . . .

Nhưng mà, Lãnh Phong, Thanh Cương thậm chí ngay cả Ngu Tử Du đều là không biết là, xa xa một chỗ thành thị.

Một vị khoác một đầu tóc đen, thoạt nhìn lên có chút tiểu xảo Linh Lung nữ hài, chống cằm, đang như có điều suy nghĩ nhìn tinh không một góc.

"Lãnh Vũ, lại đang sửng sờ."

Một tiếng hô hoán, phá vỡ thiếu nữ trầm tư, cũng lệnh cô gái này triệt để trở về quá thần.

"Nam Nam tỷ. . ."

Oán trách nhìn thoáng qua cách đó không xa đi tới nữ hài, Lãnh Vũ cũng là bất đắc dĩ bĩu môi.

"Ngươi cái này tiểu nha đầu phiến tử, lại đang suy nghĩ gì đấy ?"

Rất là thuần thục ở Lãnh Vũ trên đầu vừa gõ, vị này gọi Nam Nam  nữ hài cũng là nhiều hứng thú hỏi.

"Hắc hắc, ta cái này không phải nghĩ ca ca sao?"

"Ca ca ?"

Khẽ lắc đầu một cái, Nam Nam cũng là bất đắc dĩ, nửa đùa nửa thật nói:

"Này cũng mấy tháng, ngươi ngày đó thiên niệm lấy ca ca, còn chưa xem ngươi."

"Xem ta ?"

Chu mỏ một cái, Lãnh Vũ cũng là nghịch ngợm thè lưỡi, đắc ý nói:

"Linh Nhi tỷ, nhưng là nói, ca ca ta ở nơi nào đó chỗ thần bí tu luyện, chờ(các loại) tu luyện tốt lắm, hắn sẽ đến đón ta."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, vị này gọi Nam Nam tỷ nữ nhân nhìn Lãnh Vũ vẻ mặt chân thành biểu tình, cũng là trong lòng thầm than:

"Thực sự sẽ đến không ?"

Theo nàng biết, Lãnh Vũ ca ca —— Lãnh Phong nhưng là ở linh khí dâng lên lần đầu, xông vào Mê Vụ Đại Sơn, đến nay không về.

Cái này nếu như còn có thể trở về, vậy cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Phải biết rằng, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn nhưng là Liên Bang hung danh hiển hách cấm địa một trong.

Trong đó, càng là chiếm cứ một buội rất là kinh khủng yêu thụ.

Có thể nói như vậy, Lãnh Vũ ca ca tỷ số sống sót đến gần vô hạn bằng không.

Chỉ là, nhìn lấy Lãnh Vũ gương mặt chờ mong, Nam Nam cũng là không nguyện đâm thủng Linh Nhi tiểu thư bện rất là mỹ lệ lời nói dối.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, nàng ninh Nam Nhi, là Liên Bang thập đại thiên kiêu một trong Viêm Cơ, Linh Nhi tiểu thư dưới trướng một vị cường giả, cũng là sớm nhất theo Viêm Cơ một thành viên.

Trước đây, theo Viêm Cơ năm vị thành viên, bây giờ đã mở rộng đến rồi trăm người.

Hơn nữa, càng trọng yếu hơn đúng vậy, cái này trăm người đều là dung nhan, vóc người thượng cấp, thiên phú cũng là không kém ai nữ tử.

Các nàng là Viêm Cơ bề ngoài, cũng là Viêm Cơ trên mặt nổi nhất là ưu việt một thế lực..