Chương 254: Ngu Tử Du hứa hẹn (canh thứ năm )

Chương 254: Ngu Tử Du hứa hẹn (canh thứ năm )

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, hai bóng người đã từ màn mưa bên trong, chậm rãi lôi ra.

Mà khoảng khắc, nhìn một căn to cở miệng chén, giống như hắc sắc cự mãng rễ cây chống lên một màn ánh sáng, Lãnh Phong đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Chỉ vì, đạo ánh sáng này màn dưới, từng cái dị dạng Ấu Thú đã sắp hàng chỉnh tề ở bắc vũ thung lũng trung tâm.

"Nhiều tai, A Lang, đại xà. . ."

Từng tiếng la lên bên trong, Lãnh Phong một cái bước nhanh đã vọt tới trung tâm quảng trường.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Lãnh Phong thanh âm, từng cái dị dạng Ấu Thú đôi mắt ở chỗ sâu trong chợt hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Nhưng mà lúc này, do dự nhìn thoáng qua cách đó không xa từ mặt đất dâng lên một đoạn rễ cây, cái này hơn mười cái dị dạng Ấu Thú đều là ít có gấp gáp đứng lên.

"Đi thôi."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Không nghĩ tới cái này hơn mười cái dị dạng Ấu Thú cùng Lãnh Phong người này cảm tình sâu như thế.

Bất quá, cũng là không sai.

Dù sao, lúc này, nếu như ngước mắt, sẽ phát hiện cái này hơn mười cái dị dạng Ấu Thú đã Lãnh Phong ngã nhào xuống đất, không ngừng lè lưỡi, thân mật liếm.

"Tốt lắm, tốt lắm. . . Các ngươi đừng làm rộn."

Trên mặt bài trừ một nụ cười, Lãnh Phong cũng là cũng không khẽ vuốt những thứ này Ấu Thú.

Một chút xíu nhìn lấy lớn lên, lại là tỉ mỉ chiếu cố.

Lãnh Phong đã sớm đem những thứ này dị dạng Ấu Thú trở thành sinh hoạt một bộ phận.

Mà nay, muội muội Mất tích càng làm cho hắn đối với mấy cái này dị dạng Ấu Thú cảm tình tiến thêm một bước thăng hoa.

Cũng cũng không phải những thứ này dị dạng Ấu Thú điền vào Lãnh Phong trong lòng ghế trống.

Vẫn là Lãnh Phong chân chính đưa bọn họ trở thành người nhà.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, từ dưới đất bò dậy, linh lực bắt đầu khởi động, chấn động đi bụi đất trên người, Lãnh Phong cũng là nhìn về cách đó không xa một đoạn rễ cây.

"Thần Thụ."

Hô hoán bên trong, Lãnh Phong vẫy vẫy tay, đem mười mấy con dị dạng Ấu Thú đều là dẫn tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Có sự tình, không đề cập tới cũng được."

Nhìn lấy Lãnh Phong trên mặt miễn cưỡng vui cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động nói sang chuyện khác, mở miệng nói:

"Lần này, ta chủ yếu là vì những thứ này Ấu Thú mà đến."

"Bọn họ à?"

Sờ sờ bên cạnh dài hai cái đầu Thanh Lang, Lãnh Phong cũng là như có điều suy nghĩ.

Nếu như đoán không lầm, nhóm người này tiểu gia hỏa bên trong, chắc là có mấy cái đưa tới Thần Thụ chú ý a.

Bất quá, cái này cũng cũng.

Lấy bọn họ thiên phú, nếu là có thể đạt được Thần Thụ bồi dưỡng, chưa tới tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng.

Những người khác không biết, chẳng lẽ hắn không biết sao ?

Mới vừa sinh ra, có hai cái Lang Đầu A Lang, đã giác tỉnh lưỡng chủng nguyên tố thiên phú.

Hỏa diễm cùng khí đông đan vào.

Tuy nói hiện tại, mở miệng phụt lên, hai cái đầu tựa như sương đánh cà giống nhau, triệt để yên.

Nhưng là đó có thể thấy được, A Lang thiên phú mạnh.

Mà giống như nhiều tai, cái này một cái Tiểu Hầu Tử lỗ tai chỉ cần khẽ run lên, thoáng gió thổi cỏ lay cũng là có thể bắt được.

Thậm chí ngay cả vài trăm thước ra ngoài một chút động tĩnh, hắn chính là có thể phát hiện.

Như vậy bén nhạy cảm giác, dù cho ở nhập giai cấp, cũng là tương đương hiếm thấy, huống chi bây giờ nhiều tai liên nhập giai đều không phải là.

Nghĩ tới đây, Lãnh Phong cũng là nói thẳng:

"Nhận được Thần Thụ coi trọng, ta thay mặt những thứ này tiểu gia hỏa đã cám ơn."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du lúc này đưa mắt kéo đến cách đó không xa Lãnh Phong trên người.

"Vậy còn ngươi, hiện tại định làm như thế nào ?"

Khó được hỏi bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Ta

Hơi ngẩn ra, Lãnh Phong não hải cũng là không khỏi nghĩ tới Thanh Cương ở màn mưa bên trong, vỗ hắn đầu vai nói ra lời tâm huyết.

"Thế giới nhân loại, quá mức lục đục với nhau."

"So với cái kia, ta càng ưa thích cuộc sống bây giờ."

. . . . .

"Mà ngươi cái tên này, trong lòng dường như có mầm móng cừu hận, bất quá, ta cũng không kiến nghị, ngươi bây giờ đi. Dù sao ngươi bây giờ, quá mức nhỏ yếu, đừng nói báo thù, liền Yến Đô đều là không vào được."

"Cùng với hiện tại đi báo thù, còn không bằng theo Thần Thụ, hảo hảo đánh bóng một phen."

"Ngày khác, suất lĩnh vạn ngàn thú triều, cho đến Yến Đô, chẳng phải đẹp thay."

. . .

Nắm thật chặt nắm tay, Lãnh Phong trong lòng cũng là ít có lâm vào giãy dụa.

Thật muốn theo Thần Thụ à?

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra Lãnh Phong do dự, một giọng nói đã tại hắn bên cạnh vang lên.

"Chi chi chi. . ."

Thấp giọng nức nở bên trong, nhiều tai, cái này một cái dài nhiều kề tai Tiểu Hầu Tử đã bắt đầu cọ xát Lãnh Phong cánh tay.

"Liền ngươi nhất cơ linh."

Bất đắc dĩ hít một khẩu khí, Lãnh Phong khóe miệng cũng là vẻ bề ngoài nổi lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Hắn không muốn.

Thực sự không muốn phản bội nhân loại.

Nhưng là, hắn hiện tại, càng muốn tự mình đi tới một ít người trước mặt hỏi một chút: Ở đưa lên hạt nhân thời điểm, cân nhắc qua Lâm Hải thành sao? Cân nhắc qua mấy vạn dân chúng sao? Cân nhắc qua cái kia duy nhất muội muội trong lòng tuyệt vọng sao?

Nghĩ tới đây, Lãnh Phong đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

"Phù phù" một tiếng, một gối đã trừ ở mặt đất.

"Ta muốn đi theo Thần Thụ, mong rằng Thần Thụ bất khí."

Thanh âm kiên định bên trong, cái này một cái nhất là lạnh lùng, nhưng cũng là nhất là lạnh như băng thanh niên đã ở Ngu Tử Du trước mặt cúi đầu xuống.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Người này rốt cuộc nguyện ý theo hắn.

So với những người khác, lâu dài ở chung đã lệnh Ngu Tử Du động tất Lãnh Phong tính cách.

Nhận định sự tình, tuyệt sẽ không đổi ý.

Nếu lựa chọn theo, dù cho cắn răng cũng sẽ thề sống chết thuần phục.

Không cần thủ đoạn, cũng không cần còn lại, chỉ vì đây là nhân loại Nhất Đại Thiên Kiêu.

Nói riêng về thiên phú, không phải so với những nhân loại khác thiên kiêu kém hơn mảy may.

Trong lòng có độc thuộc với sự kiêu ngạo của chính mình cùng kiên trì.

Người như vậy, rất khó thuần phục người khác.

Chỉ khi nào thần phục, nhưng cũng là giống như cái bóng, từ đây như bóng với hình.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Lãnh Phong, hứa hẹn:

"Ngày khác, ngươi nếu là có cầu ở ta, có ở đây không tổn thương Mê Vụ Đại Sơn thậm chí lợi ích của ta dưới, ta tất nhiên đáp ứng."

Nghe vậy, Lãnh Phong cũng là chấn động mạnh, trên mặt thậm chí hiện lên một vệt không thể tin tưởng.

Thần Thụ vậy mà lại đối nàng hứa lấy như vậy hứa hẹn ?

Phải biết rằng, Thần Thụ hứa hẹn cũng không phải bình thường người có thể bắt được.

Giống như hắn khủng bố như vậy sinh mệnh thể, tồn tại đã vượt qua thường nhân lý giải.

Như vậy tồn tại hứa hẹn, nhưng là tương đương quý giá.

Mà bây giờ, Thần Thụ cứ như vậy hứa cho hắn như thế một cái quý báu hứa hẹn.

Nghĩ tới đây, Lãnh Phong cũng là cái gì cũng nói không ra.

Chỉ là, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, Lãnh Phong vùi đầu được sâu hơn, liền mang trên mặt đất cái bóng, đều giống như một cái kỵ sĩ, một gối trừ ở mặt đất, bừng tỉnh tuyên thệ một dạng..