Chương 255: Kinh tài diễm diễm (đệ nhất càng )

Chương 255: Kinh tài diễm diễm (đệ nhất càng )

Laya sơn mạch, một buội thiêu đốt lửa cháy hừng hực đại thụ che trời cắm rễ ở trung tâm.

Mà lúc này, dưới tàng cây, có bảy con biến dị dã thú cùng với một đạo thân ảnh thon gầy, lẳng lặng đứng ở tàng cây phía dưới.

Bọn họ là bốn con biến dị con chuột, cùng với dài nhiều kề tai ấu hầu, có hai cái đầu ấu lang, còn có dài ba cái đầu rắn đại xà.

Đương nhiên, vị cuối cùng, tự nhiên là bây giờ đã theo Ngu Tử Du Lãnh Phong.

Một người, bảy thú, tất cả đều đi Laya sơn mạch, Ngu Tử Du bản thể chỗ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, dị dạng Ấu Thú mặc dù nhiều, nhưng nhất là kinh diễm chỉ có ba con.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng cũng là đem nhiều tai, A Lang, đại xà, hoán qua đây.

Còn như càng nhiều hơn dị dạng Ấu Thú, đều là giao cho Thanh Cương chiếu cố.

. . .

Mà đối với Lãnh Phong một người bảy thú đến, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Cành hơi chấn động một chút, rắc đầy trời giống như ánh sao mưa móc.

Khoảng khắc, ở một người bảy thú rất là ánh mắt vui mừng bên trong, thân thể của bọn họ đều là chậm rãi phát sinh biến hóa.

Linh lực đang cuộn trào, sinh cơ càng là dạt dào.

Bừng tỉnh tiến hóa một dạng.

« sinh cơ chi vũ —— đối với tinh hoa sinh mệnh chiều sâu vận dụng, hóa thành mưa móc, càng là nhu hòa thanh tẩy người khác, cũng có thể nhanh hơn hấp thu tốc độ. »

Mà đúng lúc này

Răng rắc

Kèm theo một tiếng rất là tiếng vang lanh lảnh, một cái Ấu Thú hấp thu linh khí tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Ngước mắt nhìn lại, đại xà, cái này một vị có nhiều cái đầu rắn, thoạt nhìn lên nhất là dữ tợn dị dạng Ấu Thú, hóa ra là đột phá.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

. . .

Mấy cái đầu rắn liên tiếp tê minh, một cỗ tuy là yếu ớt nhưng đã lộ ra một chút uy thế khí tức đã tràn ngập.

Mà lúc này, nhìn phía đại xà, tất nhiên có thể thấy, điều này ấu xà mặt ngoài hóa ra là hiện lên giống như vẩy cá một dạng hắc Thanh Lân mảnh nhỏ.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ánh mắt của hắn đã dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi.

« chủng tộc: Biến dị Thanh Xà.

Giai bậc: Nhập giai ba cấp.

Bản mệnh thiên phú: Bất tử —— xà sinh tam đầu, Bất Tử Bất Diệt, có cực kỳ đáng sợ năng lực tái sinh, dù cho mất đi một đầu, cũng có thể ở linh lực sung túc dưới tình huống, giây lát gian trọng sinh.

Năng lực đặc thù: Mãnh độc —— từ trong miệng phun ra mãnh liệt kịch độc, nếu là không có phòng bị, dù cho mạnh hơn đại xà mấy cái cấp bậc, cũng là biết kịch độc gia thân, hóa thành một bãi độc thủy.

Lân giáp —— giống như vẩy cá một dạng hắc thanh sắc miếng vảy, là mạnh nhất có lực phòng hộ, có thể cực đại suy yếu công kích.

Thuỷ chiến —— thành tựu am hiểu nhất thuỷ chiến ngoại tộc, nó vốn ở Đại Hải thậm chí đại giang sinh hoạt, tại trong nước, chiến lực của hắn có thể có tăng lên cực lớn.

»

Nhìn thật sâu liếc mắt đại xà thuộc tính, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

Đây chính là bức xạ hạt nhân vĩ đại nhất Sản vật .

Xa xa siêu việt bình thường biến dị dã thú cường đại, vô luận là thiên phú và năng lực, đều cùng bình thường biến dị dã thú không phải một cái cấp bậc.

Chỉ lấy thiên phú và năng lực mà nói, dù cho so với siêu phàm sinh vật cũng là không thua gì bao nhiêu.

Mà cái này, chính là cái này chút dị dạng Ấu Thú đáng sợ.

Đương nhiên, không thể không nói, này đại xà thiên phú vẫn là quá mức xuất chúng, thuộc về từ nhỏ đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

Bây giờ, tuy là còn nhỏ đã mới lộ đường kiếm.

Cái kia hung ác mà lại dữ tợn dáng dấp, liếc nhìn lại đã bất phàm.

"Ngươi này tiểu xà, ngược lại không tệ."

Khen ngợi một tiếng, Ngu Tử Du một nhánh cây cũng là nhẹ nhàng gảy này tiểu xà.

"Hít hà. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh bên trong, đại xà cũng là không có phản kháng, ngược lại từng cái đầu rắn rất là thân mật cọ xát Ngu Tử Du cành.

Hiển nhiên sinh cơ chi vũ, vẫn còn có chút chỗ dùng.

Phải biết rằng, sinh cơ chi vũ loại năng lực này, dù cho thành niên biến dị dã thú tắm rửa, đều sẽ nhịn không được đối với Ngu Tử Du lộ ra thân cận màu sắc.

Huống chi những thứ này nhận thức không hoàn toàn ấu thú.

Mà lúc này, thấy đại xà như vậy thân mật dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là cười cười, cành một quyển, đã đem này dáng dấp quái dị tiểu xà dẫn tới hắn một chỗ ngọn cây chỗ.

Làm một buội thực vật, bản thể hắn linh khí chung quanh rất là nồng nặc.

Hơn nữa tương đương nhu hòa, là thích hợp nhất người khác hấp thu.

Nói cách khác, cách hắn càng gần, càng nhiều chỗ tốt.

Mà nay, Ngu Tử Du đem này tiểu xà mang tới một chỗ ngọn cây, có thể thấy được trong lòng hắn thoả mãn.

. . .

Mà đúng lúc này

Răng rắc, răng rắc. . .

Lại là liên tiếp hai tiếng giòn vang, lại có hai cái vòng xoáy linh khí dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, dài nhiều kề tai ấu hầu, cùng có hai cái đầu ấu lang tất cả đều đột phá.

« bản mệnh thiên phú: Nhiều tai —— sở hữu nhiều kề tai hầu tử, cảm giác nhất là nhạy cảm, cơ hồ là dã thú tầm thường mấy chục lần, càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn có thể đủ ở vạn ngàn trong thanh âm cấp tốc phân biệt tin tức mình muốn. »

Đây là một loại tương đối khá thiên phú.

Dùng để nghe trộm rất là không tệ.

Nhất là tại chiến trường, nhiều tai chỉ cần đứng ở chỗ ấy, là có thể đem cầm toàn cục.

Nếu như thành tựu một cái thống suất, lại phối hợp bực này thiên phú, một cái biến dị dã thú bên trong Đại tướng cũng đem chân chính sinh ra.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía nhiều tai ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

Ngược lại là có thể đưa hắn, hướng về thống suất, thậm chí đại tướng phương hướng bồi dưỡng.

Còn như một vị khác.

Ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du đã thấy được song đầu lang A Lang bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị Thanh Lang.

Giai bậc: Nhập giai ba cấp.

Bản mệnh năng lực: Nguyên tố song sinh —— băng cùng hỏa đan vào, có thể làm hắn phun ra lành lạnh khí đông cùng với nóng bỏng hỏa diễm.

Năng lực đặc thù: Cắn xé —— có hai cái Lang Đầu Thanh Lang cắn xé tốc độ là tìm Thường Thanh lang mấy lần, nhanh như thiểm điện.

Đa trọng ý thức —— mỗi một cái đầu đều có thể suy nghĩ, đều có thể phán đoán, càng là có thể phối hợp lẫn nhau. »

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện, giống nhau sở hữu nhiều cái đầu, đại xà cùng A Lang có rõ ràng phân biệt.

Đại xà tuy là rất nhiều đầu lâu, lại chỉ có một cái ý thức.

Mà A Lang, hai cái đầu lại là có lưỡng chủng ý thức.

Mà cái này tốt xấu, ngược lại có chút khó xử tương đối.

Giống như đại xà như vậy, sẽ không xuất hiện chủ thứ chi phân, nói cách khác, chiến đấu thời gian, sẽ không xuất hiện thân thể mất đi sự khống chế tràng diện.

Mà A Lang cái này dạng, nếu như hai cái ý thức không phối hợp, vậy thì phiền toái, cả người đều biết mất đi sự khống chế.

Mà cái này, trong chiến đấu, nhưng là trí mạng.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng cũng là không phải không có.

Nếu như A Lang hai cái ý thức có thể hoàn mỹ phối hợp, bên ngoài lực lượng tuyệt không chỉ là một cộng một đơn giản như vậy.

Nhất là, A Lang bản mệnh thiên phú chính là nguyên tố tương sinh, có thể thao túng lưỡng chủng nguyên tố.

Nếu như một loại ý thức tu luyện một loại nguyên tố, như vậy lưỡng chủng nguyên tố tu luyện cũng sẽ không hạ xuống, càng sâu, so với dã thú tầm thường cò nhanh hơn ba phần.

"Đây cũng là thú vị chặt."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là mượn cành đem nhiều tai cùng A Lang dẫn tới nơi nào đó ngọn cây, bình thường chiếu cố.

Cái này ba con Ấu Thú thiên phú đều rất là kinh diễm, tuyệt không thể chết non.

Vì thế, Ngu Tử Du không ngại phí chút tâm lực..