Chương 256: Biến dị Bò Xạ Hương đàn (phần 2 )

Chương 256: Biến dị Bò Xạ Hương đàn (phần 2 )

Mà lúc này, nhìn một chút xa xa bốn con hắc sắc con chuột cùng với Lãnh Phong, Ngu Tử Du cành cũng là chỉ chỉ Laya sơn mạch cánh bắc một mảnh trùng điệp rừng rậm, nói thẳng:

"Đây là các ngươi kế tiếp chinh chiến thổ địa, bây giờ Cửu Vĩ bọn họ đã đi, các ngươi cũng đi cùng a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn thật sâu liếc mắt Lãnh Phong, nhắc nhở:

"Cái này bốn cái tiểu gia hỏa nếu như muốn trở thành tốt chiến lực, còn cần hình thành quy mô, sở dĩ, ngươi hiểu được ?"

Ừm

Khẽ gật đầu, Lãnh Phong cũng là nhìn một chút tại hắn đầu vai tán loạn, không ngừng phát sinh Xèo xèo tiếng con chuột.

"Có cái này một mảnh rừng rậm, bọn họ sinh sôi nẩy nở đã không thành vấn đề, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mấy tháng đã đủ đem kích thước của bọn họ phát triển đến mười vạn khoảng cách."

"Mười vạn khoảng cách. . ."

Hơi trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Lấy loài chuột sinh sôi nảy nở tốc độ, mấy tháng mười vạn xác thực không khó.

Hơn nữa, mười vạn cũng là không sai biệt lắm.

Quá nhiều, dễ dàng thành hoạ, mất đi chưởng khống.

Quá ít, lại không đủ để hình thành chiến lực.

Lấy Mười vạn làm ranh giới, đợi đến chân chính cần đầu nhập chiến trường thời điểm, lại để cho bọn họ nhanh hơn sinh sôi nẩy nở, cuối cùng hình thành trăm vạn thậm chí nghìn vạn Thử Triều, do đó hóa thành dòng lũ màu đen, trở thành Mê Vụ Đại Sơn một thanh lợi kiếm, vượt mọi chông gai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút Lãnh Phong đầu vai bốn con chuột nhỏ, nửa đùa nửa thật nói:

"Bốn người các ngươi tiểu gia hỏa cần phải hảo hảo nỗ lực, trở thành Thử Vương."

"Nếu như để cho các ngươi hậu bối vượt lên trước, vậy coi như mất thể diện."

Nghe vậy, bốn con chuột nhỏ cũng là nhe răng trợn mắt, gương mặt kích động, phảng phất tại nói: Cái này là không có khả năng .

. . .

Mà đúng lúc này, Bắc Cảnh ngoại vi.

Mênh mông vô bờ Tuyết Nguyên, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

Nhưng mà, nhìn kỹ lại, tất nhiên sẽ phát hiện không ít địa phương, đều có băng cứng bao trùm.

Đây là Bắc Cảnh ngoại vi, ngẫu nhiên có đông lại hết thảy Hàn Lưu trào lên.

Nếu như gặp vậy chờ gần như thực chất hóa Băng Lam sắc khí lưu, mạnh như siêu phàm cũng sẽ đông đánh run một cái.

Bình thường biến dị dã thú, càng là biết đơn giản gian hóa thành một cái đóng băng.

Đồn đãi, cái kia đông lại hết thảy Hàn Lưu là Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong một ít nhân vật khủng bố hô hấp. . .

Tuy nói đồn đãi không thể tin, nhưng là có thể nhìn ra cái này Hàn Lưu đáng sợ.

Mà đúng lúc này

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, phía chân trời đã nghênh đón một đạo dòng lũ đen ngòm.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một cái cá thể hình cao tới ba mét, cả người khoác thật dầy bộ lông Bò Xạ Hương.

Không phải, đây không phải là thông thường Bò Xạ Hương, mà là biến dị Bò Xạ Hương.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Bò Xạ Hương không phải ngưu, ngoại hình của hắn tuy là giống như ngưu, nhưng sừng cũng là giống như Dương Giác.

Có người nói, đây là dê cùng trâu một cái quá độ giống loài.

Nhưng mà, mặc dù là cái này dạng, cũng không ảnh hưởng cái này một cái chủng quần cường đại.

Ít thì trên trăm, nhiều thì hơn một nghìn.

Càng là ở linh khí khôi phục chi mang, lần nữa tiến hóa.

Bọn hắn hôm nay, đã là trở thành Tuyết Nguyên một trong bá chủ.

Mà bây giờ, bọn họ hàng trăm hàng ngàn biến dị Bò Xạ Hương, chính là đuổi theo một cái biến dị Tuyết Báo.

"Thình thịch. . ."

Chi sau chấn động, đã bắn bay mấy chục thước xa, một cái này Tuyết Báo mau thật là như một chỉ tên rời cung.

. . . .

Mà đúng lúc này một ngọn núi bên trên, từng cái thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động hiện lên.

"Thật đúng là đáng sợ, một chỉ Siêu Phàm cấp bậc biến dị Tuyết Báo, lại sẽ bị một đám biến dị Bò Xạ Hương truy đuổi."

Nhìn xa xa dòng lũ màu đen, cùng với chật vật mà chạy Tuyết Báo, Mãnh Mã Tượng sông băng, cũng là có chút khó tin mở miệng nói.

"Nhóm người này biến dị Bò Xạ Hương, cũng không đơn giản."

Híp mắt một cái, Ngưu Ma cũng là cẩn thận mở miệng nói.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nó cũng là nhếch miệng cười, cười nói:

"Bất quá, lại không đơn giản lại có thể thế nào, chúng ta cũng không phải là một cái Tuyết Báo có thể so sánh."

Nói, bò của hắn đề đã bắt đầu ma sát mặt đất.

Cùng lúc đó, kinh khủng linh lực cũng là chậm rãi bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo hình tròn, mơ hồ có chút trong suốt tử sắc quang ngất đã từ Ngưu Ma trong thân thể triển khai.

Mà đang ở vầng sáng xanh lam bao phủ sát na, rất nhiều biến dị dã thú đều là cảm giác thân thể mạnh nhẹ một chút, phảng phất không thụ lực giống nhau.

"Đây là ?"

Một tiếng, Mãnh Mã Tượng sông băng cũng là kinh nghi nói.

"Trọng lực chiều sâu vận dụng, có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt trọng lực. . ."

Nói, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong đột nhiên hiện lên vẻ hàn quang:

"Sở dĩ, xung phong a, chúng ta Bắc Cảnh trận chiến đầu tiên, có thể không phải dung xuất hiện cái gì sai lầm."

Dứt lời

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, Ngưu Ma đã dẫn đầu khởi xướng xung phong.

. . . . .

Mà đang ở Ngưu Ma khởi xướng xung phong sát na

"Xèo xèo. . ."

Không rõ gào thét bên trong, một đạo ngân sắc điện quang hóa ra là nhanh hơn hắn, trong sát na xông vào đằng trước.

Lửng Mật Ca, bây giờ đã có thể lợi dụng Lôi Điện kích thích toàn thân, tiến tới đại biên độ cường hóa thân thể.

Không chỉ là cường hóa phòng ngự, càng có thể cường hóa tốc độ.

Bất quá, nghe nói người này, còn muốn lợi dụng Lôi Điện cường hóa đại não, tiến thêm một bước đề cao tốc độ phản ứng.

Điên cuồng tính tình, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút mộng.

Sớm biết, chưa kể tới điểm người này.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng đúng vậy, người này vẫn còn có chút đúng mực, còn không có trước tiên bắt đầu cường hóa đại não.

Hắn hôm nay, càng là trọng điểm với lợi dụng Lôi Điện kích thích thân thể.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Vỗ vỗ dưới thân đồng bọn mặc giáp lợn rừng, cầm trong tay trường côn con khỉ màu vàng, cũng là nhếch miệng cười.

Khoảng khắc

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng tê minh, mặc giáp lợn rừng đã linh lực bắt đầu khởi động, phát khởi xung phong.

« dã tính xung phong —— tốc độ càng nhanh, uy lực càng là khủng bố, cho đến tốc độ thu lại không được lúc, uy lực đem đạt được tối đại hóa. »

Như vậy năng lực, có thể nói là xung phong thần kỹ.

Cũng là mặc giáp lợn rừng am hiểu nhất năng lực một trong.

Bây giờ, nếu như nhìn về phía mặc giáp lợn rừng, tất nhiên có thể phát hiện, nó cả người đã bao hẹp ở tại linh lực bên trong, cả người đều là hóa thành một đạo hình nón tựa như bão táp, thẳng đến xa xa biến dị Bò Xạ Hương đàn mà đi.

"Thật đúng là khủng bố."

Nhìn phía trước nhất mấy cái, mạnh như Mãnh Mã Tượng sông băng, cũng là không khỏi đôi mắt khẽ híp một cái.

Chỉ là đúng lúc này

Ngâm

Giống như Long Ngâm, một đạo gào thét đã vang vọng Vân Tiêu.

Ngước mắt nhìn lại, hắn Bát Đệ Khôi Trụ Long, lại cước bộ chấn động.

"Thình thịch "  một tiếng, đại địa đều là lõm xuống.

Cùng với nương theo lại là, Khôi Trụ Long nhảy mấy chục thước cao.

Lại phối hợp hắn kinh khủng kia hình thể, liếc nhìn lại, so với còn lại biến dị dã thú, uy thế đều là càng sâu vài phần.

"Ngạch. . . Ta dường như không nên kích thích người này."

Cười cười, Mãnh Mã Tượng sông băng cũng là không thèm để ý.

Ngược lại, tượng chân vừa nhấc, cũng là hướng về xa xa biến dị Bò Xạ Hương đàn chạy đi..