Chương 257: Tuyết Nguyên chi chiến (canh thứ ba )

Chương 257: Tuyết Nguyên chi chiến (canh thứ ba )

Tuyết Nguyên bên trên, máu tươi đỏ thắm đã nhiễm đỏ mặt đất, mùi máu tanh nồng nặc càng là tràn ngập không khí.

"Ùm bò ò, ùm bò ò. . ."

Từng tiếng bi minh, lại là mấy đầu cao lớn Bò Xạ Hương giống như diều đứt giây bay ra.

Cái này một cái biến dị Bò Xạ Hương đàn không tính là yếu.

Thành tựu Tuyết Nguyên nắm chắc bá chủ, hàng trăm hàng ngàn Bò Xạ Hương xếp thành một cỗ, bình quân đều là nhập giai cấp bảy cấp tám.

Còn có hai cái, phảng phất thủ lĩnh tồn tại, thành tựu siêu phàm.

Đáng sợ như vậy quần thể, chớ nói phía trước một con kia biến dị Tuyết Báo, dù cho Tuyết Nguyên một loại khác bá chủ Băng Hùng đơn độc gặp mặt, cũng là cũng sợ.

Nhưng mà, lúc này, làm người ta sợ hãi một màn cũng là xuất hiện

Hắc sắc, giống như thủy triều biến dị Bò Xạ Hương đàn, hóa ra là bị bảy, tám con biến dị dã thú tách ra.

"Trọng Lực Lĩnh Vực."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Mấy chục con ở Ngưu Ma phạm vi công kích bên trong Bò Xạ Hương liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, đã cảm giác thân thể trầm xuống.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Tiếp nhị liên tam ầm vang bên trong, đại địa đều là khe nứt.

Nhìn kỹ lại, từng cái biến dị Bò Xạ Hương đã tứ chi rơi vào mặt đất.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như Nguyệt Nha tựa như sừng trâu hiện lên một vầng sáng.

Khoảng khắc

Đâm kéo

Chỉ nghe thấy một tiếng rất là thanh âm thanh thúy, một cái nhập giai cửu cấp Bò Xạ Hương hóa ra là giống như trang giấy giống nhau yếu đuối, trong sát na một phân thành hai, nhấc lên đầy trời huyết sắc.

Có thể không phải chờ(các loại) huyết sắc hạ xuống.

Hô

Bắc Phong gào thét, huyết sắc đã ở trong không khí ngưng kết thành băng, hiện lên vẻ khác thường trong suốt.

Mà ở bên kia

Mặc giáp lợn rừng đã mang theo Kim Hầu thẳng thẳng đến biến dị Bò Xạ Hương bầy đại hậu phương.

Ven đường, mấy chục con biến dị Bò Xạ Hương đều là bị đánh bay.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tiếng xương nứt, gãy chi tiếng, rõ ràng có thể nghe.

Nhưng vào lúc này

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng rất là đáng sợ tiếng kêu đột nhiên tại biến dị Bò Xạ Hương đàn ở chỗ sâu trong vang lên.

Tới

Nhếch miệng cười, Kim Hầu cũng là một góc điểm đang mặc giáp heo rừng trên lưng.

Thình thịch  một tiếng, ở trên không lật mấy cái rất là hoa lệ té ngã, Kim Hầu đã vững vàng rơi vào một chỉ biến dị Bò Xạ Hương trên lưng.

Chỉ là, lúc này, cũng không phải là lưu ý những nhân vật nhỏ này thời điểm.

Híp mắt một cái, nhìn phía biến dị Bò Xạ Hương trong đám, một con kia khoác thật dầy bộ lông, giống như một cái xe tăng, chậm rãi bức đáng sợ hơn thân ảnh, Kim Hầu cũng là nắm thật chặt trong tay trường côn.

Khoảng khắc, hắn hóa ra là phi nước đại.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Mỗi một chân đều là tinh chuẩn không có lầm rơi vào biến dị Bò Xạ Hương trên lưng, ngay sau đó, lại là thừa cơ bay lên.

Đợi đến chân hắn đạp mười mấy con biến dị Bò Xạ Hương lúc, hắn đã nhanh đến kéo ra tàn ảnh.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một cái rất là cao lớn biến dị Bò Xạ Hương phía sau lưng hóa ra là mạnh trầm xuống, lộ ra thật sâu, phảng phất đạp phải đầu khớp xương chỗ sâu vết chân.

Mà đúng lúc này, một chỉ kim sắc hầu tử, đã cầm trong tay trường côn bay về phía thật cao bầu trời.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, linh lực bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, hai tay cầm côn Kim Hầu, đã từ cửu thiên đánh tới, hung hăng đập về phía cái kia một đầu dũng động khí tức đáng sợ biến dị Bò Xạ Hương.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng đáng sợ nổ, sóng gió nhiều lần xuất hiện, một cỗ đả kích cường liệt sóng hóa ra là đem quanh mình vô số biến dị Bò Xạ Hương bộ lông đều là thổi bay lên.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía ở giữa chiến trường, thình lình có thể chứng kiến một cái rất là cao lớn biến dị Bò Xạ Hương hóa ra là trên mặt đất ném ra mấy chục thước vết tích.

Sâu đậm

Giống như một đạo khe rãnh. . .

Mà cái này một đầu rất là cao lớn biến dị Bò Xạ Hương cái trán càng là lõm xuống. . .

Chỉ có, cách đó không xa một cái Kim Hầu trong tay trường côn, sợ run không ngừng, phát ra phảng phất Vui sướng  thanh âm minh thanh.

. . . . .

"Kim Hầu cái gia hỏa này, thực lực ngược lại là càng phát ra đáng sợ."

Xa xa, Ngưu Ma nhìn thật sâu liếc mắt Kim Hầu, cũng là khóe miệng vi kiều.

Nhiều như vậy biến dị dã thú bên trong, hắn nhất nhìn không thấu đúng là cái này một cái khoác bộ lông màu vàng hầu tử.

Không giống với còn lại biến dị dã thú, Kim Hầu càng là có khuynh hướng kỹ xảo.

Lấy Võ nghệ xưng hùng.

Trên một điểm này, muốn so sánh hắn mạnh yếu, ngoại trừ liều mạng tranh đấu, cũng là không còn khả năng.

Chỉ là, thành tựu người nhà, càng là bằng hữu, Ngưu Ma như thế nào lại cùng Kim Hầu liều mạng tranh đấu đâu ?

Bất quá, bây giờ, xa như vậy đứng xa nhìn xem cũng là không sai.

Chí ít, một kích đem điểm linh lực cao tới bảy, tám vạn biến dị Bò Xạ Hương bức lui mấy chục thước, càng là để lại thương thế không nhẹ, thực lực như vậy, đã làm người ta tán thán.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngưu Ma chợt nhìn phía cách đó không xa.

"Răng rắc "

Một đạo bằng thùng nước ngân bạch sắc thiểm điện, chợt cắt bầu trời, thẳng hướng về một chỉ biến dị Bò Xạ Hương đàn truy đuổi một con kia Tuyết Báo.

Nhanh

Rất nhanh.

Mau phản ứng không kịp nữa, còn ở bên cạnh xem kịch vui Tuyết Báo trực tiếp bị phách một cái chánh, bộ phận bộ lông đều là biến thành cháy đen

Nhưng vào lúc này, lệnh biến dị Tuyết Báo lỗ chân lông co rụt lại là, màu ngân bạch điện quang bên trong hóa ra là tập kích ra khỏi một cái lợi trảo.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, đều là kinh sợ.

Tuyết Báo cước bộ điểm nhẹ, hóa ra là một cái trong sát na kéo ra mấy chục thước xa.

Có thể nó mau nữa, như thế nào mau quá, tốc độ sớm đã nhắc tới Lửng Mật Ca đâu ?

Đâm kéo một tiếng, mang ra khỏi liên tiếp tiên huyết.

Nhìn kỹ lại, trắng như tuyết một cái chi trước đã nhiều một cái sâu đủ thấy xương vết thương.

"Hắn đã trốn không thoát."

Cười cười, Ngưu Ma cũng là đã thấy Tuyết Báo kết cục.

Am hiểu nhất tốc độ hắn, chi trước hóa ra là thụ thương, vẫn là như vậy thương thế nghiêm trọng.

Có thể thoát được mới là kỳ quái.

Hơn nữa, Lửng Mật Ca mượn lôi đình lực lượng, bạo phát tốc độ hoàn toàn không kém hắn bao nhiêu.

Như vậy, có thể tưởng tượng, Tuyết Báo kế tiếp cục diện.

Hoặc là một kích trí mạng, hoặc là nghiêng về - một bên áp chế, cho đến còn lại biến dị dã thú dành ra tay, sẽ chậm chậm trừng trị hắn.

. . . .

Chém giết luôn là máu tanh, huống chi loại này chém giết đại quy mô.

Ngắn ngủi nửa ngày, đã ngã xuống mấy trăm thân ảnh.

Có biến dị Bò Xạ Hương, cũng có thanh sắc cự lang, còn có một đầu lĩnh cự đại lợn rừng.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Đối mặt với hàng trăm hàng ngàn biến dị Bò Xạ Hương đàn, Ngưu Ma nhóm cường giả tuy là khủng bố, nhưng giống như Thanh Lang cùng biến dị lợn rừng cái này dạng theo bọn hắn phía sau, thực lực chung quy là kém chút.

Một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị biến dị Bò Xạ Hương sừng xé rách. . .

Nhưng mà, đáng được ăn mừng đúng vậy, có Ngưu Ma nhóm cường giả che chở, còn còn không có bao nhiêu đồng bạn chết trận.

Đại thể chỉ là bị thương nặng ngã xuống đất.

Đương nhiên, so với bọn họ, biến dị Bò Xạ Hương khả năng liền không dễ chịu lắm.

Nhất là Khôi Trụ Long cùng Mãnh Mã Tượng hai cái này quái vật lớn gia nhập vào chiến trường, càng là nhấc lên một mặt đồ sát ngược.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, trên trăm đầu biến dị Bò Xạ Hương đã bị cả hai cái quái vật lớn xông tới mở, liền mang toàn bộ biến dị Bò Xạ Hương đàn đều là bị bọn họ tách ra, tiến tới bắt đầu rồi chân chính thu gặt.

"Không sai biệt lắm có thể kết thúc."

Nhìn chiến trường, vẫn còn ở kiệt lực chống cự mấy chục con biến dị Bò Xạ Hương, Ngưu Ma cũng là không giữ lại nữa.

"Đại địa giẫm đạp."

Thật cao nâng lên chi trước, linh lực bắt đầu khởi động gian, vô số màu tím linh lực đã ngưng tụ ở Ngưu Ma gót sắt bên trên.

Khoảng khắc, gót sắt hạ xuống.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, tầng tầng thổ lãng đều là lật lên.

Trăm mét

Ngàn mét

Toàn bộ chiến trường đều là người ngã ngựa đổ, liền mang cái kia hai cái vẫn còn ở kiệt lực chống cự siêu phàm Bò Xạ Hương đều là một cái sơ sẩy, suýt nữa ngã quỵ.

Có thể không chờ bọn họ đang làm cái gì, Kim Hầu cùng mặc giáp lợn rừng đã lần lượt đánh tới.

"Chết đi."

Một tiếng nói nhỏ, Kim Hầu trong tay trường côn đã khắc ở một chỉ siêu phàm Bò Xạ Hương mi tâm.

Mà đổi thành một bên, mặc giáp lợn rừng nhất là dữ tợn răng nanh cũng là theo sát mà xuyên thủng một chỉ siêu phàm Bò Xạ Hương bụng dưới.

Khoảng khắc, rút ra răng nanh, lộ ra đầy đất tiên huyết..