Chương 258: Siêu phàm Tuyết Báo (canh thứ tư )

Chương 258: Siêu phàm Tuyết Báo (canh thứ tư )

Đêm, rất thâm!

Laya sơn mạch, cũng là có một ngọn lửa, như trước.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một buội lóng lánh như lửa một dạng tia sáng đại thụ.

Mà lúc này, một buội này đại thụ tán cây ở giữa, hóa ra là có một đóa hư huyễn đóa hoa màu đỏ.

Khi thì nở rộ, khi thì biến mất

Một tra tiếp lấy một tra, cũng là diễn lại nhân gian kỳ cảnh.

« nguyên tố chi hoa (hỏa diễm ) —— tinh khiết nhất hỏa thuộc tính linh lực ngưng luyện chí bảo, đợi hoa trung kết quả, càng là có Tạo Hóa một dạng lực lượng. »

"Là ta thực lực mạnh mẽ, mới có thể nhanh chóng như vậy ngưng kết nguyên tố chi hoa sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía tán cây chỗ cái kia một đóa hư huyễn linh hoa, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Đây là cùng trước đây Thổ Thuộc Tính nguyên tố chi hoa, giống nhau như đúc kỳ hoa.

Chỉ là, cái này một đóa linh hoa chính là hỏa thuộc tính, đã đủ đem một ít sinh vật chuyển hóa thành hỏa thuộc tính nguyên tố sinh mệnh.

Đương nhiên, ngoại trừ chuyển hoán thành hỏa thuộc tính nguyên tố sinh mệnh ở ngoài, cái này một đóa nguyên tố chi hoa cũng có thể tăng lên trên diện rộng hỏa thuộc tính linh lực

Giống như là một cái hỏa thuộc tính biến dị dã thú tìm được, tiến giai đều là không khó.

Bất quá so sánh với, chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh cao như vậy chờ(các loại) sinh mệnh, tiến giai ngược lại rơi xuống dưới thành.

Nguyên tố sinh mệnh, nối thẳng thang trời.

Giống như là Thanh Cương, thiên phú vốn là không đủ, bây giờ thành tựu Thổ Thuộc Tính nguyên tố sinh mệnh sau đó, thực lực bộc phát thâm hậu. . .

Bởi vậy có thể thấy được, nguyên tố chi hoa chỗ kỳ diệu.

. . . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngước mắt.

Xa xa phía chân trời, hóa ra là có hai cái thân ảnh khổng lồ, dậm chân mà đến.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là chín đại tẩu thú bên trong Lão Thất Mãnh Mã Tượng sông băng, cùng Lão Bát Khôi Trụ Long.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, cái này hai đầu cự thú trên người hóa ra là lưng đeo một đầu lại một đầu hấp hối biến dị dã thú.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt.

Ngâm

Một đạo Long Ngâm đột nhiên vang vọng bầu trời đêm.

Ngay sau đó ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, khôi trụ người này hóa ra là đầu lâu nhất chuyển, cắn một cái vào một đầu biến dị dã thú.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Trải qua nhấm nuốt, máu tươi chảy đầm đìa, lưu lộ đều là hung tàn màu sắc.

"Cái gia hỏa này, cũng không biết chú ý hình tượng sao?"

Cổ quái nghĩ lấy, Ngu Tử Du chôn sâu ở đại địa từng cái rễ cây cũng là cũng không hướng về khôi trụ bọn họ vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo mặt đất chấn động, hai đầu cự thú cũng là hơi dừng lại một chút.

Sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số rễ cây đã dưới đất chui lên, đảo mắt đưa bọn họ bao khỏa.

"Khổ cực các ngươi."

Nói, Ngu Tử Du rễ cây cũng là không khách khí không vào những thứ này biến dị dã thú thân thể.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo một cái tiếp lấy một cái hang xuyên, Ngu Tử Du rễ cây hơi phồng lên xẹp xuống, không ngừng phun ra nuốt vào.

Cùng lúc đó, từng đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi đã giết một đầu nhập giai cửu cấp biến dị Bò Xạ Hương, tiến hóa điểm + 90."

"Keng, ngươi đã giết một đầu nhập giai cấp tám biến dị Bò Xạ Hương, tiến hóa điểm + 80."

"Keng, ngươi đã giết một đầu nhập giai cửu cấp biến dị Bò Xạ Hương, tiến hóa điểm + 90."

. . . .

"Thu hoạch rất tốt."

Cảm thụ được cực tốc gia tăng tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là hơi xúc động Bắc Cảnh biến dị dã thú chất lượng.

Lúc này mới vài ngày, thì có như vậy thu hoạch.

Mà đúng lúc này

"Keng, ngươi đã giết một đầu siêu phàm cấp một biến dị Bò Xạ Hương, tiến hóa điểm + 10000."

"Ngạch. . . . Còn có siêu phàm sao?"

Không có quá mức lưu ý con mồi Ngu Tử Du, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Một đầu siêu phàm con mồi, cũng không chỉ là tiến hóa điểm đơn giản như vậy.

Riêng là thôn phệ hắn linh lực, Ngu Tử Du liền có thể thực hiện linh lực mấy nghìn tăng trưởng, giống như là cả đêm tu luyện.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du rễ cây trong lúc chủ động chặt đứt thôn phệ siêu phàm Bò Xạ Hương linh lực, khoảng chừng để lại tứ thành.

"Đầu này siêu phàm Bò Xạ Hương, liền thành tựu ngươi thức ăn a."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn lấy rất là thấy thèm Khôi Trụ Long, cũng là chủ động mở miệng nói.

Cũng khó vì người này.

Một đường trả lại, trông mà thèm lâu như vậy.

Nếu không phải chừa cho hắn điểm chỗ tốt, thật đúng là không thể nào nói nổi.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, tràn đầy vui mừng.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du khóe mắt co quắp trung, Khôi Trụ Long đã mạnh đánh về phía cách đó không xa ngã xuống đất siêu phàm Bò Xạ Hương thi thể.

Từng ngốn từng ngốn xé rách, càng là không ngừng nuốt.

Máu tươi chảy đầm đìa bên trong, khôi trụ khí tức cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Đối với hắn như vậy nhập giai cửu cấp tồn tại mà nói, một đầu siêu phàm con mồi, có thể không phải thua kém một hồi Tạo Hóa.

Nếu như đơn độc săn bắn, dù cho mạnh như hắn, có thể lấy nhập giai cửu cấp địch nổi siêu phàm, cũng là khó có thể chân chính săn bắn siêu phàm con mồi a.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua Khôi Trụ Long lang thôn hổ yết, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, kéo đến cách đó không xa một đầu khác cự thú Mãnh Mã Tượng băng Kawakami.

"Lần này thu hoạch như thế nào."

"Ngoại trừ hơn bảy trăm đầu nhập giai biến dị dã thú bên ngoài, còn có tam đầu siêu phàm con mồi."

Nói, sông băng cũng là tiếp tục nói:

"Ngưu Ma để lại mấy chục con biến dị Bò Xạ Hương cùng một chỉ siêu phàm Bò Xạ Hương, thành tựu thức ăn bổ sung, còn lại con mồi, toàn bộ giao phó ta và khôi trụ, dẫn theo trở về."

Dứt lời, Mãnh Mã Tượng vòi voi cũng là duỗi hướng về sau lưng, cuốn xuống một chỉ ba mét dài hơn, hấp hối con báo.

"Tuyết Báo ?"

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

« chủng tộc: Biến dị Tuyết Báo.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Thiên phú: Thần tốc —— rất là hi hữu thiên phú, có thể ở thời gian ngắn ngủi bên trong, đem tốc độ đề thăng tới một loại trình độ cực kì khủng bố (bất quá, duy trì liên tục không được bao lâu, như là vượt qua thời gian, thân thể đều sẽ bởi vì không chịu nổi mà băng liệt. )

Năng lực đặc thù: Băng Nguyên lợi trảo —— lần nữa tiến hóa móng vuốt ở cực kỳ sắc bén đồng thời, càng là có cực hàn thêm được, có thể ở xé rách địch nhân đồng thời, trong sát na đông lại huyết dịch thậm chí vết thương, tiến hành hai lần thương tổn.

Hàn băng thổ tức —— trong miệng khóa lại vẻ hàn quang, khoảng khắc phun ra đông lại hết thảy Hàn Lưu.

Huyết mạch sôi trào —— trong thời gian ngắn sôi trào huyết dịch, tiến tới tăng lên trên diện rộng chiến lực.

. . .

»

Yên lặng nhìn lấy đầu này siêu phàm Tuyết Báo bảng skills, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Dựa theo cái này biến dị Tuyết Báo thực lực, hẳn rất khó bị bắt a.

Những thứ không nói, riêng là dựa vào hắn bản mệnh thiên phú —— thần tốc, liền không có mấy người có thể đuổi theo a.

Dù sao, đây chính là liền hệ thống đều nhận định hi hữu thiên phú.

Tuy là, vẫn chưa từng gặp qua, nhưng Ngu Tử Du cũng là có thể tưởng tượng một ít đầu này siêu phàm Tuyết Báo mở ra thần tốc lúc khủng bố.

Nói thí dụ như, tàn ảnh trận trận.

Lại nói thí dụ như, trong nhấp nháy hóa thành lưu quang.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, Mãnh Mã Tượng sông băng cũng là dò hỏi:

"Chủ nhân, làm sao vậy ?"

"Không có việc gì, ta chỉ là tò mò đầu này siêu phàm Tuyết Báo làm sao bị bắt."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đơn giản miêu tả một chút đầu này siêu phàm Tuyết Báo bản mệnh thiên phú.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Mãnh Mã Tượng đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nhân tính hóa tiếu ý.

"Chủ nhân đây là không biết, chúng ta ở phát hiện đầu này siêu phàm Tuyết Báo thời điểm, hắn đang bị hàng trăm hàng ngàn Bò Xạ Hương đàn truy đuổi, nếu như ta đoán không lầm, hắn hẳn là sớm đã vận dụng thần tốc."

"Sau đó, gặp phải chúng ta, lại bị Lửng Mật Ca đánh lén, rơi vào cái trọng thương, lúc này mới. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, Ngu Tử Du khóe miệng đã hung hăng co lại.

Được rồi, vận khí này cũng là không có người nào.

Nên tính là, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi a.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có trảm sát đầu này siêu phàm Tuyết Báo.

Chỉ lấy thiên phú mà nói, đầu này siêu phàm Tuyết Báo vẫn không tệ, ngược lại là có thể bồi dưỡng.

Hơn nữa, ngày gần đây, Ngu Tử Du cũng là có tâm bồi dưỡng một chỉ Thích Khách đội ngũ.

Phía trước, đã có bích lục đường lang

Bây giờ, ngược lại là có thể thêm lên đầu này siêu phàm Tuyết Báo..