Chương 259: Cửu Vĩ đột phá (đệ nhất càng )

Chương 259: Cửu Vĩ đột phá (đệ nhất càng )

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã một tháng đi qua.

Mà đang ở trong một tháng, Ngưu Ma suất lĩnh đại bộ đội đã giảm quân số hơn phân nửa.

Bây giờ còn có mười tám con Thanh Lang, bảy con biến dị lợn rừng.

Còn lại đúng là Ngưu Ma, Kim Hầu đám người.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này mười tám con Thanh Lang, cùng với bảy con biến dị lợn rừng mấy năm liên tục chinh chiến, thực lực đều cũng có biến hóa về chất, trong đó càng là có năm vị hoàn thành thăng cấp.

Tam đầu Thanh Lang, hai đầu biến dị lợn rừng.

Lại tăng thêm Ngưu Ma, Kim Hầu chờ(các loại) siêu phàm cường giả, cái này một cái hơn hai mươi người đoàn đội bên trong, hóa ra là có phân nửa siêu phàm.

Kinh khủng như vậy chiến lực, có thể tưởng tượng được, ý vị như thế nào ?

Thần cản sát Thần, phật cản giết phật.

Phàm là gặp phải Ngưu Ma đám người, dù cho Tuyết Nguyên bá chủ đều là chật vật mà chạy.

Càng sâu, còn có một chỉ siêu phàm nhị giai sinh vật, đều là không địch lại.

Bất quá, cùng một con kia siêu phàm nhị giai sinh vật —— Cực Băng chi gấu đánh một trận, Ngưu Ma, Lửng Mật Ca mấy người cũng là rơi xuống thương thế không nhẹ.

Siêu phàm nhị giai, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Nếu không phải Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực quỷ dị, lại có Mãnh Mã Tượng cùng với Khôi Trụ Long hai cái này phản tổ sinh vật kiềm chế, bọn họ đều có thể nghênh đón đoàn diệt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Khôi Trụ Long cũng là thành tựu siêu phàm.

Bây giờ, hắn đã có ba mươi, bốn mươi mét cao, lại hợp với nó cái kia dữ tợn chí cực ngoại hình.

Từ xa nhìn lại, đều là làm người ta có chút sợ.

Nhất là, cái gia hỏa này vốn là từ Kỷ Phấn Trắng đi ra, cái kia quen thuộc mà lại xa lạ đáng sợ dáng người đối với nhân loại nhất định là một cái sự đả kích không nhỏ.

"Không sai biệt lắm cần phải trở về."

Híp mắt một cái, Ngưu Ma quơ quơ đầu, trầm giọng nói.

Ừm

Gật đầu, tính cách cũng là có chút trầm ổn Mãnh Mã Tượng, cũng là đáp lại nói.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Mãnh Mã Tượng chợt mở miệng, dò hỏi:

"Nhị ca, cái này một đầu Cực Băng chi gấu, chúng ta nên như thế nào ?"

Cực Băng chi gấu, năm ngày trước, bọn họ gặp phải một chỉ siêu phàm nhị giai sinh vật.

Trở tay chính là đông lại đại địa, nhấc chân chính là đất rung núi chuyển.

Bên ngoài thực lực đáng sợ, dù cho bây giờ, Mãnh Mã Tượng cũng là khó có thể quên.

Bất quá còn tốt, bọn họ cái này một đội ngũ tuy là nhân số đã không nhiều lắm, nhưng siêu phàm nhất giai chiến lực rất nhiều, nhất là còn có nhị ca Ngưu Ma, Kim Hầu siêu phàm như vậy nhất giai đứng đầu nhất chiến lực, ngược lại có thể đánh một trận, càng đem hắn kích thương.

Mà cái này mấy ngày, Ngưu Ma đám người sở dĩ dừng lại ở Tuyết Nguyên ở chỗ sâu trong, chính là tại thăm dò cái kia một con Cực Băng chi gấu sào huyệt.

May mà, dò thăm.

Chỉ là, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cái kia một tòa tọa lạc tại trong biển đảo nhỏ, Mãnh Mã Tượng khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Gặp quỷ sào huyệt, cư nhiên nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Sau đó, lại là nhìn phía phía sau, cái kia một đầu giống như Băng Tinh biến thành, toàn thân Bạch Ngọc phong thái Bạch Xà, lại một lần nữa xác nhận nói:

"Tiểu muội, ngươi thật xác định sao?"

"Xác định."

Gật đầu, Bạch Xà nhìn phía cách đó không xa cái kia một hòn đảo, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không rõ sáng bóng, khoảng khắc, nàng cũng là nói thẳng:

"Dù cho cách xa nhau mấy cây số, ta cũng có thể cảm giác cái kia rất là nồng nặc Băng Thuộc Tính linh khí, nếu như tiểu muội đoán không lầm, cái kia một hòn đảo ở chỗ sâu trong chắc là có một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ."

"Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngưu Ma cũng là đôi mắt thiểm thước

Linh Thạch mỏ, siêu phàm thời đại trọng yếu nhất tài nguyên một trong.

Hơn nữa, chủ nhân cũng là không chỉ một lần đề cập tới Linh Thạch mỏ  tầm quan trọng.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là lần nữa khẳng định nói:

"Chúng ta về trước đi tu chỉnh một phen, chờ mấy ngày nữa, mời Lão Cửu xuất sơn."

"Ngạch. . . Lão Cửu. . ."

Hơi ngẩn ra, rất nhiều biến dị dã thú cũng là có chút mộng bức.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, đại đa số biến dị dã thú, đối với Lão Cửu —— Thực Thiết Thú Tửu Tiên, thật đúng là không có gì hiểu rõ.

Biết hắn thực lực chân chính, cũng liền Ngưu Ma, Kim Hầu số ít mấy cái.

Giống như là Mãnh Mã Tượng, Khôi Trụ Long đối với Lão Cửu Thực Thiết Thú nhận thức, cũng gần gần tại hắn suốt ngày ngủ say, hơn nữa, rất là thích uống rượu cấp độ bên trên.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra rất nhiều biến dị dã thú nghi hoặc, Ngưu Ma khóe miệng cũng là một phát, cười nói:

"Yên tâm, nếu như Lão Cửu xuất thủ, cái này một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, chúng ta tất nhiên dễ như trở bàn tay."

Đối với cái này một điểm, Ngưu Ma tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Đều là siêu phàm nhị giai, Thực Thiết Thú Lão Cửu thực lực và Cực Băng chi gấu, nhưng là một cái ở trên trời, một cái tại đất dưới.

Giống như cái kia một đầu Cực Băng chi gấu, linh lực chỉ số tối đa bất quá hai trăm ngàn.

Có thể Lão Cửu đâu, linh lực chỉ số số ít cũng ở năm trăm ngàn trên dưới.

Riêng là linh lực chỉ số, đã là nghiền ép, càng có thể huống hồ còn lại.

Hơn nữa. . .

Cảm thụ được trong cơ thể bộc phát sung doanh linh lực, Ngưu Ma cũng là minh bạch, hắn không sai biệt lắm nên đột phá.

Nếu như không có ngoài ý muốn, lần này phản hồi Mê Vụ Đại Sơn, có thể chuẩn bị đột phá sự nghi.

Đến lúc đó, hai đại siêu phàm nhị giai xuất thủ, cầm xuống cái kia một đầu Cực Băng chi gấu nắm chặt, cũng càng biết lớn hơn vài phần.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma đã chậm rãi xoay người, nạt nhỏ:

"Đi thôi."

"Ba ngày, đi ngang qua Tuyết Nguyên, phản hồi Mê Vụ Đại Sơn."

Dứt lời, hắn đã linh lực bắt đầu khởi động, hướng về viễn phương chạy đi.

Thấy thế, rất nhiều biến dị dã thú cũng là khẽ gật đầu, dồn dập theo Ngưu Ma mà đi.

Xa xa nhìn lại, cái này một tiểu đội giống như một thanh lợi kiếm, hóa ra là thẳng xé rách gần phân nửa Tuyết Nguyên.

Mà cái này, chính là hôm nay Bắc Cảnh săn bắn đội.

Mặc dù chỉ là ở Bắc Cảnh ngoại vi —— Tuyết Nguyên săn bắn, nhưng cường đại, đã triển lộ không thể nghi ngờ.

. . . . .

Mà liền lúc này, Laya sơn mạch đỉnh.

Oanh

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, đã nhiễm đỏ hơn phân nửa bầu trời.

Ngước mắt nhìn lại, dù cho có sương mù dày đặc thấp thoáng, rất nhiều biến dị dã thú cũng là có thể trông thấy bầu trời một chỗ giống như ráng đỏ màu đỏ bừng màu sắc.

Mà trông lấy một màn này, sở hữu biến dị dã thú đều là biết, đây là bọn hắn Quân Vương —— Thần Thụ đại nhân ở tu luyện.

Chỉ là, làm người ta có chút kinh nghi, hôm nay trận thế dường như có chút lớn

Xa xa nhìn lại, cái kia một màn màu đỏ, hóa ra là không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt, đã bao trùm đã hơn nửa ngày không.

"Cửu Vĩ, lúc này không đột phá, chờ đến khi nào."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Khoảng khắc

Hống

Một tiếng đáng sợ hồ khiếu, hóa ra là vang vọng bầu trời.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là mục trừng khẩu ngốc bên trong, một đầu khoác hỏa diễm vậy bộ lông cự đại hồ ly, hóa ra là hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang, hướng về mây mù ở chỗ sâu trong bắn tới.

"Oanh "  một tiếng, bầu trời đã nhuộm đỏ mây mù bỗng nhiên chấn động.

Mà đúng lúc này.

Hống

Lại là một tiếng hồ khiếu, đầy trời nhuộm đỏ mây mù hóa ra là như như vòng xoáy vậy bắt đầu rồi xoay tròn.

Cùng lúc đó, vô số hỏa thuộc tính linh khí cũng là cũng không hội tụ.

Trong mơ hồ, còn có thể chứng kiến Laya sâu mạch ở chỗ sâu trong, một luồng lại một sợi hồng sắc từ đại địa dâng lên, sau đó lan tràn mà lên, thẳng đến vòng xoáy ở chỗ sâu trong..