Chương 260: Ngự không phi hành (phần 2 )

Chương 260: Ngự không phi hành (phần 2 )

Linh lực bắt đầu khởi động, hồ khiếu không ngừng.

Toàn bộ bầu trời đều là bị vòng xoáy màu đỏ bao phủ.

Mà đang ở vòng xoáy màu đỏ bên trong, Cửu Vĩ dáng người cũng là lúc ẩn lúc hiện, xuyên toa trong tầng mây ở chỗ sâu trong.

Chỉ là lúc này nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, chẳng biết lúc nào Cửu Vĩ đã kéo ra cái đuôi thứ ba.

Xoã tung mà lại cự đại, liếc nhìn lại hóa ra là có hỏa diễm vậy huyễn lệ.

Cùng lúc đó

Một cổ kinh khủng sóng linh lực cũng là cũng không bành trướng.

Mười vạn

Một trăm hai chục ngàn

150.000

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Cửu Vĩ linh lực đã tăng lên tới một trăm bảy chục ngàn khoảng cách.

"Chủ nhân. . ."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, một chỉ khoác hỏa diễm vậy huyễn lệ bộ lông hồ ly đột nhiên từ mây mù ở chỗ sâu trong thò đầu ra đầu lâu.

Ngay sau đó ở Ngu Tử Du tràn đầy nụ cười trong ánh mắt, đáp xuống.

Ngước mắt nhìn lại, giống như một đạo hỏa diễm lưu quang.

Đã là huyễn lệ, lại là mỹ lệ.

"Thành công à?"

Nhìn khí tức đã có chất biến Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Không uổng công hắn cái này một tháng đủ loại chiếu cố, cô nàng này cuối cùng đột phá.

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, liên tiếp tin tức, đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Thiên Hồ.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Huyết mạch thiên phú: Mỗi một lần tiến giai đều sẽ dọc theo một cái đuôi, mà mỗi một đạo đuôi đều sẽ chịu tải một cái đáng sợ thiên phú.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc chi đồng —— huyễn lệ con ngươi là thế gian ngỗi bảo, có mê hoặc thần kỳ lực lượng.

Khống viêm — có thể ở một mức độ nào đó thao túng hỏa diễm.

Hỏa diễm lợi trảo —— quấn quanh hỏa diễm lợi trảo mang theo kinh người nhiệt độ cao, có thể đơn giản gian xé rách hợp kim.

Hỏa diễm vũ y —— lửa đỏ bộ lông dấy lên ty ty lũ lũ hỏa diễm, chạm vào tức tổn thương.

Miệng nói tiếng người —— tan ra kỳ xương, có thể đơn giản gian nói ra muôn vàn ngôn ngữ, cho dù là người ngôn ngữ, cũng là có thể kể ra.

Hỏa diễm phi nhanh —— chân đạp hỏa diễm, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ, thậm chí có thể bạo phát thức gia tốc.

Ngự không —— mượn linh lực, phi nhanh tại bầu trời, đối với linh lực nhu cầu khá lớn.

»

Kinh ngạc nhìn Cửu Vĩ bảng skills, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

"Ngự không. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía từ không trung chạy xuống, giống như chân đạp hư không Cửu Vĩ, cũng là mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Chẳng lẽ nói, siêu phàm nhị giai, là có thể phi hành hay sao?

Đối với phi hành, Ngu Tử Du cũng không cảm thấy kỳ quái.

Một cái siêu phàm thời đại, phi hành chắc là rất là bình thường năng lực.

Chỉ là, hắn có chút ngạc nhiên, đến tột cùng siêu phàm mấy cấp có thể phi hành ?

Giống như là hắn, bản thể là một buội liễu thụ, tam giai, muốn phi hành cũng là muôn vàn khó khăn.

Mà còn lại biến dị dã thú, Thực Thiết Thú sớm đã siêu phàm nhị giai, cũng được.

Điều này làm cho Ngu Tử Du sinh ra một cái ảo giác, vì đợi đến siêu phàm tam giai, rất nhiều biến dị dã thú (tài năng)mới có thể phi hành.

Chỉ là, hiện tại, chứng kiến siêu nhị giai, đã có thể đạp không mà đi Cửu Vĩ, Ngu Tử Du lại là có chút không xác định.

"Là bởi vì Cửu Vĩ chính là Thiên Hồ quan hệ, vẫn là đại thể siêu phàm sinh vật là có thể ở siêu phàm nhị giai ngự không ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Mà đúng lúc này

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đám lửa đã đụng vào Ngu Tử Du Trong lòng .

Mấy đạo cành đan vào, tiếp nhận cái này một cái hình thể đều phảng phất nhỏ số mấy hồng sắc hồ ly, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

So với phía trước, Cửu Vĩ bộ lông càng là mềm nhẵn.

Sờ, còn có một loại rất là cảm giác ấm áp.

"Chủ nhân."

Một tiếng khẽ gọi, Cửu Vĩ đã miệng nói tiếng người nói:

"Ta lần này lại thức tỉnh rồi một cái mới thiên phú."

"Mới thiên phú ?"

Nghe Cửu Vĩ rất là đắc ý thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt dò hỏi:

"Cái gì thiên phú ?"

"Tinh vi thao túng, là một loại đối với linh lực chiều sâu vận dụng."

Nói, Cửu Vĩ nhìn lấy Ngu Tử Du có chút không hiểu thần sắc, cũng là tiếp tục giải thích:

"Mượn cái thiên phú này, ta đối với linh lực tiêu hao biết giảm bớt hai, ba phần mười, trọng yếu hơn là, ta đối với linh lực thao túng, sẽ đạt được một loại rất là nhẵn mịn tình trạng."

Dứt lời, Cửu Vĩ chợt thoát khỏi Ngu Tử Du cành quấn quanh, mũi chân điểm nhẹ, hóa ra là có một đóa giống như hỏa diễm một dạng hoa sen tại trong hư không nở rộ.

Mà mượn cái này một Đóa Đóa ở trên hư không nở rộ hỏa diễm hoa sen, Cửu Vĩ hóa ra là giống như chân đạp hư không, bắt đầu ở trong không khí phi nhanh

"Hắc hắc. . ."

Tỉnh dậy đi một dạng đắc ý trong tiếng cười, Cửu Vĩ giống như là khoe khoang một dạng, bắt đầu quay chung quanh Ngu Tử Du bản thể, tận tình chạy chạy, càng là kéo ra từng đường hỏa diễm một dạng bọt sóng.

"Đối với linh lực nhẵn nhụi thao túng, mới là ngự không bí quyết sao?"

Trong lòng trầm ngâm, Ngu Tử Du trước mắt cũng là sáng lên.

Nếu thật sự là như thế

Cái kia ngự không, đối với một dạng biến dị dã thú độ khó thật đúng là không phải bình thường đại.

Không phải, không chỉ là biến dị dã thú, dù cho nhân loại cũng là cũng như.

Nếu là không có trải qua dài dằng dặc thời gian đánh bóng, muốn ngự không, nhất định là muôn vàn khó khăn.

Hơn nữa, còn có một chút, muốn lưu ý.

Đó chính là ngự không đối với linh lực tiêu hao khá lớn.

Lúc này mới mấy phút, Ngu Tử Du đã chú ý tới Cửu Vĩ hô hấp đều cũng có chút không đều chia.

"Tốt lắm, xem ngươi mệt."

Cành nhẹ nhàng tìm tòi, đem Cửu Vĩ bắt lại, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ than thở.

"Chủ nhân, một mực đang nghĩ những chuyện khác, lại không phải liếc lấy ta một cái ?"

Tựa như oán giận, Cửu Vĩ lời trong lời ngoài đều là bất mãn.

Bất quá, thân thể của hắn cũng là hướng về Ngu Tử Du bản thể, lại là thân mật cà cà.

"Ta cái này không phải đang suy nghĩ, ngươi ngự không có thể hay không phổ cập sao?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là cũng cười nói bổ sung:

"Nếu là có thể phổ cập, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn không trung chiến lực, nhưng là đề thăng không ngừng một cấp bậc."

"Vậy có thể hay không phổ cập ?"

Đôi mắt hơi thiểm thước, Cửu Vĩ cũng là cũng tốt hỏi.

"Không thể."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Theo ta mới vừa phát hiện, ngươi đối với linh lực thao túng đã không thua ta, mà ta, cho dù đối với linh lực thao túng rất ít đánh bóng, nhưng đối với linh lực thao túng cũng là không kém."

"Như vậy có thể tưởng tượng, chân chính ngự không chắc là siêu phàm cấp ba tiêu chí."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là có chút xấu hổ.

Siêu phàm cấp ba tiêu chí. . .

Emmmm m.

Hắn dường như sớm đã là siêu phàm cấp ba.

Nhưng bây giờ, liền di động đều là gian nan, huống chi ngự không.

Nói cách khác, ngự không phi hành đối nàng chỉ có thể là một cái xa xôi mộng.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Làm một cây, phải có lấy một thân cây giác ngộ.

Hắn hiện tại, nhưng là còn không có tu luyện tới có thể thoát ly đại địa, cắm rễ hư không trình độ.

Mà dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chờ hắn có thể cắm rễ ở hư không, mượn sâu trong hư không linh lực trưởng thành, khi đó cũng là có thể chân chính thoát ly đại địa, thậm chí làm được ngự không phi hành..