Chương 261: Hỏa diễm chi hoa (canh thứ ba )

Chương 261: Hỏa diễm chi hoa (canh thứ ba )

Cửu Vĩ đột phá không thể nghi ngờ là vui sướng.

Chí ít, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là một mảnh tưng bừng nhộn nhịp.

Thực Thiết Thú Tửu Tiên thực lực, đám người không biết.

Có thể đại tỷ, Cửu Vĩ thành công đột phá đến siêu phàm nhị giai, cũng là lớn lao cổ vũ.

Nhất là đột phá dị tượng rất là kinh người.

Mây mù lượn quanh, còn có hỏa diễm quyển thiên.

Dị tượng như thế, có thể thấy được bây giờ đại tỷ Cửu Vĩ thực lực biết khủng bố cỡ nào.

. . . . .

Mà lúc này, Laya sơn mạch đỉnh.

Ngu Tử Du nhìn đã nằm tại hắn ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, cũng là cười nói:

"Lần này đột phá, nếu như vững chắc, ngươi linh lực mới có thể ổn định ở ba chừng mười vạn a."

Ừm

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cảm kích nói:

"Cái này còn nhiều hơn chủ nhân, có ngươi ngày đêm uẩn dưỡng, ta nội tình rất là không tệ."

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

Không có uổng phí hắn ngày đêm chiếu cố. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên ở trong không khí vang lên:

"Chủ nhân, ngươi xem. . ."

"Làm sao ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Ngu Tử Du cũng là theo Cửu Vĩ ánh mắt nhìn lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, một đóa đã mở chín cánh hư thực không chừng hỏa diễm chi hoa.

Chỉ là, làm người ta có chút kinh dị đúng vậy, cái này một đóa hỏa diễm chi hoa, bây giờ hóa ra là có tám mảnh ngưng thật, còn sót lại một mảnh, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng thật.

Nếu như phán đoán không tệ, đè theo tốc độ này, ngày mai sáng sớm, cái này một mảnh cánh hoa cũng đem ngưng thật.

Mà khi đó. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

"Đệ nhị đóa nguyên tố chi hoa, hơn nữa còn là nhất là ngọn lửa cuồng bạo thuộc tính."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một đóa hỏa diễm chi hoa ánh mắt đều là lấp loé không yên.

Nguyên tố chi hoa, Thiên Địa Chí Bảo.

Riêng là có thể cải biến thiên phú, mạnh mẽ nghịch chuyển sinh mệnh thể chất, liền có thể thấy được chỗ thần diệu.

Huống chi, chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh, giống như nối thẳng thang trời.

Mặc dù không biết, có thể nối thẳng mấy cấp, nhưng đối với thường nhân mà nói, cải biến thiên phú đã ý nghĩa chân chính Tạo Hóa.

Thiên phú, giống như một bước lạch trời.

Nếu như thiên phú không đủ, mặc cho ngươi đủ loại nỗ lực, trăm năm phía sau, cũng là chung quy hóa thành một phủng đất vàng.

Mà thiên phú nếu không phải sai, dù cho giống như Kim Hầu như vậy nhảy thoát, cũng có thể đơn giản đi vào siêu phàm.

Mà cái này chính là siêu phàm thời đại, là công bằng nhất, cũng nhất là không công bình thiên phú.

Công bằng ở chỗ, mỗi một cái người đều có thiên phú.

Mà không công bằng ở chỗ, thiên phú tốt, đã được quyết định từ lâu.

Mà bây giờ, hóa ra là có như thế một đóa có thể cải biến thiên phú

Có thể tưởng tượng được, nó quý giá chỗ.

Cái này nguyên tố chi hoa, nếu là bị thế nhân biết, tất nhiên nhấc lên tinh phong huyết vũ.

. . . .

Quan sát tỉ mỉ một phen nguyên tố chi hoa, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Khoảng khắc, Ngu Tử Du ánh mắt kéo hướng một bên Cửu Vĩ, mở miệng nói:

"Cửu Vĩ, ngươi ngày gần đây chuẩn bị đem cái này một đóa nguyên tố chi hoa nuốt chửng a."

"Chủ nhân ?"

Hơi ngẩn ra, Cửu Vĩ cũng là có chút ngạc nhiên.

"Cái này một đóa nguyên tố chi hoa, đã đủ đem ngươi linh lực đề thăng bốn mươi năm mươi vạn, kinh khủng như vậy đề thăng, đủ để cho ngươi trong thời gian ngắn đụng vào siêu phàm cấp ba bình cảnh."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười.

Cửu Vĩ cùng Thanh Nhi, nhất là đáng giá tín nhiệm.

Nếu như Cửu Vĩ có thể thành tựu siêu phàm tam giai, bọn họ một chủ một người hầu liên thủ, tất nhiên có thể tịch quyển gần phân nửa đại lục.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du bảo mệnh chí bảo —— Thụ Tâm, Thanh Nhi Vô Hạ chiếu cố.

Hiện tại, Ngu Tử Du đã đem Thụ Tâm giao cho Cửu Vĩ.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Cửu Vĩ sâu trong thân thể, tất nhiên có thể thấy một cái lục sắc giống như trái tim một dạng đồ đạc, chớp động mông lung quang hoa.

Đây là Thụ Tâm, giống như là Ngu Tử Du trái tim, nếu như Ngu Tử Du bản thể xảy ra ngoài ý muốn, cũng có thể mượn cái này một viên Thụ Tâm trong thời gian ngắn hoàn thành trọng sinh.

Đương nhiên, Cửu Vĩ thủ hộ cái này một viên Thụ Tâm cũng cũng là không phải không có chỗ tốt.

Tựa như hiện tại, Thụ Tâm giờ nào khắc nào cũng tại bắt đầu khởi động sinh cơ chi lực, giống như là Cửu Vĩ thời khắc thừa nhận Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh thanh tẩy.

Mà cái này, cũng là Cửu Vĩ có thể nhanh chóng như vậy thăng cấp nhị giai một trong những nguyên nhân.

Dù sao, có như thế một cái chí bảo thời khắc làm dịu nàng, Cửu Vĩ tiến triển có thể nào không phải thần tốc.

. . . .

Chỉ là, đúng lúc này, lệnh Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên là, Cửu Vĩ hóa ra là khẽ lắc đầu một cái, cự tuyệt nói:

"Chủ nhân, ta không thể nhận."

"Vì sao ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nói.

Như thế bảo vật, Cửu Vĩ cũng không muốn ?

Phải biết rằng, cái này nếu là bị còn lại biến dị dã thú thậm chí nhân loại biết, sợ là đều sẽ nhịn không được phát cuồng a.

"Chủ nhân, ta là Thiên Hồ nhất mạch, dựa theo đầu óc ta một ít mơ hồ ký ức, ta cái này một chủng tộc vốn là cao cấp nhất huyết mạch, so với nguyên tố sinh mệnh chắc chắn mạnh hơn."

"Nếu như đơn thuần đề thăng linh lực, cái này một đóa nguyên tố chi hoa đối với ta mà nói, cũng cũng quá dệt hoa trên gấm, chi bằng lưu cho hắn người."

"Hơn nữa, cái này một đóa nguyên tố chi hoa, chủ nhân nếu để cho hắn tìm được một cái thích hợp kí chủ, đã đủ trong thời gian ngắn đắp nặn một vị không kém cường giả."

"Đến lúc đó, chủ nhân cũng có thể nhiều một cái đắc lực Can Tương, cần gì phải cho ta lãng phí đâu ?"

. . . .

Lẳng lặng kể ra bên trong, Cửu Vĩ cũng là đè xuống đôi mắt chỗ sâu không bỏ.

Nguyên tố chi hoa, cố nhiên là tốt.

Có thể nàng nhất định phải là chủ nhân suy nghĩ.

Nhất là bây giờ, siêu phàm thời đại mới vừa hàng lâm, mỗi nhiều một vị cường giả, đối với chủ nhân trợ giúp liền lớn hơn một phần.

Còn như nàng. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ tin tưởng vững chắc, dù cho không dựa vào ngoại vật, nàng cũng có thể rất nhanh thăng cấp siêu phàm tam giai.

Mà cái này chính là Thiên Hồ nhất mạch sức mạnh.

Thành tựu đã từng, xưa nhất nhất tộc huyết mạch, Cửu Vĩ ở lưng phụ huyết mạch đồng thời, cũng là thừa kế kiêu ngạo.

Đương nhiên, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, huyết mạch thiên phú cần chú ý huyết mạch tinh thuần.

Trong mơ hồ, Cửu Vĩ cũng là cảm giác được nếu như phục dụng nguyên tố chi hoa, nàng huyết mạch cũng đem bị xâm nhiễm.

Giá cao như vậy, Cửu Vĩ không nguyện thừa nhận, cũng không dám thừa nhận.

Mà lúc này

Nhìn thật sâu liếc mắt Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

"Được rồi."

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là nhìn thấu Cửu Vĩ đôi mắt chỗ sâu do dự.

Chỉ là, hắn không gặp qua hỏi nhiều lắm

Cửu Vĩ từ trước đến nay thông tuệ, có cùng với chính mình tự hỏi, nếu lựa chọn cự tuyệt, Ngu Tử Du cũng sẽ không cưỡng cầu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lại một lần nữa kéo đến tán cây chỗ giống như hỏa diễm một dạng nguyên tố chi hoa bên trên.

"Như vậy, nên đưa cho ai đâu ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Ai có thể thắng được hắn tán thành ?

Ai có thể trở thành dưới trướng hắn cái thứ hai nguyên tố sinh mệnh, gánh vác Hỏa diễm tên.