Chương 262: Ngưu Ma trở về! ! Mười liên minh quốc tế minh (canh thứ tư )

Chương 262: Ngưu Ma trở về! ! Mười liên minh quốc tế minh (canh thứ tư )

Chương 262: Ngưu Ma trở về! ! Mười liên minh quốc tế minh (canh thứ tư )

Thanh Cương đã lưng đeo đại địa tên, dưới một cái hỏa diễm danh tướng do ai gánh vác, Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Bất quá, hắn hiện tại, nhất thời cũng là không nắm được đem cái này một đóa nguyên tố chi hoa giao cho ai.

Tất ý, thủ hạ cường giả tuy nhiều, thế nhưng đáng giá tín nhiệm chỉ mấy cái như vậy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn đều là, nếu như thành tựu nguyên tố sinh mệnh, như thế nào khai phát năng lực là một cái rất là vấn đề mấu chốt

Giống như cái này một đóa hỏa thuộc tính nguyên tố chi hoa, đủ để cho người ở trong hỏa diễm có thể trọng sinh, tiến tới hóa thành chân chính hỏa diễm sinh mệnh.

Vô hình Vô Thể, lại nhất là cuồng bạo

Dù cho thành tựu nguyên tố sinh mệnh, chiến lực chắc cũng là số một tồn tại.

Như vậy, một cái hợp cách 'Chủ nhân' là cần thiết.

Nếu như 'Chủ nhân quá phế, khó có thể khai phát ra hỏa diễm chân chính uy năng, cái này một đóa rất là quý báu nguyên tố chi hoa, khả năng liền lãng phí.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng không biết, hắn còn có thể hay không thể dựng dục giống nhau nguyên tố chi hoa ?

Giống như Thanh Cương dùng cái kia một đóa Thổ Thuộc Tính nguyên tố chi hoa Ngu Tử Du đã nếm thử cũng là không tiếp tục tạo ra tới.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng, nguyên tố chi hoa có rất đại khái suất là độc nhất vô nhị.

Chí ít, hắn hẳn là khó có thể dựng dục một đóa giống nhau nguyên tố chi hoa

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư

Nên đưa cho ai đâu ?

Đây là một cái đáng giá suy tính vấn đề.

Đêm

Thâm trầm bầu trời đêm tiết lộ ra như có như không quang, giống như bình tĩnh biển sâu không lên nửa điểm sóng lớn, ánh trăng lạnh lẽo rắc cũng là ở sương mù bên trong trầm luân.

Mà đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng "

Kèm theo mặt đất chấn động, vô số biến dị dã thú đều là thức dậy.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa phía chân trời, sương mù hóa ra là một phân thành hai bừng tỉnh bị một thanh lợi kiếm xé rách."Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, nghỉ lại với một chỗ ven hồ Đế Ngạc đã chậm rãi ngẩng đầu.

Trong mơ hồ, hắn đã nhận ra khí tức quen thuộc

"Cái tên kia trở về sao?"

Lạnh lùng hừ một cái, một chỗ rừng cây, vô số mạng nhện bện thế giới màu trắng trung tâm, đầu siêu phàm tri chu cũng là sắc mặt lạnh lẽo

Đối với Lửng Mật Ca khí tức, nàng đánh chết cũng sẽ không quên.

Nhiều như vậy biến dị dã thú bên trong, nàng không tìm đường chết thì không phải chết gặp phải Lửng Mật Ca cái này thiên khắc nàng.

Nếu như đổi một cái biến dị dã thú, dù cho linh lực áp chế, cũng không khả năng xé rách nàng bạch sắc mạng nhện thế giới

Có thể Lửng Mật Ca bất đồng, có thể khống chế lôi đình hắn, so với hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật còn muốn bá đạo

Hơn nữa, Lửng Mật Ca người này hạ thủ cũng không có một nặng nhẹ, thật sâu đem siêu phàm tri đánh trọng thương

Nếu không phải Thần Thụ thương hại, nàng đều là muốn trọng thương mà chết

Sâu như vậy thù, tuy nói bởi vì đã cùng là một trận doanh, nàng không đến mức trả thù, nhưng siêu phàm tri chu đối với Lửng Mật Ca nhưng là một chút hảo cảm cũng không có.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cắm rễ ở Laya núi đỉnh Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngẩng đầu

Khoảng khắc, in vào mi mắt là từ phía chân trời mà đến một đạo dòng lũ màu đen.

Hai đại cự thú tả hữu mở đường, ven đường đánh bay không biết bao nhiêu thụ mộc.

Sự tồn tại của bọn họ, liền giống như tai nạn, là rừng rậm không thể thừa nhận đau đớn.

Mà ở hai đại cự thú ở giữa, Ngưu Ma, mặc giáp lợn rừng, Bạch Xà, Kim Hầu cùng với Lửng Mật Ca, ngũ đại siêu phàm chạy song song với.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, sau lưng của bọn họ, hóa ra là có năm cái biến dị dã thú khí tức cận thứ xxx chúng nó.

Tam đầu Thanh Lang, lớn như trâu nghé, thân thể tuy là cùng phía trước không có gì cải biến, nhưng cả người cũng là quấn quanh cuồng phong, bừng tỉnh gió hóa thân, song con mắt màu xanh lục càng

Là lóe ra ánh sáng u u.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái, lại là 4-5m cao cự đại lợn rừng chỉ là bọn họ không giống mặc giáp lợn rừng giống nhau, người khoác lân giáp, ngược lại thân thể thiên hướng to lớn, mơ hồ có vũ trang xe tăng đánh tới tư thế.

"Trở về nha!"

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du nhìn phía đám người Bình An thuộc về thân ảnh, cũng là tương đối hài lòng

Tuy nói chinh chiến không có không chết người, nhưng những thứ này hạch tâm bất tử, là tốt rồi.

Hơn nữa, lần này làm người ta tương đối ngoài ý muốn là thậm chí có năm đầu biến dị dã thú thăng cấp siêu phàm nhất giai ?

Nên nói như thế nào đâu ?

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du trong lòng suy nghĩ, chiếm giữ tại hắn một chỗ ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, chợt cười nói:

"Quả nhiên, sát phạt mới là Vương Đạo."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, cảm thụ được Cửu Vĩ lời trong lời ngoài, để lộ ra sát ý lạnh như băng, hoàng tử du cũng là có chút minh bạch.

Cửu Vĩ gia hỏa, dường như không kềm chế được an tĩnh tu luyện.

Bất quá đối với này, Ngu Tử Du cũng không biết ngăn cản.

Tất ý, sát phạt đúng là biến dị dã thú trưởng thành phương thức tốt nhất.

Mà hắn, nên làm đều làm

Hiện tại, cũng xác thực nên đem bọn người kia, thả ra.

"Chín đại tẩu thú, thiên phú tất cả đều không yếu với người, nếu như đều thả ra ngoài, sợ là sẽ phải nhấc lên chân chính tinh phong huyết vũ a."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đối với cần tiến hóa điểm hắn mà nói, gió huyết vũ mới là hắn hy vọng thấy.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là chiến tranh, mới là hắn nhớ muốn thấy.

Không chỉ là thú cùng thú chiến tranh, còn có người có thú chiến tranh

Không lâu, thú triều tịch quyển nhân loại thành thị, Ngu Tử Du trong một đêm thu gặt mấy triệu tiến hóa điểm.

Đáng sợ như vậy thu hoạch, cũng lệnh Ngu Tử Du đối với 'Chiến tranh' hai chữ có càng khắc sâu nhận thức.

Hắn hiện tại, không phải bài xích chiến tranh, thậm chí còn có chút thích chiến tranh.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết chính là, chiến tranh tại hắn trong khống chế.

Nếu như mất đi chưởng khống, vậy không đẹp

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Liên Bang.

Theo Thanh Nhi truyền về tin tức, Liên Bang dường như lại không an phận đi, một ít phái cấp tiến thậm chí tuyên bố, phái đại quân tới tiêu diệt hắn một buội này yêu thụ.

Mà ở trong đó, càng là đáng nhắc tới chính là, Liên Bang xung quanh rất nhiều tiểu quốc đều là dồn dập kết minh

Hắc Ám Nhật

Đêm hôm đó toàn cầu thú triều đã đem Liên Bang xung quanh mấy cái tiểu quốc đều là đánh phế.

Lệ quốc, miến quốc, rất nhiều tiểu quốc, vì chống đỡ thú triều, toàn dân giai binh ∠

Nhưng là đối mặt giống như sóng biển giống nhau, liên tục không ngừng thú triều, những quốc gia này Quân Lực cuối cùng hữu hạn.

Trong đó, mấy cái quốc gia đã trở thành biến dị dã thú thiên đường càng nhiều hơn tiểu quốc lại là kéo dài hơi tàn.

Mà những cái này kéo dài hơi tàn tiểu quốc, vì ở siêu phàm thời đại sinh tồn được, không thể không tuyển trạch kết minh.

Mà Liên Bang đang nghe tin tức này sau đó, càng là hướng cái này liên minh quốc tế minh phát sinh hữu hảo tin tức

Kỳ ý nghĩ không cần nói cũng biết

Có người nói, không lâu sau, mười liên minh quốc tế minh cùng Liên Bang mỗi cái sẽ phái ra một cái sứ giả đoàn đến biên cảnh, thương liên minh công việc

"Nghĩ đến tiêu diệt ta, còn muốn kết minh "

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Kết minh ?

Nhất định là không tồn tại

Nếu muốn hắn chết, hắn như thế nào lại nguyện ý một ít người an ổn đâu ?

Tin tưởng, một cái không ổn định biên cảnh, hẳn là đủ để cho Liên Bang một ít người đêm khuya đều là ngủ không yên a

Tất ý, mười liên minh quốc tế minh, cũng không chỉ là mười cái quốc gia đơn giản như vậy.

Tuy nói không mạnh, nhưng là tuyệt đối không tính là yếu, đã đủ uy hiếp Liên Bang.

Bằng không, Liên Bang cũng sẽ không chủ động phóng thích hữu hảo tin tức sĩ..