Chương 263: Cửu Vĩ thần uy (đệ nhất càng )

Chương 263: Cửu Vĩ thần uy (đệ nhất càng )

Chương 263: Cửu Vĩ thần uy (đệ nhất càng )

Không lâu sau

Kèm theo đại địa chấn động, lần lượt từng bóng người đã là xuất hiện ở một khỏa đại thụ trước mặt.

Chỉ là, nhìn Ngưu Ma nhuốn máu sừng trâu, nhìn nhìn lại Bạch Xà hiện lên huyết sắc trong suốt miếng vảy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khe khẽ thở dài.

Mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng nhìn lấy bọn họ bộ dáng này, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải bọn họ đến tột cùng tinh lực thế nào chiến đấu khốc liệt.

Nhất là, Ngưu Ma lưng cái kia một đạo dài nửa mét chỗ rách, càng là vô hình trung nói chiến đấu băng lãnh.

"Khổ cực các ngươi."

Một tiếng nói nhỏ, cũng là ở trong lòng mọi người vang lên.

"Không phải khổ."

Lắc đầu, Ngưu Ma đã dẫn đầu đi ra, tiếp tục nói:

"Chủ nhân, lần này chúng ta may mắn phát hiện một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ."

Nói, Ngưu Ma cũng là đem siêu phàm nhị giai sinh vật Cực Băng chi gấu cùng với cái kia một tòa đảo biệt lập sự tình, tự thuật một lần.

"Cực Băng chi gấu, Linh Thạch mỏ. . ."

Nghe Ngưu Ma kể ra, Ngu Tử Du cũng là híp mắt một cái.

Xác thực, một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ đã đủ dựng dục một đầu siêu phàm nhị giai sinh vật.

Hơn nữa, bây giờ lại là đã trải qua đợt thứ hai linh lực thủy triều.

Vạn vật tốc độ tiến hóa cũng là có sở nhanh hơn.

Chớ nói siêu phàm nhị giai, dù cho xuất hiện siêu phàm tam giai cũng là không kỳ quái.

Chỉ là, không nghĩ tới Bắc Cảnh ngoại vi phụ cận, không ngờ là xuất hiện một đầu siêu phàm nhị giai sinh vật.

Đây cũng không phải là nhất kiện tin tức tốt.

Dù sao, Bắc Cảnh ngoại vi tương đối với vòng trong, đã an toàn không ít.

Mà nay, ngoại vi đã xuất hiện siêu phàm nhị giai sinh vật.

Có thể tưởng tượng được, Bắc Cảnh vòng trong là bực nào hung hiểm khó lường.

Bất quá, cái này có thể dao động hắn không được đối với Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ nhất định phải được quyết tâm.

Khó có được phát hiện một tòa Linh Thạch mỏ, tuyệt không cho phép có ngoại nhân nhúng chàm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng tán cây chỗ.

Lệ

Cao vút thanh âm minh bên trong, một đầu tuyết trắng, thân thể rất là ưu nhã Bạch Hạc đã giương cánh.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Bạch Hạc đã ở Ngu Tử Du bản thể chu vi xoay mấy vòng.

Bạch Hạc —— sớm nhất theo với Ngu Tử Du phi cầm một trong.

Cũng là thành tựu siêu phàm nhất giai.

Bất quá, Bạch Hạc tính cách ôn hòa, không quá vui vẻ chiến đấu.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng sẽ không miễn cưỡng, cũng là theo đuổi nàng tự tại.

Đương nhiên, có đôi khi, cũng sẽ phái nàng làm một ít sự tình đơn giản.

Tỷ như hiện tại.

"Đem Lão Cửu cùng linh thứu bọn họ kêu đến."

"Là, chủ nhân."

Hân Nhiên lĩnh mệnh, Bạch Hạc đã hóa thành một đạo. Lấy bắc vũ thung lũng phương hướng bay đi.

. . . .

Mà lúc này, ánh mắt lần nữa kéo đến Ngưu Ma chờ thêm, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Giống như một đạo sấm sét phá không, mắt trần có thể thấy bích lục sắc linh lực đã từ Ngu Tử Du bản thể bay lên.

Khoảng khắc, ở Ngưu Ma đám người mừng rỡ trong con mắt, giống như vô số đom đóm một dạng bích lục ánh sáng màu điểm, hóa thành đầy trời quang vũ, liên tiếp hạ xuống.

« sinh cơ chi vũ —— đối với tinh hoa sinh mệnh tầng sâu vận dụng, ở nhu hòa đồng thời, cũng có thể trị bình phục những thịt kia nhãn khó tìm thương thế, cũng chính là cái gọi là nội thương. »

"Ùm bò ò, ùm bò ò. . ."

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp trong tiếng gầm nhẹ, hơn hai mươi đầu biến dị dã thú đã đắm chìm trong quang vũ bên trong.

Mắt trần có thể thấy, tất cả biến dị dã thú thương thế đều là đang chậm rãi khép lại.

Càng là làm người ta giật mình là, không ít biến dị dã thú khí tức đều cũng có tăng trưởng.

"Các ngươi lần này, ngược lại là tích lũy không ít nội tình."

Tràn đầy nụ cười trong thanh âm, Ngu Tử Du nhìn phía lấy Ngưu Ma cầm đầu rất nhiều biến dị dã thú, cũng là tán thán không ngớt.

Một tháng chinh chiến, cá biệt biến dị dã thú không chỉ là nghênh đón đột phá, càng là vì lần kế đột phá tích lũy tốt nội tình.

Mà bây giờ, trong bọn họ không có đột phá siêu phàm cấp một mấy đầu nhập giai cửu cấp Thanh Lang cùng với một đầu biến dị lợn rừng cũng là cũng đột phá mộ binh.

Hơn nữa, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cầm đầu Ngưu Ma.

Linh lực đang sôi trào, một đầu hắc sắc giống như như tơ lụa trơn thuận bộ lông đều là đang chậm rãi tung bay.

Ngưu Ma người này, lại cũng sắp đột phá.

Trong lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Kế tiếp Tuyết Nguyên hành trình, ngươi thì không nên đi."

"Làm sao vậy ? Chủ nhân."

Hơi sững sờ, Ngưu Ma cũng là hơi kinh ngạc.

"Ngươi gần nghênh đón đột phá, cần gì phải đi suốt đêm đi qua đâu ?"

"Chờ (các loại) suốt đêm ?"

Tựa hồ nghe được cái gì không thể tin tin tức, Ngưu Ma trên mặt đều là hiện lên vẻ giật mình màu sắc.

"Đúng vậy, suốt đêm."

Lần nữa nhấn mạnh một lần, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía bắc vũ thung lũng phương hướng, nói thẳng:

"Tối nay, Cửu Vĩ cùng Lão Cửu Tửu Tiên, sẽ xuất phát, trực tiếp cướp đoạt Linh Thạch mỏ."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngưu Ma đã phát hiện hắn dường như xem thường chủ nhân tình thế bắt buộc quyết tâm.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vệt do dự màu sắc.

Khoảng khắc, cắn răng, Ngưu Ma vẫn là khuyên nhủ:

"Chủ nhân, không bằng chờ ta đột phá lại đi a, hai cái siêu phàm nhị giai càng là ổn định, dù sao cái kia một đầu Cực Băng chi gấu không thể coi thường."

Chỉ là Ngưu Ma lời nói mới vừa rơi xuống, còn không đợi Ngu Tử Du đáp lại.

Một đạo thanh âm sâu kín chợt ở trong không khí vang lên:

"Làm sao, nhị đệ, khinh thường tỷ tỷ ?"

Rất là tiêu chuẩn ngự tỷ thanh âm, lộ ra một vẻ quyến rũ, cũng là lệnh Ngưu Ma sắc mặt đều là trắng nhợt.

Chỉ vì, vào giờ khắc này, Ngưu Ma hóa ra là cảm nhận được quanh mình nhiệt độ cực tốc lên cao.

Ngay tại lúc đó, một cỗ rất là kinh khủng nguy cơ hóa ra là từ tâm đầu dâng lên.

"Đây là ?"

Trong lòng chấn động mạnh, Ngưu Ma đã theo bản năng kéo ra mấy bước.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo giống như hỏa diễm hồng sắc lưu quang đã từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng về Ngưu Ma phía trước vị trí.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo đại địa rung động, mênh mông sóng lửa cuốn ngược với không khí.

Liếc nhìn lại, phương viên trăm mét đều là tràn đầy thiêu chi vô tận hỏa diễm.

Chỉ là, lệnh Ngưu Ma đám người ngạc nhiên là, những ngọn lửa này hóa ra là không có tổn thương bọn họ, ngược lại giống như gió mát khẽ vuốt, cảm nhận được chỉ có nhàn nhạt tình cảm ấm áp.

Mà lúc này, cái kia một đạo thanh âm sâu kín, lại là ở trong không khí vang lên.

"Ai~ lâu như vậy tìm không thấy, các ngươi trong mắt chỉ có chủ nhân, cũng là quên ta cái này đại tỷ."

Lời kia bên trong u oán, giống như Y Nhân bên tai bờ nói nhỏ, cũng là lệnh rất nhiều biến dị dã thú đều là đánh run một cái.

Tìm thanh âm nhìn lại, rất nhiều biến dị dã thú đã trông thấy. . .

Đầy trời trong biển lửa, một đầu bao phủ ở trong ngọn lửa hồng sắc hồ ly, đã chân đạp hư không, chậm rãi đi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, đều có một đóa Hỏa Liên ở dưới chân nở rộ.

Cao quý, thần thánh.

Rồi lại không thể khinh nhờn.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo.