Chương 264: Tọa kỵ! ! (phần 2 )

Chương 264: Tọa kỵ! ! (phần 2 )

Chỉ là lúc này, cảm thụ được cái kia càng phát ra đáng sợ áp bách, Ngưu Ma khóe mắt đều là hung hăng co lại.

"Tỷ, ngươi. . . Đột phá ?"

Có chút không dám tin tưởng, lại lộ ra một vẻ kinh hỉ, Ngưu Ma thanh âm đều là mơ hồ run rẩy.

"Ngươi cứ nói đi ?"

U U thở dài, Cửu Vĩ lợi trảo nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Đầy trời biển lửa đột nhiên chấn động, ngay sau đó, hóa ra là hóa thành một chỉ dài ba mét cự đại hồ ly trảo hướng về Ngưu Ma vỗ tới.

"Thình thịch "  một tiếng, liền phản ứng đều là chưa kịp phản ứng, Ngưu Ma đã bị ngọn lửa biến thành cự đại hồ ly trảo đánh bay.

Chỉ là, lúc này, một đạo rất là thống khoái tiếng cười to, hóa ra là vang vọng Vân Tiêu.

"Đại tỷ, thực sự đột phá."

"Thực sự đột phá. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngưu Ma đã giống như diều đứt giây, đánh tới trăm mét xa đại thụ.

Mà lúc này, nhìn lấy một màn này, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Cửu Vĩ đối với linh lực thao túng thật đúng là đáng sợ."

Không đề cập tới, rất nhiều biến dị dã thú hãm sâu biển lửa mà không bị thương chút nào.

Riêng là cái này một tay, biến hóa biển lửa vì trông rất sống động Hồ ly trảo, cũng có thể thấy được Cửu Vĩ đối với linh lực thao túng khủng bố.

Như vậy thao túng, Ngu Tử Du tuy là cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối không có Cửu Vĩ tới như thế tùy tâm.

Đây là thiên phú, không học được.

Giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy, dù cho đã siêu phàm tam giai, cũng là cần dài dằng dặc thời gian đánh bóng, mới có thể có như vậy tạo nghệ.

Hơn nữa, Cửu Vĩ cự đại hồ ly trảo vỗ, nhìn như đáng sợ, cũng là không có thương tổn Ngưu Ma mảy may.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Ngưu Ma phương hướng, tất nhiên có thể chứng kiến ngọn lửa mênh mông từ Ngưu Ma trong cơ thể tuôn ra, hướng về hắn phía sau phát tiết mà đi.

Linh lực thấu thể, giống như Cách Sơn Đả Ngưu một dạng, rồi lại là vô hình trung, cho thấy Cửu Vĩ rất là kinh khủng linh lực thao túng.

Còn như như vậy đối với linh lực thao túng tạo nghệ, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào ?

Riêng là một điểm, liền có thể nói rõ.

Đó chính là giống nhau năm phần linh lực, Cửu Vĩ cũng là có thể phát huy thập phần uy năng.

Mà bây giờ, Cửu Vĩ có một trăm bảy chục ngàn linh lực, thực lực càng là đã đủ bằng được sở hữu 300,000, thậm chí bốn mươi vạn linh lực nhân vật khủng bố.

Mà cái này, chính là đối với linh lực thao túng chính xác tinh tế đáng sợ chỗ.

"Không hổ là ta tọa hạ đệ nhất tẩu thú, Cửu Vĩ thật đúng là sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng đắc ý, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nổi lên chính mình nhãn quang không sai.

Mênh mông thú triều, liếc mắt chọn trúng Cửu Vĩ.

Đây là ông trời chú định duyên phận.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du nhất định sẽ mang tính lựa chọn quên, trước đây hắn là bởi vì coi trọng Cửu Vĩ này một đôi rất là mỹ lệ hỏa hồng con ngươi, mới(chỉ có) tuyển trạch thu phục Cửu Vĩ.

Mà đúng lúc này.

"Ngâm, ngâm. . ."

Mấy tiếng tê minh, quanh quẩn ở bầu trời đêm ở chỗ sâu trong

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có kéo mấy thuớc dài diễm đuôi cự đại phi cầm, từ phía chân trời mà đến.

Siêu phàm Ngốc Thứu —— đến từ hoang mạc đáng sợ

Mỗi một con giương cánh đều có bảy tám mét dài, số lượng chỉ tề phi, che, trên người thiêu đốt lửa nóng hừng hực, càng là đã đủ nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Cái này bảy con siêu phàm Ngốc Thứu ở bạch hổ dằn vặt dưới, đã ở mấy ngày trước lựa chọn quy thuận.

Bây giờ, vừa vặn phát huy được tác dụng.

Còn như, như thế nào dùng ?

Nhìn cao tọa với một chỉ siêu phàm Ngốc Thứu Thực Thiết Thú, có thể biết.

. . .

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cao tọa với siêu phàm Ngốc Thứu trên lưng Thực Thiết Thú, uống một hơi cạn sạch trong hồ lô rượu ngon, đè ép áp mang trên đầu đấu lạp, cũng là nhảy xuống.

"Thần Thụ đại nhân, đã lâu không gặp."

Ha ha trong lúc cười to, Thực Thiết Thú đã giống như Vẫn Thạch Thiên Hàng, bên ngoài đáng sợ thanh thế, nhìn rất nhiều dã thú, đồng tử đều là co rụt lại.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Ngâm

Một tiếng hồ khiếu đã vang vọng bầu trời đêm

Ngước mắt nhìn lại, Cửu Vĩ hóa ra là chân đạp hư không, hướng về Thực Thiết Thú chạy như điên.

"Ha ha, đến tốt lắm."

Dứt lời, Thực Thiết Thú đã há hốc miệng ra.

Oanh

Lửa cháy hừng hực hóa thành từng đạo sóng lửa, thẳng hướng phía Cửu Vĩ vọt tới.

Mà đổi thành một bên, Cửu Vĩ cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, lợi trảo dấy lên huyễn lệ liệt diễm.

Chỉ là không đợi cái này hai thú đánh giáp lá cà, hai cây bích lục như lúc ban đầu, hiện lên Oánh Oánh ánh lửa cành đã là xuất hiện ở bọn họ trung gian.

"Hiện tại, không phải là các ngươi lúc tỷ thí."

Nói, Ngu Tử Du cành hơi chấn động một chút, cũng là lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đưa bọn họ hai thú từ trên cao kéo xuống.

Ngạch

Chợt rơi xuống đất, lệnh Thực Thiết Thú có chút mộng bức.

Vốn là chiến ý tăng vọt, còn muốn cùng cái này một vị rất ít gặp mặt đại tỷ luận bàn một phen đâu ?

Bất quá, nghe Thần Thụ lời nói, Thực Thiết Thú cũng là không tiện cự tuyệt, có chút thất vọng lắc đầu, Thực Thiết Thú Tửu Tiên ngược lại mở miệng hỏi:

"Thần Thụ, có chuyện gì tốt giao cho ta làm sao?"

Nói, Thực Thiết Thú ma sát ma sát bàn tay, ủy khuất nói:

"Gần nhất ta có thể không hàn huyên."

"Ngươi đúng là buồn chán."

Nghĩ lấy cả ngày không phải đang uống rượu, chính là đang uống rượu trên đường Thực Thiết Thú, Ngu Tử Du cũng là có chút không nói.

Nói thật, xác thực nên người này tìm một chuyện làm.

Bằng không, lãng phí một cách vô ích người này rất là trác tuyệt chiến lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lần này, Ngưu Ma bọn họ Tuyết Nguyên hành trình, phát hiện một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ. . ."

Ngu Tử Du còn không có nói còn, Thực Thiết Thú đôi mắt đột nhiên hiện lên một vệt tinh quang.

"Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ ?"

"Đúng vậy, Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ."

Lần nữa cường điệu bên trong, nhìn Thực Thiết Thú cũng là có chút kích động dáng dấp, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Giống như hắn, Thực Thiết Thú đối với Linh Thạch mỏ cũng là có chút nhu cầu.

Chỉ là, Ngu Tử Du là vì hấp thu không được đồng thuộc tính linh lực, cân bằng tự thân, tiện thể ngưng kết nguyên tố chi hoa.

Mà Thực Thiết Thú là vì thức ăn.

Đối nàng mà nói, Linh Thạch mỏ chính là thức ăn, hơn nữa còn là ăn thật ngon, còn có thể tăng thêm thực lực thức ăn.

Xoa xoa phảng phất đều là lưu lại nước miếng miệng, Thực Thiết Thú cũng là nhếch miệng cười;

"Đi thôi, loại sự tình này, ta thích nhất."

Nói, Thực Thiết Thú đã bắt chuyện thiên thượng siêu phàm Ngốc Thứu:

"Nhanh cho ta đây xuống tới, chúng ta đi chơi."

Dứt lời, số lượng chỉ siêu phàm Ngốc Thứu đã chậm rãi hạ xuống.

Mà cái này, chính là cái này chút siêu phàm Ngốc Thứu hôm nay nhiệm vụ.

Đang không có còn lại nhiệm vụ thời điểm, bọn họ chủ yếu là thành tựu rất nhiều biến dị dã thú tọa kỵ.

Cuối cùng là biến dị phi cầm, Kỳ Tốc Chi Khoái, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Hơn nữa, bọn họ thân thể cũng là cự đại, đã đủ chịu tải rất nhiều hình thể nhỏ hơn biến dị dã thú.

Có như vậy ưu thế, nếu không phải đem bọn họ thành tựu tọa kỵ, đều cũng có chút đáng tiếc.

Đương nhiên, mặt khác không có nói rõ một điểm, lại là chèn ép lòng của bọn họ cao khí ngạo.

Cái này bảy con đến từ hoang mạc siêu phàm phi cầm, thực lực không kém, lại bởi vì là phi cầm, Thất Cầm liên thủ, thỏa thỏa Thiên Không Bá Chủ.

Kể từ đó, bọn họ lòng dạ tự nhiên là cao, dù cho hàng phục, cũng là có chút khẩu phục tâm không phục.

Đưa bọn họ thành tựu tọa kỵ, cũng có thể ép một chút bọn họ cao ngạo tính tình.

. . . ..