Chương 265: Thị tộc chi mưu (canh thứ ba )

Chương 265: Thị tộc chi mưu (canh thứ ba )

Không lâu sau, đưa mắt nhìn ba con siêu phàm Ngốc Thứu chở, Thực Thiết Thú, Cửu Vĩ cùng với Bạch Xà thân ảnh đi xa, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nếu như không có ngoài ý muốn, bọn họ sáu thú nên là đã đủ đoạt đi Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Không nói chuyện còn lại, có Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú cái này hai đầu siêu phàm nhị giai sinh vật, chiến lực đã đã đủ.

Sau đó, còn có tam đầu siêu phàm Ngốc Thứu, ở trên trời hỏa lực trợ giúp.

Còn như, Bạch Xà, thuần túy là chỉ đường mà thôi.

Bất quá, thành tựu Băng Thuộc Tính nguyên tố sủng nhi, Bạch Xà nếu như trước thời gian tiếp xúc Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, cũng là có lợi thật lớn.

Chỉ là hy vọng, cái này mấy thú thuận buồm xuôi gió.

Sâu đậm nhìn một cái đã biến mất ở chân trời Biển lửa, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Ngược lại nhìn phía cách đó không xa Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú, nhắc nhở:

"Ngưu Ma, ngươi đi trước tu luyện, vì sau đó không lâu đột phá làm chuẩn bị."

"Là, chủ nhân."

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là không có cự tuyệt Ngu Tử Du an bài.

Khoảng khắc, cước bộ vừa nhấc, Ngưu Ma đã hướng về bắc Vũ Sơn mạch phương hướng đi tới.

Tại cái kia, chủ nhân sớm đã trữ hàng vô số Thổ Thuộc Tính Linh Thạch.

Là hắn loại này Thổ Thuộc Tính biến dị dã thú, đột phá tuyệt hảo chi địa.

. . . . .

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn phía sớm đã xao động bất an Kuiba.

Cái gia hỏa này là một vội vàng xao động tính tình.

Có thể tại đây đợi lâu như vậy, đã là rất không tệ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Nếu như các ngươi không có có chuyện quan trọng gì lời nói, tạm thời lui ra đi."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn phía mấy cái mới vừa thành tựu siêu phàm cấp một Thanh Lang cùng biến dị lợn rừng, nhắc nhở:

"Mấy người các ngươi, cho dù tốt sinh đánh bóng một phen tu vi, qua một đoạn thời gian, ta sẽ triệu kiến các ngươi."

"Là, Thần Thụ đại nhân."

Sâu đậm cúi đầu, cái này vài đầu siêu phàm cấp một biến dị dã thú, cũng là lần lượt lui.

Siêu phàm nhất giai, ở bây giờ đã không tính là mạnh mẽ quá đáng.

Kèm theo đợt thứ hai linh lực triều tịch dâng lên.

Đã có không biết bao nhiêu biến dị dã thú đều là bước vào siêu phàm nhất giai.

Nhưng mà, thiên phú nếu không phải ra sức, chiến lực cũng tất nhiên cực hạn.

Giống như cái này vài đầu siêu phàm Thanh Lang cùng với siêu phàm lợn rừng, mặc dù đã siêu phàm nhất giai, nhưng kỳ thật lực so với ba Chiến Tướng cùng với chín đại tẩu thú, chênh lệch khá xa.

Đồng cấp tranh chấp, tất bại.

Hơn nữa, nếu là không có quá lớn kỳ ngộ, tương lai của bọn hắn cũng rất là cực hạn.

Kể từ đó, Ngu Tử Du đối với sự chú ý của bọn họ cũng là có giới hạn.

Đương nhiên, thành tựu siêu phàm nhất giai, Ngu Tử Du cấp cho đãi ngộ tất nhiên không phải ít.

Bọn họ nếu là có lấy cơ duyên, có thể đi được xa hơn, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý đánh bọn họ một tay.

Mà cái này, chính là bây giờ Mê Vụ Đại Sơn nhất là căn bản một quy.

Thực lực quyết định tài nguyên, chiến lực quyết định.

Hết thảy đều chỉ có thể dựa vào cùng với chính mình.

Nếu như không có đoán sai, chờ(các loại) siêu phàm cấp một biến dị dã thú trở về tộc quần, cũng sẽ bởi vì thực lực tăng vọt, mà trở thành tộc quần thủ lĩnh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi trầm ngâm.

Nếu như tất yếu phải vậy, có thể phát triển thị tộc.

Lấy chủng tộc làm đơn vị, thành lập giống như là gia tộc một dạng thị tộc.

Bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn diện tích lãnh thổ bao la, có các loại dã thú chủng tộc sinh tồn ở này.

Thanh Lang nhất tộc, biến dị lợn rừng nhất tộc, biến dị hắc thử nhất tộc, lấy Siêu phàm tri chu cầm đầu tri chu nhất tộc, còn có biến dị Mi Hầu nhất tộc. . .

Rất nhiều chủng tộc, thành viên đều là hàng trăm hàng ngàn.

Càng sâu, giống như biến dị hắc thử nhất tộc, thành viên đã đạt được ba chục ngàn nhiều, hùng cứ Mê Vụ Đại Sơn Cực Đông nhất địa.

Cái này nếu không phải hảo hảo xử lý một phen, ngược lại là đáng tiếc.

. . .

Có một câu nói, Ngu Tử Du thật sâu minh bạch —— có cạnh tranh, mới có động lực.

Nếu như thành lập thị tộc, sau đó căn cứ thị tộc thực lực tổng hợp, hứa lấy không phải cùng cấp bậc tài nguyên.

Ngu Tử Du tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ bồi dưỡng được các đại chủng tộc tốt ý thức cạnh tranh.

Tiến tới, đề thăng Mê Vụ Đại Sơn chỉnh thể chiến lực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn phiếm chỉ Mê vụ bao phủ chi địa .

Mê Vụ Đại Sơn so với ban đầu, địa bàn làm lớn ra gấp năm lần có thừa.

Nam chống nhân loại Phong Diệp thành.

Bắc dựa vào Băng Hàn Bắc Cảnh.

Mà đồ đạc lại là vị lâm đại giang cùng hoang mạc.

Tuy nói, bây giờ khoảng cách hoang mạc cùng đại giang, còn kém mấy trăm km, vốn lấy hiện nay sương mù khuếch tán tốc độ, bao phủ cũng cũng là vấn đề thời gian.

Chỉ là, Ngu Tử Du bây giờ có ý định thu liễm, ngược lại không gấp với bành trướng.

Dù sao, đơn thuần khuếch tán sương mù, nhưng là không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ có đem địa bàn tài nguyên triệt để tiêu hóa, càng là có biến dị dã thú trấn thủ, (tài năng)mới có thể chân chính xưng là Mê Vụ Đại Sơn lãnh thổ.

Tựa như bây giờ. . .

Rõ ràng có, các đại biến dị dã thú chủng tộc, phân thuộc bát phương, tọa trấn một góc.

Ám có, Ngu Tử Du rễ cây không ngừng lan tràn, bao trùm đại địa sâu trong lòng đất.

Kết hợp với, tràn ngập thiên địa sương mù. . .

Mà cái này, mới thật sự là Mê Vụ Đại Sơn .

. . .

"Thị tộc thành lập là một loại tất nhiên."

Trầm ngâm khoảng khắc, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết định.

Không thành lập thị tộc, các đại biến dị dã thú làm theo ý mình, sẽ không thái quá đoàn kết.

Giả sử thành lập thị tộc, cho dù là vì tài nguyên, những thứ này biến dị dã thú cũng đều vì chủng tộc mà chiến.

Đổi một loại góc độ lý giải chính là, đem bây giờ Mê Vụ Đại Sơn coi như truyền lưu với trong truyền thuyết Cổ Lão Tông cửa .

Mà thị tộc, giống như cổ Lão Tông cửa mỗi cái đại gia tộc.

Một cái tông môn bắt nguồn xa, dòng chảy dài, mỗi cái đại gia tộc không thể bỏ qua công lao.

Mà Mê Vụ Đại Sơn, nếu muốn trường tồn, cũng là có thể noi theo như vậy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thị tộc thành lập, dễ dàng hơn bồi dưỡng các đại biến dị dã thú đối với Mê Vụ Đại Sơn lòng trung thành.

Sau này, Mê Vụ Đại Sơn nếu là có khó, dù cho Ngu Tử Du không mở miệng, những thứ này biến dị dã thú cũng sẽ liều mạng đánh một trận.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bộc phát kiên định Thành lập thị tộc  ý niệm trong đầu.

Bất quá, cái này không nhất thời vội vã.

Ít nhất phải đợi đến rất nhiều biến dị dã thú chủng tộc, đề cử tố cáo lĩnh.

Tin tưởng, mấy ngày nay, những thứ này biến dị dã thú chủng quần không thể thiếu một phen tinh phong huyết vũ.

Dù sao, biến dị dã thú chủng quần thủ lĩnh tranh đoạt từ trước đến nay đều là máu tươi chảy đầm đìa.

Mà cái này là chủng quần chuyện nội bộ, Ngu Tử Du không nguyện can thiệp, cũng không sẽ đi can thiệp.

Truyền lưu ngàn vạn năm, tự có đạo lý riêng.

Cần gì phải cưỡng cầu đâu ?

Ps:- cầu hoa tươi -

. . . Suốt đêm một đêm, đã ba canh, mệt chết Phi Hồng, đi ngủ.

Nếu như Phi Hồng tỉnh ngủ, còn chưa tới đêm khuya, tất nhiên tăng thêm. . .

Hì hì (^. ^ ) nhớ kỹ chống đỡ một lớp. . ..