Chương 266: Thuế biến! Dã vọng (canh thứ tư )

Chương 266: Thuế biến! Dã vọng (canh thứ tư )

Phân tán rất nhiều biến dị dã thú, Laya sơn mạch đỉnh lại là khôi phục như lúc ban đầu yên tĩnh.

Chỉ có một khỏa thiêu đốt lửa nóng hừng hực đại thụ, lóe ra sáng tối chập chờn phương hoa.

Mà lúc này, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể.

Một tháng, đối với rất nhiều dã thú mà nói, e rằng chỉ là một cái đột phá.

E rằng chỉ là đánh một cái ngủ gật võ thuật.

Nhưng đối với với hắn mà nói, rồi lại là một phen mới tinh thuế biến.

Một tòa tiểu hình hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ đã bị hắn quấn quanh gốc rễ cắn nuốt hơn phân nửa.

Phía trước hai triệu tiến hóa điểm càng là toàn bộ dùng xong.

Kinh khủng như vậy tiêu hao, cũng là chân chính trên ý nghĩa đem Ngu Tử Du điểm linh lực đẩy tới 450 vạn nhiều.

Mà cái này, so với một tháng trước hai triệu linh lực, ước chừng tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên, đơn thuần linh lực đề thăng, không đủ để hình dung Ngu Tử Du chân chính biến hóa.

Tâm niệm vừa động.

"Bá, bá, bá. . ."

Đến một trăm cái, gần như hàng ngàn cành giống như lục hà thần liên, căn căn tuôn hướng phía chân trời.

Khoảng khắc, linh lực quấn quanh.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, vô số lục hà thần liên hóa ra là dấy lên đỏ thẩm liệt diễm.

Đây là Ngu Tử Du 1v cấp 4 biến dị cành độc hữu năng lực —— nguyên tố bám vào, dựa vào bám vào bất đồng nguyên tố, do đó giao phó cành bất đồng vĩ lực.

Hỏa Nguyên Tố, chủ cuồng bạo, cùng với bạo liệt.

Như vậy, dấy lên ngọn lửa cháy mạnh cành, lực sát thương cũng là chuyển bạo tạc thức đề thăng.

Bá

Một nhánh cây chợt phá không, mượn bản mệnh thiên phú —— siêu cường tái sinh, đảo mắt kéo ra ngàn mét dài.

Nhưng mà khoảng khắc, lệnh vô số biến dị dã thú khiếp sợ một màn xuất hiện. . .

Chỉ thấy, phía chân trời hóa ra là bị một đạo ngàn mét sóng lửa rút ra, kéo ra giống như Đại Hải chia ra hình ảnh đáng sợ.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ về phía chân trời, tất nhiên có thể phát hiện, bởi vì cực hạn nhiệt độ cao, bầu trời đều phảng phất vặn vẹo.

Cùng lúc đó, gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn nhiệt độ đều cũng có đề cao.

Mà cái này, chính là cành viêm chi bám vào, cũng là Ngu Tử Du bây giờ bạo lực nhất một loại thủ đoạn.

Một roi phía dưới, sóng lửa Cuồn Cuộn.

Đáng sợ mà lại đáng sợ.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Đáng sợ nhất đúng vậy, nguyên tố bám vào đối với linh lực tiêu hao cũng không lớn.

Nói cách khác, Ngu Tử Du 999 căn cành, toàn bộ có thể bám vào nguyên tố, tiến tới vô hạn quật.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, còn có thể thôi động biến dị cành một loại khác năng lực —— tách ra.

Lấy một biến hóa mười, lấy mười biến hóa trăm. . .

999 căn cành hóa thành vô cùng vô tận, trong sát na bao phủ bầu trời.

Mà lúc này, bám vào nguyên tố, một màn đáng sợ hình ảnh cũng tất nhiên sẽ xuất hiện.

Toàn bộ phía chân trời đều là biển lửa bao phủ, riêng là cái kia cực hạn nhiệt độ cao, thậm chí là có thể bốc hơi lên thành thị, phá hủy đại địa.

Mà cái này, chính là 1v cấp 4 biến dị cành đáng sợ.

Nói cách khác, kế Thụ Giới Hàng Lâm như vậy phạm vi lớn chiêu thức bên ngoài, Ngu Tử Du lại là nhiều một cái có thể đơn giản phá hủy thành thị thủ đoạn.

Hơn nữa càng thêm bạo lực, càng thêm kinh khủng, là khiến người ta sợ.

Thụ Giới Hàng Lâm, cường giả còn có thể giãy dụa, thậm chí.

Có thể đối mặt Ngu Tử Du cuồng bạo một kích, ngươi cường đại tới đâu thì như thế nào, nếu như gánh không được lửa nóng hừng hực, thi cốt đều là vô tồn đều không phải chỉ là nói suông.

"Thiên tai, thiên tai, cái kia phát huy bộ phận thiên tai thực lực, cũng là chân chính hủy thiên diệt địa."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chưa từng sở hữu lúc, còn chưa phát hiện.

Bây giờ đã nắm giữ bộ phận, Ngu Tử Du mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, tứ giai được khen là Thiên tai, thật đúng là không phải chỉ là nói suông.

Cường đại như thế, kinh khủng như vậy, riêng là tồn tại giống như thiên tai giống nhau.

Nếu như toàn lực bạo phát, huỷ diệt một thành một quốc gia thì có khó khăn gì ?

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống kích động trong lòng.

Hiện tại, còn không phải là mừng như điên thời điểm.

Kế tiếp, còn có rễ cây hiếu thắng biến hóa, chín đại phân rễ cây cường hóa đối với tiến hóa điểm nhu cầu lại là một cái mênh mông chữ số.

Tuy nói có Ngưu Ma đám người dài đến một tháng săn bắn, nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, vẫn là như muối bỏ biển.

Khi tất yếu, Ngu Tử Du còn phải đích thân đi một chuyến.

Hơn nữa, cái kia một tòa Băng Thuộc Tính linh lực mỏ, Ngu Tử Du cũng là tình thế bắt buộc.

Chỉ có cắm rễ ở Băng Thuộc Tính linh lực mỏ, đồng thời dựa vào tiến hóa điểm cường hóa bộ rễ, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể lần nữa duy trì bây giờ kinh khủng tốc độ tu luyện.

Tam giai, trăm vạn đến nghìn vạn linh lực, vốn là một hồi hậu tích bạc phát tính tổng cộng.

Mà hắn, mượn các đại Linh Thạch mỏ, cùng với tiến hóa điểm, cũng là đem dài dòng tính tổng cộng, vô hạn rút ngắn.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, tốc độ tu luyện của hắn chí ít nhanh gấp mười lần khoảng cách.

Nói cách khác, dựa theo bình thường suy đoán, đang không có thiên đại cơ duyên đã tới phía trước, tứ giai thiên tai xuất hiện, chắc là ở mười năm sau đó.

Mà bây giờ, hắn cũng là có hi vọng một năm thành tựu nghìn vạn linh lực.

Có thể tưởng tượng được, điều này có ý vị gì ?

"Đợi đến thành tựu tứ giai siêu phàm, thế giới này, lại không người có thể cản ta."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không ức chế được dâng lên một vệt dã vọng.

Dã vọng cần lực lượng chống đỡ.

Làm lực lượng vượt qua xa mong muốn lúc, không thể tránh bành trướng cũng là theo tới.

Bất quá, một lần này Ngu Tử Du cũng là sẽ không áp chế.

Bởi vì, đây là một cái làm bằng sắt sự thực.

Thành tựu siêu phàm tứ giai sau đó, hắn sẽ chân chính trên ý nghĩa trở thành cái thế giới này Chúa Tể.

Bên ngoài trình độ cường đại, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Vào lúc đó, cả thế giới rơi vào hắn chưởng khống, thì có khó khăn gì.

"Ta đem lấy Thế Giới Chi Thụ tên, chống lên cả thế giới, càng là lấy gốc rễ xỏ xuyên qua cả vùng."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là bộc phát chờ mong ngày hôm đó đến.

Chỉ là, duy nhất cần cảnh giác chính là, cái kia từng cái bị loài người khen là Cấm khu  địa phương, có thể hay không toát ra cái gì người kỳ quái trở ngại hắn.

Hắn tuy là tự tin, thành tựu siêu phàm tứ giai sau đó, vô địch với thế gian.

Nhưng cần thiết cẩn thận, vẫn là không thể thiếu.

Mà vừa vặn, như mê Cấm khu là nhất là đáng giá cảnh giác địa phương.

Không sợ còn lại, chỉ sợ có Cấm khu cũng bởi vì.

Giống như hắn như vậy Mê Vụ Đại Sơn" cấm khu  biểu tượng phía dưới, bất quá là có nhất tôn chân chính quái vật chiếm giữ.

Nếu thật sự là như thế, ngược lại là khả năng xuất hiện cùng hắn đánh một trận tồn tại.

Đương nhiên, cái này chỉ là tưởng tượng, Ngu Tử Du cũng là không lớn lo lắng.

Có thể đánh một trận thì như thế nào ?

Đồng cấp bên trong, hắn sớm đã vô địch.

Trừ phi là siêu phàm ngũ giai, có thể cái kia tồn tại sao?

Càng là nhân vật khủng bố, đột phá dị tượng càng là kinh người.

Mà tam giai đột phá tứ giai, không nói chấn động cả thế giới, nhưng một cái đại lục nhất định là không thể gạt được.

Mà tứ giai đột phá ngũ giai. . . Tấm tắc, cả thế giới đều hẳn là có cảm ứng a.

. . . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng hơi vểnh lên.

Cái này một tháng thu hoạch, cũng không chỉ là linh lực tăng vọt.

Còn có một cái năng lực hoàn toàn mới, ở mới vừa sinh ra.

Mấy tháng trước, Liên Bang gien bộ đội đến đây Mê Vụ Đại Sơn, bên ngoài danh hiệu vì Hấp Huyết Quỷ  gia hỏa bị hắn sở lỗ.

Mà khi đó, Ngu Tử Du mượn Hấp Huyết Quỷ dòng máu, cũng là dựng dục một cái mơ hồ năng lực.

Bây giờ, mấy tháng đi qua, cái này một cái năng lực cũng là bộc phát rõ ràng.

Thẳng đến vừa rồi, cái này một cái năng lực, triệt để hiện lên Ngu Tử Du trong đầu.

"Huyết Chi Khế Ước. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, càng là có vẻ mừng như điên ở trên mặt hiện lên.

Ps:--- cầu hoa tươi -----------

Canh tư, mới vừa tỉnh lại. . . (*^^* ) tiếp tục gõ chữ, ngày hôm nay trạng thái tinh thần hài lòng..