Chương 267: Sứ đồ! ! Huyết Chi Khế Ước (đệ nhất càng )

Chương 267: Sứ đồ! ! Huyết Chi Khế Ước (đệ nhất càng )

Huyết Chi Khế Ước, một loại rất là quỷ dị năng lực.

Chỉ là Lv 1 level, có thể mượn huyết mạch ràng buộc một ít tồn tại.

Nếu như vi phạm lấy Tinh huyết vì nguyên, nhận lời dưới lời thề, nhẹ thì thụ thương, nặng thì chung thân tu vi dừng bước.

Mà cái này, vẫn chỉ là Lv 1 level Huyết Chi Khế Ước.

Mà dựa theo hệ thống miêu tả, ba cấp thậm chí cấp bốn Huyết Chi Khế Ước, càng là quỷ dị phi thường, thậm chí có thể lấy Huyết mạch làm môi giới, tiến hành độ sâu thao túng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong.

Hắn thích nhất quỷ dị năng lực.

Càng là quỷ dị năng lực, càng là đáng sợ.

Hơn nữa, hắn mơ hồ phát hiện cái này Huyết Chi Khế Ước, đối nàng rất là trọng yếu.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là nguyên nhân này, trên mặt hắn mới lộ ra ít có mừng như điên màu sắc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

"Hệ thống, ta muốn năng lực cường hóa Huyết Chi Khế Ước."

"Keng, xác nhận tiêu hao 1000 tiến hóa điểm, đem Huyết Chi Khế Ước thăng cấp đến Lv 2 cấp."

Kèm theo Keng  một tiếng, một đạo rất là thanh thúy điện tử hợp thành thanh âm đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Xác nhận."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có để ý tiến hóa điểm bao nhiêu.

Hắn tuy là cường hóa cành, dùng đi hơn phân nửa tiến hóa điểm, nhưng là vẫn là để lại hơn thập vạn.

Những thứ này tiến hóa điểm, đem Huyết Chi Khế Ước cường hóa đến ba cấp, thậm chí tứ cấp, khẳng định không khó.

Mà đúng lúc này

Oanh  một tiếng, một cỗ không rõ lực lượng đã lưu chuyển khắp trong lòng.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nhiều hơn một loại cảm giác kỳ dị.

"Dường như rất tốt."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du càng là không do dự nữa.

Khoảng khắc

"Keng, xác nhận tiêu hao năm nghìn tiến hóa điểm đem năng lực Huyết Chi Khế Ước, cường hóa đến Lv 3 cấp."

"Xác nhận."

Lần nữa gật đầu bên trong, Ngu Tử Du lại là cảm giác một cỗ càng là nồng nặc lực lượng lưu chuyển trong lòng.

Tối tăm, khó hiểu.

Lại lộ ra sâu đậm quỷ dị.

Mà lúc này, nếu là có thể thấy Ngu Tử Du bảng skills, tất nhiên có thể phát hiện Huyết Chi Khế Ước năng lực này liền giới thiệu đều là Tinh Hồng như máu.

«Lv 3 cấp Huyết Chi Khế Ước: Nguyên với cổ xưa huyết chi nhất tộc năng lực đáng sợ, có thể lấy Huyết dịch làm môi giới, thành lập khế ước, ràng buộc người khác. Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ, đáng sợ nhất là có thể mượn Huyết Chi Khế Ước, triệt để nô dịch người khác, từ thân thể thậm chí linh hồn, chế tạo dường như thân thuộc một dạng tồn tại. »

"Thân thuộc. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đã không cầm được thiểm thước.

Đối với huyết tộc thân thuộc, hắn cũng không xa lạ.

Đây là duy chỉ có Huyết Tộc (tài năng)mới có thể có đầy tớ.

Khi uống vào huyết tộc huyết một khắc kia trở đi, trở thành nên huyết tộc thân thuộc, chỉ cần chủ nhân Huyết Tộc hạ lệnh (rõ ràng chỉ ra là mệnh lệnh ) thì bất luận bản thân ý nguyện nhất định phải tuyệt đối phục tùng.

Kỳ chức trách là cung cấp máu chủ nhân, theo bị hấp huyết số lần tăng nhanh, bản thân biết từng bước mất đi chính mình ý thức, cuối cùng hóa thành con rối một dạng tồn tại.

Mà cái này, chính là huyết tộc thân thuộc.

Mà bây giờ, bằng vào cấp ba huyết chi ước, Ngu Tử Du hóa ra là cũng có thể chế tạo thân thuộc, một loại chân chính tuyệt đối nghe lệnh mình đầy tớ.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động.

Huống chi, Ngu Tử Du thân thuộc khả năng còn có một chút đặc thù.

Chỉ là đặc thù ở nơi nào, bây giờ Ngu Tử Du không được biết.

Nhưng, cái loại này rất là cảm giác vi diệu, ở nói cho hắn biết, thân thuộc sẽ mang cho hắn một cái rất là cự đại kinh hỉ.

Chỉ là, đáng nhắc tới đều là, Ngu Tử Du không quá muốn lợi dụng Huyết Chi Khế Ước tới khống chế biến dị dã thú, nhất là đem biến dị dã thú chế tạo vì tự thân thân thuộc.

Tuy là không biết có phải hay không là ảo giác, nhưng Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, thân thuộc loại này tồn tại không thích hợp chế tạo nhiều lắm.

Mỗi một cái thân thuộc danh ngạch đối nàng mà nói đều rất là quý giá.

Hơn nữa, đại thể biến dị dã thú đều sẽ phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Cùng với, đem quý báu danh ngạch lãng phí trên người bọn hắn, còn không bằng dùng ở nhân loại một ít thiên kiêu trên người.

Phải biết rằng, nhân loại thiên kiêu tọa ủng tài nguyên khổng lồ.

Nếu là có thể triệt để nô dịch, đối với Ngu Tử Du chỗ tốt tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, có một chút cũng là Ngu Tử Du suy tính, đó chính là Ngu Tử Du thân thuộc có thể hay không giống như huyết chi nhất tộc thân thuộc như vậy, chậm rãi mất đi ý thức, cuối cùng trở thành con rối một dạng tồn tại.

Nếu như biết, cái kia Ngu Tử Du càng sẽ không đem thân cận hắn biến dị dã thú chế tạo thành thân thuộc, dù cho trở thành Ngu Tử Du thân thuộc, lực lượng biết đại biên độ tăng thêm, Ngu Tử Du cũng là không nguyện.

"Quả nhiên, ta đệ một cái thân thuộc, chắc là nhân loại thiên kiêu."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Bất quá, khoảng khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng hơi vểnh lên, cười nói:

"Thân thuộc không thích hợp lắm, nếu là nô bộc của ta, như vậy Sứ đồ tên tốt hơn."

Sứ đồ —— phụng chủ sai phái, phải quyền bính, có năng lực lan truyền phúc âm, có ân chỉ giáo đạo chân lý, cũng thành lập tín ngưỡng tín đồ.

Mà Ngu Tử Du giao phó đầy tớ Sứ đồ tên, có chút ý tứ tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Thay hắn hành tẩu ở Thiên Địa, lấy Thần Thụ tên, uy chấn thế gian.

Mà cái này chính là độc thuộc về hắn đầy tớ, cũng Ngu Tử Du một hậu chiêu bên trong một con khác cường đại lực lượng —— sứ đồ nhất mạch.

. . . .

Đêm

Rất thâm.

Laya sơn mạch đỉnh, một buội thiêu đốt lửa nóng hừng hực Hỏa Thụ, cũng là như trước.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói cũng là vang vọng bầu trời đêm.

"Thanh Cương, nhanh tới thấy ta."

Mà đang ở Ngu Tử Du lời nói hạ xuống không lâu

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa bỗng nhiên chấn động ra.

Cùng lúc đó, một đạo giống như điêu khắc thân ảnh đã chậm rãi từ đại địa tuôn ra.

"Bái kiến chủ nhân."

Một gối trừ ở mặt đất, Thanh Cương sắc mặt nghiêm túc mà lại thận trọng.

"Mười liên minh quốc tế minh cùng liên bang sứ giả đoàn, ngày gần đây sẽ phải ở biên cảnh chạm mặt."

"Ta cần ngươi suất lĩnh đại quân, đi vào trấn áp, nhớ kỹ không phải bại lộ Chúng ta Mê Vụ Đại Sơn  thân phận."

Nói đến đây, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái, dặn dò:

"Lần này, tận lực không lưu một người sống, chế tạo ra dường như thú triều tới đánh hình ảnh."

"Là, chủ nhân."

Nhếch miệng cười, Thanh Cương tự nhiên là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Mười liên minh quốc tế minh, hắn chính là có chút nghe thấy.

Bất quá, Liên Bang vong bọn họ tâm tư vẫn không nguôi, hắn như thế nào lại ngồi xem Liên Bang cùng mười liên minh quốc tế minh bện thành một sợi dây thừng.

Nhưng mà, liền tại Thanh Cương chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thanh âm sâu kín hóa ra là tại hắn trong lòng vang lên:

"Nếu là có thể, giúp ta lưu ý sứ giả đoàn bên trong, có hay không có nhân loại thiên kiêu, nếu có, đưa hắn mang về."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thanh Cương cũng là không do dự, khẽ gật đầu phía sau, chủ động đáp lại nói:

"được rồi, chủ nhân, bất quá, cũng chỉ cần là nhân loại thiên kiêu sao?"

"Đúng vậy, ta cần bắt hắn làm một ít thực nghiệm."

Giải thích một câu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nếu như Thanh Nhi bên kia truyền tới tin tức, không có sai, mười liên minh quốc tế minh sứ giả đoàn bên trong, còn giống như quả thật có một cái nhân loại tốt thiên kiêu.

Chỉ là không biết Thanh Cương có thể hay không phát hiện.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đối với Thanh Cương một cái khảo nghiệm nho nhỏ.

Trung tâm, Thanh Cương không thiếu.

Như vậy năng lực làm việc đâu ?

So với Thanh Nhi, Cửu Vĩ, Ngưu Ma, thậm chí Đế Ngạc, Thanh Cương năng lực làm việc có thể đánh bao nhiêu phân đâu ?.