Chương 268: Biến dị đàn chuột (phần 2 )

Chương 268: Biến dị đàn chuột (phần 2 )

Đêm, rất thâm.

Thanh Cương cũng là một người đứng ở ngọn núi, hưởng thụ Dạ Phong thổi lướt.

"Nên mang ai đi đâu ?"

Trầm ngâm bên trong, Thanh Cương não hải cũng là hiện lên vô số biến dị dã thú cái bóng.

Chủ nhân không có nói rõ, cái này liền cần dựa vào chính hắn quyết định.

Bất quá, ngẫm lại, Thanh Cương trong lòng đã có tính toán.

Khoảng khắc, cước bộ chấn động, thân thể chậm rãi dung nhập đại địa, Thanh Cương đã hướng phía Mê Vụ Đại Sơn Cực Đông mà đi.

Tại cái kia, là hắn lão bằng hữu Lãnh Phong địa bàn.

Mà ở Lãnh Phong thủ hạ, có Mê Vụ Đại Sơn, bây giờ kinh khủng nhất một đội quân.

Biến dị hắc Thử Triều, một chỉ không có gì không thôn phệ khủng bố quân đội.

Quy mô đã đạt được mấy vạn.

Bên ngoài đáng sợ số lượng, phối hợp bọn họ bây giờ cái kia Đao Thương Bất Nhập thân thể, bình thường siêu phàm thấy chi đô muốn sợ.

Hơn nữa, nếu không phải Lãnh Phong vẫn khống chế được Thử Triều số lượng, bọn họ khủng bố sợ là muốn tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Biến dị hắc thử gặm ăn thiên phú làm cho người rất sợ.

Nếu như không tiết chế sinh sôi nảy nở, vẻn vẹn mấy tháng, là có thể đạt được trăm vạn khoảng cách.

Mà khi đó, Mê Vụ Đại Sơn nhưng là khó có thể cho bọn hắn cung cấp đầy đủ thức ăn.

Vì thế, khống chế số lượng là một loại tất nhiên.

Đương nhiên, cái này cũng cũng là không có lợi.

Tựa như bây giờ đã mơ hồ thành Tuần Thú Sư  Lãnh Phong, đang khống chế biến dị hắc thử số lượng đồng thời, cũng là châm đối tính bồi dưỡng chủng quần bên trong càng ưu tú Tiểu Hắc chuột.

Kể từ đó, một cái này biến dị đàn chuột số lượng mặc dù mới mấy vạn, nhưng chất lượng cũng rất là cao.

Bình quân đều là nhập giai thất cấp, tam đại Thử Vương càng là nhập giai cửu cấp.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, còn có một cái Thử Hoàng chính là siêu phàm.

Mặc dù là tân tấn siêu phàm, nhưng thiên phú tuyệt hảo.

Hơn nữa, lại là có Lãnh Phong trông nom, vì hắn tìm tới không ít con mồi.

Ngược lại là thành công cướp đoạt mấy cái ưu tú chủng tộc thiên phú.

Bất quá, cái này bên trong nhất là đáng nhắc tới đúng vậy, Lãnh Phong cũng cũng không phải thế nào nuôi nấng một cái này Thử Hoàng, nó hóa ra là thức tỉnh rồi Ám Nguyên Tố thiên phú.

Cả người đều là bao phủ ở màu đen trong sương mù dày đặc, tìm không thấy thân hình.

. . . .

Mà đúng lúc này.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đạo giống như điêu khắc thân ảnh đã đi tới Mê Vụ Đại Sơn một góc nào đó.

"Ngươi đã đến rồi."

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại không khí.

Chậm rãi ngước mắt, Thanh Cương đã trông thấy một mảnh sâu trong rừng trúc trên thạch đài, có một đạo thân ảnh gầy gò, ngồi yên lặng, trong tay càng là có một bầu rượu.

Từ Lâm Hải thành sau khi trở về, Lãnh Phong cũng là yêu rượu tư vị.

May mắn, linh lực có thể hóa giải cồn mang tới tác dụng phụ, ngược lại là không có ảnh hưởng thực lực phát huy.

"Ngươi cái tên này, cần gì chứ ?"

Nhìn Lãnh Phong cánh tay quấn quanh bạch sắc băng vải, Thanh Cương đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Hà tất ?"

Tựa hồ là chú ý tới Thanh Cương ánh mắt, Lãnh Phong cũng là khẽ lắc đầu một cái.

"Tiểu Ảnh gặm ăn thiên phú rất là kinh người, nếu là có thể vì tìm cái bên trên thiên phú tốt, tiến hành cướp đoạt, nó tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên."

Dứt lời, Lãnh Phong bãi đá bên, hóa ra là có một sương mù dâng lên.

Mà ở trong hắc vụ, xanh có thể chứng kiến một con mèo cao thấp, cả người như mực, một mảnh đen nhánh, chỉ có đôi mắt hiện lên huyết hồng chuột nhỏ, thân mật cọ xát Lãnh Phong bắp đùi.

Tiểu Ảnh —— Lãnh Phong một người bồi dưỡng ra được Thử Hoàng.

Mà mượn Thử Hoàng cùng với ba vị Thử Vương, Lãnh Phong đơn giản gian chấp chưởng toàn bộ biến dị đàn chuột.

Hiện tại, phóng tầm mắt nhìn tới, cả phiến sâu trong rừng trúc đều là toát ra đếm không hết Tinh Hồng quang mang.

Chỉ là, tựa hồ là biết Thanh Cương.

Những thứ này biến dị hắc thử ở nhìn một cái, đã giống như như nước thủy triều cởi ra.

Ai

Một tiếng thở dài, Thanh Cương cũng là cái gì cũng cũng không nói.

Dù sao, đổi lại là hắn, cũng có thể như vậy.

Bất quá, vì để cho Thử Hoàng Tiểu Ảnh sở hữu Ám Nguyên Tố thiên phú, cái gia hỏa này trả giá cao khó tránh khỏi có chút đại.

Nghe chủ nhân nói, dù cho tánh mạng của hắn tinh Hoa Đô là không thể trước tiên chữa trị.

Sâu có thể thấy được Bạch Cốt.

Đây chính là Lãnh Phong cánh tay trái.

Nếu không phải là có lấy chủ nhân ở, hắn cái này một cánh tay đều sợ là muốn triệt để phế đi.

. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thanh Cương cũng là nói ra khỏi một lần này ý đồ đến.

"Sứ giả đoàn. . ."

Hơi trầm ngâm, Lãnh Phong cũng là gật đầu, sau đó hướng về phía sâu trong rừng trúc, thổi huýt sáo một tiếng.

Khoảng khắc, làm người ta da đầu tê dại một màn xuất hiện.

Chỉ thấy, cả phiến trong rừng trúc, hóa ra là có hắc sắc thủy triều lan tràn.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là vô số nắm đấm màu đen đại, nhe răng trợn mắt biến dị hắc thử.

Hơn nữa, càng làm cho người ta thêm sợ hãi là, những thứ này biến dị hắc thử bên trong, không ít đều là bao phủ ở màu đen trong sương mù dày đặc, tìm không thấy kỳ hình.

Mà cái này, chính là Ám Nguyên Tố thiên phú.

Thử Tộc, đáng sợ nhất một điểm, chính là ở đây.

Làm Thử Hoàng có Ám Nguyên Tố thiên phú sau đó, hắn trực hệ hậu đại đều có rất đại khái suất giác tỉnh Ám Nguyên Tố thiên phú.

Nói cách khác, Thử Tộc Thiên Phú Cướp Đoạt, là cả chủng tộc Thiên Phú Cướp Đoạt.

Kể từ đó, một cái này đàn chuột mấy cái Vương Giả thiên phú càng nhiều, toàn bộ đàn chuột lực lượng cũng liền càng là khủng bố.

Mà ngoại trừ Ám Nguyên Tố thiên phú ở ngoài, Thử Hoàng Tiểu Ảnh đang gặm ăn hơn ba mươi con biến dị Bò Xạ Hương thi thể sau đó, cũng là thu được biến dị Bò Xạ Hương một cái năng lực.

« cứng rắn —— có thể làm cho thân thể mình bộ vị ấy ấy càng là cứng rắn. »

Một loại rất là bây giờ thiên phú.

Bởi vì ... này một cái thiên phú, biến dị Bò Xạ Hương sừng rất là đáng sợ.

Mà, cái này một cái thiên phú rơi xuống đàn chuột trong tay, lại là cái kia kéo dài mà ra, hiện lên băng lãnh chất cảm lợi trảo cùng với đáng sợ nhất răng nanh.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua giống như hắc sắc như thủy triều Thử Triều, Lãnh Phong cũng là cười cười, nói thẳng:

"Các ngươi theo Thanh Cương đi chơi sẽ đi."

Dứt lời

"Chi chi chi chi. . . ."

Vô số biến dị hắc thử giống như là chuẩn mệnh giống nhau, toàn bộ đưa mắt kéo đến Thanh Cương trên người.

"Thật đúng là nghe lời."

Sờ cằm một cái, Thanh Cương cũng là lĩnh hội tới Lãnh Phong đối với đàn chuột chưởng khống lực.

Thảo nào, liền chủ nhân đối với Lãnh Phong Tuần thú thiên phú đều là tán thán có thừa.

Thiên phú như thế không học được.

Bất quá, còn tốt, hắn cũng không cần học.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương chợt mở miệng nói:

"Ngươi không phải có muốn tới không ?"

"Không được."

Lắc đầu, Lãnh Phong cũng là thuận miệng giải thích một câu:

"Cửu ca thích ăn gậy trúc, ta gần nhất ở nếm thử trồng trọt một mảnh Linh Trúc. . ."

Ngạch

Kinh ngạc nhìn thoáng qua xung quanh đã có hòa hợp dâng lên bích lục rừng trúc, Thanh Cương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt ngạc nhiên.

Linh Trúc ?

Cái này nói chủng là có thể chủng ?

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Thanh Cương vô cùng kinh ngạc, Lãnh Phong cũng là lần nữa giải thích:

"Lấy sức lực của một mình ta, tự nhiên là không có biện pháp, bất quá có chủ nhân ở, tánh mạng của hắn tinh hoa, đã đủ làm dịu vạn vật, rừng trúc cũng là có thể."

"Được rồi."

Im lặng gật đầu, Thanh Cương cũng là không do dự nữa.

Sau đó, cước bộ chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả vùng đều rung một cái.

Ngay sau đó ở Lãnh Phong đều là ánh mắt ngạc nhiên bên trong, giống như hắc sắc thủy triều đàn chuột hóa ra là dần dần chìm vào đại địa.

Cùng lúc đó, Thanh Cương thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động sáp nhập vào đại địa.

"Thanh Cương người này, hóa ra là có thể mang theo nhiều như vậy tiểu gia hỏa độn thổ sao?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Lãnh Phong ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước..