Chương 269: Siêu phàm nhị giai đáng sợ (canh thứ ba )

Chương 269: Siêu phàm nhị giai đáng sợ (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, Bắc Cảnh trên bầu trời.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

Kèm theo từng tiếng cao vút tê minh, phía chân trời hóa ra là vọt tới liên miên hỏa diễm.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một chỉ lại một con thiêu đốt lửa nóng hừng hực, giống như Mộc Dục Hỏa diễm siêu phàm Ngốc Thứu.

"Chính là chỗ ấy."

Một tiếng ngạc nhiên la lên, Bạch Xà nhìn xa xa một điểm đen, đã mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái kia rất là nồng nặc Băng Nguyên Tố khí tức, đối với nàng loại này nguyên tố sủng nhi, không kém gì đêm tối một ngọn đèn sáng.

Tốt

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú Tửu Tiên nhìn nhau liếc mắt, cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

Không uổng phí đi đường suốt đêm, cuối cùng là tìm được.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thực Thiết Thú chợt mở miệng đề nghị:

"Đại tỷ, tới chơi chơi ?"

"Chơi thế nào ?"

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là miệng nói tiếng người nói.

"Có ở đây không hủy diệt cái này một cái đảo nhỏ dưới tình huống, nhìn chúng ta ai có thể trước tiên đem một cái này Cực Băng chi gấu trấn áp."

"Có thể."

Gật đầu, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Lúc này mới mới vừa đột phá, còn không có phát huy quá thực lực chân chính đâu ?

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một hòn đảo tuy lớn, nhưng đối với bọn hắn mà nói, vẫn còn có chút nhỏ bé.

Lấy bọn họ hôm nay thế tiến công, một cái sơ sẩy, toàn bộ đảo nhỏ đều sẽ chìm nghỉm.

Vì thế, có thể hay không toàn lực bạo phát, vẫn là một nan đề.

. . .

Mà đúng lúc này, nghe Cửu Vĩ trả lời, Thực Thiết Thú Tửu Tiên nhếch miệng cười, toàn bộ thân ảnh đã nhảy mà đi.

"Ta đi trước."

Dứt lời, thân ảnh của hắn đã giống như Vẫn Thạch Thiên Hàng, thẳng đến phía dưới đảo biệt lập mà đi.

"Cái gia hỏa này. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Cửu Vĩ nhìn một cái Bạch Xà cùng ba con siêu phàm Ngốc Thứu, dặn dò:

"Các ngươi liền tại bầu trời bồi hồi, nếu như ngoài ý, hỏa lực trợ giúp."

"Là, đại tỷ."

Từng tiếng đáp lại bên trong, Bạch Xà chờ(các loại) biến dị dã thú nhìn chân đạp hư không, bộ bộ sinh liên Cửu Vĩ, cũng là mắt lộ ra ước mơ.

Siêu phàm thời đại, người mạnh là vua.

Mà xem như, Mê Vụ Đại Sơn bây giờ nhất là cường giả đứng đầu một trong.

Cửu Vĩ tự nhiên là thắng được tôn kính của bọn họ.

Trên một điểm này, dù cho mới tới siêu phàm Ngốc Thứu, cũng sẽ không có quá nhiều tâm tư.

. . . .

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đảo nhỏ đều là hơi rung động.

Ngước mắt nhìn lại, giống như nấm hình dáng hỏa diễm đã từ đảo nhỏ trung tâm dâng lên.

Nhưng mà, khoảng khắc, in vào Bạch Xà tầm mắt đúng vậy một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên, mấy chục thước cao băng sơn.

Cự đại, mà lại nguy nga.

Trong mơ hồ, Bạch Xà đám người càng là nhìn thấy một cái ba mét cao Bạch Hùng đứng ở băng sơn đỉnh.

Hống

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ rít gào, trong không khí đều là cuốn lên từng đạo âm ba.

Càng là khoa trương là, lấy cái kia một đầu Bạch Hùng làm trung tâm, Phong Tuyết đan xen, hóa ra là kéo ra một đạo giống như vòng xoáy mấy chục thước lớn băng tuyết phong bạo.

"Muốn chết."

Chợt quát giống như Lôi Minh, thanh chấn trường không.

Một đầu so với Bạch Hùng nhỏ hơn số mấy hóa ra là đỉnh lấy Phong Tuyết, hóa thành một màu đen lưu quang.

"Thình thịch. . ."

Trảo cùng trảo va chạm, bộc phát ra uyển Kim Qua va chạm tê minh.

Ngay sau đó, bạch sắc thậm chí siêu phàm Ngốc Thứu đám người đều là khóe mắt co quắp bên trong, bọn họ dưới chân cự đại băng sơn hóa ra là từng khúc rạn nứt, dường như khó có thể chịu đựng lực đạo của bọn hắn giống nhau.

"Cái gia hỏa này thương thế hoàn toàn khôi phục."

Nỉ non bên trong, Bạch Xà ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cực Băng chi gấu cường đại, nàng nhưng là sẽ không quên.

Ngưu Ma đã từng nói: Chỉ cần cuồng phong mang theo Hoa Tuyết chiếu nghiêng xuống, vậy chỉ có một khả năng: Hắn gần lần nữa đánh tới.

Như vậy có thể tưởng tượng, cái gia hỏa này đối với Hàn Băng chưởng khống đã đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Giống như là Bạch Xà, rõ ràng là Băng Nguyên Tố sủng nhi, đều khó làm được cải biến Thiên Tượng.

Nhưng này gia hỏa, cũng là giống như Quân Vương một dạng, động thì Phong Tuyết gia thân, tĩnh thì hàn băng lan tràn.

Mà cái này dạng cường đại gia hỏa, bây giờ còn đứng ở Băng Nguyên Tố mạch khoáng bên trên.

Ngạch

Khóe mắt hung hăng kéo ra, Bạch Xà đã ý thức được Cực Băng chi gấu vì sao so với lần trước nhìn thấy còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Thỏa thỏa địa lợi ưu thế.

Phải biết rằng, đại tỷ Cửu Vĩ cùng cửu ca Thực Thiết Thú đều là hỏa thuộc tính biến dị dã thú.

Tại dạng này cực lạnh khí trời bên trong, chiến lực vốn là giảm bớt đi nhiều.

Bây giờ, còn muốn cùng băng tuyết bên trong bá chủ Cực Băng chi gấu, liều mạng tranh đấu.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Chỉ là làm Bạch Xà có chút bất đắc dĩ là, rõ ràng bất lợi nhân tố nhiều như vậy, đại tỷ vẫn không có lựa chọn xuất thủ, ngược lại hóa thành một đạo hồng quang, dọn dẹp cái này một đầu Cực Băng chi gấu tộc nhân.

"Đâm kéo. . ."

Lại là một đạo lợi trảo vẽ ra, một đầu biến dị Bạch Hùng liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, thân thể đã nhiều một đạo máu dầm dề chỗ rách.

Có thể không phải đợi huyết dịch phun

Oanh

Lửa nóng hừng hực đã cuốn ngược, đem huyết dịch bốc hơi lên.

Mặc dù không nguyện thừa nhận, nhưng Cửu Vĩ dường như có chút bệnh thích sạch sẽ.

Như không tất yếu, nàng không nguyện lông của nàng phát nhiễm ô uế.

Mà trên một điểm này, nàng hình như là từ giác tỉnh Thiên Hồ huyết mạch sau đó bắt đầu.

E rằng, chính như chủ nhân nói: Huyết mạch thiên phú cũng không phải không có tác dụng phụ, biến đổi một cách vô tri vô giác bên trong, có chút đã ảnh hưởng tự thân.

. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Chiến đấu kịch liệt, đã chấn động toàn bộ đảo nhỏ.

Hai bóng người, một lớn một nhỏ, cũng là ở đảo nhỏ trung tâm, bắt đầu rồi hết sức va chạm.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, riêng là dư ba liền làm vỡ nát liên miên băng sơn.

Nhưng mà khoảng khắc

Hống

Một tiếng bừng tỉnh điên cuồng gào thét, Cực Băng chi gấu hóa ra là hàn ý quấn quanh hữu trảo.

Khoảng khắc

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo một tiếng giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, một đạo hàn ý Sâm Sâm, cũng là bạch như thê sương, dài ba mét hàn băng móng to, đã xé rách không khí, thẳng đến Thực Thiết Thú mà đi.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một cái sơ sẩy Thực Thiết Thú hóa ra là bị đạo này lợi trảo chính diện bắn trúng, mang bay vài trăm thước xa.

Từ xa nhìn lại, giống như hàn băng biến thành Băng Đảo bên trên, hóa ra là ném ra dài mấy chục thước vết tích.

"Thật đúng là có chút đáng sợ."

Chậm rãi từ trong hố sâu bò lên, Thực Thiết Thú nhìn một chút lồng ngực đã tràn ra vết máu vết tích, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một đạo tinh quang.

Thụ thương, đối nàng mà nói, thật đúng là một cái xa xỉ từ ngữ.

Dù sao, Thực Thiết, Thực Thiết, có thể thôn phệ các loại khoáng vật hắn, thân thể cứng rắn nhất.

Bên ngoài phòng ngự, so với cùng giai am hiểu phòng ngự biến dị dã thú, ít nhất phải khủng bố mấy phần.

Bình thường siêu phàm nhị giai muốn phá hắn phòng, đều rất là gian nan.

Mà bây giờ, một đầu linh lực xa xa thấp hơn hắn, vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn 200 ngàn Cực Băng chi gấu, hóa ra là xé rách phòng ngự của hắn.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, xưa nay lười biếng Thực Thiết Thú đôi mắt ở chỗ sâu trong đã hiện lên một đạo Băng Hàn.

Mà khoảng khắc, giống như là giống như là nghĩ đến cái gì, Thực Thiết Thú Tửu Tiên chợt nhìn phía hư không, bình tĩnh nói:

"Đại tỷ, năm phút đồng hồ."

Nói, Thực Thiết Thú cái kia đáng sợ khí tức ầm ầm tán đi, cả người càng là đặt mông ngồi dưới đất.

Tiện thể còn lấy ra bên hông bầu rượu.

"Năm phút đồng hồ, ngươi nếu như không giải quyết được chiến đấu, như vậy ta sẽ đưa hắn xé thành nát bấy."

Dứt lời, không đợi Cửu Vĩ đáp lại, Thực Thiết Thú đã Cô lỗ, cô lỗ. . . từng ngụm từng ngụm uống bắt đầu rượu.

"Cái gia hỏa này."

U U thở dài, Cửu Vĩ cũng là nhìn thấu Thực Thiết Thú trong lòng dâng lên tức giận.

Cuối cùng là biến dị dã thú, tàn nhẫn cùng cuồng bạo mới là khắc vào trong xương.

Bây giờ thụ thương, có thể áp chế tức giận, Thực Thiết Thú đã là rất không tệ.

Mà lúc này, nhìn về phía cách đó không xa Cực Băng chi gấu.

Cái gia hỏa này, mới(chỉ có) đánh giáp lá cà mấy hơi thở, ngực đã nhiều hơn một cái lõm xuống dấu quyền, càng khoa trương hơn là, cánh tay phải của hắn còn có một đạo sâu đậm vết thương.

Mà cái này, chính là Thực Thiết Thú chiến lực.

Dù cho không có chăm chú, cũng cũng là bây giờ Cực Băng chi gấu có thể chống đỡ.

Chỉ là đáng tiếc, khinh thường Thực Thiết Thú bị thương.

Mà cái này, đối với với hắn mà nói, không kém gì bại trận.

Cũng khó trách, hắn buông tha cơ hội xuất thủ, tặng cho Cửu Vĩ.

Đoán chừng, năm phút đồng hồ, Cửu Vĩ nếu là thật không có giải quyết Cực Băng chi gấu, cái gia hỏa này sẽ nghênh đón Thực Thiết Thú nhất là cuồng bạo trả thù a..