Chương 270: Người đứng đầu một thành! Đế Cơ (canh thứ tư )

Chương 270: Người đứng đầu một thành! Đế Cơ (canh thứ tư )

"Năm phút đồng hồ, dường như có hơi lâu a."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là dấy lên một vệt rất là ánh lửa chói mắt.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, liên miên sóng lửa đã từ Cửu Vĩ phía sau dâng lên.

Chân đạp hư không, sóng lửa Già Thiên.

Nhất thời, uy thế kinh khủng, lệnh xa xa Cực Bắc chi gấu đều là đồng tử lui chi châm chọc.

Nhưng vào lúc này, nhìn chân trời một con kia bao phủ ở trong biển lửa, chập chờn ba cái đuôi Hồng Hồ, Bắc Cực chi gấu cũng là mạnh ngẩn ra.

Giống như là gặp được chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau, thần tình đều cũng có chút dại ra.

"Đây là ?"

Mạnh ngẩn ra, xa xa đang tại uống rượu Thực Thiết Thú đều là đem rượu rót đến rồi trên mặt đất.

Chỉ vì lúc này

Bá

Một màn màu đỏ lưu quang, giống như thuấn di, trong chớp mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, thẳng đến Cực Băng chi gấu mà đi.

"Đâm kéo" một tiếng, lợi trảo đã khóa lại yết hầu.

Đợi đến Cực Băng chi gấu khi phản ứng lại, ngọn lửa cuồng bạo đã tự lợi trảo bên trong phun ra.

"Hống, hống. . ."

Gần như nghẹn ngào bi minh, vang vọng ngàn dặm.

Toàn bộ Băng Đảo đều là một trong tĩnh, chỉ có trong biển lửa, một đầu Bạch Hùng phát ra nhất là thê lương rít gào.

"Emmmm mm. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua, Thực Thiết Thú đều là lâm vào thật lâu trầm mặc.

Cái này không khoa học ?

Tuy nói Cực Băng chi gấu, chiến lực không mạnh.

Nhưng là cũng là nhất chiêu miểu sát mặt hàng a!

Cái này, cái này. . .

Vẻ mặt mộng bức bên trong, Thực Thiết Thú nửa bầu rượu đều là hơn phân nửa ngã trên mặt đất.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Thực Thiết Thú kinh dị, một tiếng cười khẽ, đã ở trong không khí vang lên:

"Tròng mắt của ta, không nhìn nổi."

Giống như tiếng cười như chuông bạc, lộ ra một vẻ quyến rũ, cũng là lệnh Thực Thiết Thú đều là nhịn không được đánh run một cái.

« mị hoặc chi đồng: Nhiếp nhân tâm phách, dù cho cùng giai nhìn đến, đều sẽ một cái sơ sẩy thất thần. »

. . . .

Mà lúc này, không đề cập tới Cửu Vĩ đám người lấy được huy hoàng chiến quả, bên kia.

Liên Bang phồn hoa nhất thành là một trong, Yến Đô.

Một Tập Hồng Y, đứng ở lầu các giữa Linh Nhi, lẳng lặng nhìn bầu trời đêm.

Khoảng khắc

Ngâm

Một tiếng khinh minh, bên tai bờ vang lên.

Chậm rãi nâng lên giống như ngón tay như bạch ngọc, một chỉ lớn chừng quả đấm dị chủng phi cầm đã hạ xuống Linh Nhi giữa ngón tay.

Chim cắt bên trong lão nhị, tốc độ nhất là trác tuyệt, cũng là am hiểu ẩn nấp, thường ngày duy nhất nhiệm vụ, chính là truyền lại tin tức.

"Chủ nhân phái Thanh Cương đi vào chặn giết sứ giả đoàn sao?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Linh Nhi khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Lần này, Liên Bang sứ giả đoàn bên trong, mới tay gia hỏa, nếu là có thể mai táng, cũng là tốt nhất.

Đương nhiên, nơi này vướng tay chân không phải chỉ thực lực vướng tay chân.

Mà là bởi vì, hắn là bạch phát trung niên Nhị Đệ Tử, quyền cao chức trọng, bây giờ cầm giữ Liên Bang song hùng một trong Lý tướng quân lưu lại tứ thành quân quyền.

Cũng là cũng bởi vì hắn, Linh Nhi bây giờ thế lực, thật lâu khó có thể bành trướng.

Nửa tháng trước, cầm giữ nửa thành quân quyền sau đó, cho tới bây giờ vẫn là nửa thành.

Mà ở Linh Nhi lộ ra bộ phận dã tâm sau đó, cũng là đưa tới Lý tướng quân những đệ tử khác cảnh giác, dồn dập bắt đầu cảnh giác Linh Nhi, thế cho nên hiện tại, Linh Nhi đều là cảm thấy một chút bó tay bó chân.

Mà cái này trong đó, là phiền toái nhất, chính là Lý Nguyên hổ.

Tương truyền hắn bạch phát trung niên trực hệ, rất nhiều lão nhân đều là chống đỡ hắn.

. . .

Mà đúng lúc này, một tiếng hô hoán đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

"Linh Nhi tiểu thư, Lý Hạo thiếu tướng muốn gặp ngươi."

"Lại tới rồi à?"

Chân mày hơi nhíu lại, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt không kiên nhẫn.

Hắn là Lý tướng quân Thất Đệ tử, cũng là trước đây Linh Nhi mới vừa đột phá, luận bàn lúc một vị kia Lôi Nguyên Tố thiên phú sở hữu giả.

Bất quá, không biết vì sao, từ từ sau trận chiến ấy, nhìn phía Linh Nhi ánh mắt đều cũng có nóng bỏng.

Không chỉ là hắn, mọi người loại thiên kiêu đều là như vậy.

Chỉ là, giống như Lý Hạo như vậy nóng bỏng, cũng là số ít.

"Nói cho hắn biết, ta đã tu luyện đi."

Thuận miệng đáp lại một câu, Linh Nhi đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Nếu muốn thế lực bành trướng, Lý Hạo có thể là khó có thể thiếu hụt một viên quân cờ.

Dù sao, Lý Hạo gia tộc chính là Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy phú thương gia tộc, mạng giao thiệp thâm hậu.

Chỉ là, nên làm cái gì bây giờ ?

Ngẫm lại, Linh Nhi ánh mắt cũng là lôi đến phía sau.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, lên đến hàng trăm hắc sắc Biên Bức. . .

"Còn có nhiều hơn ?"

Hỏi bên trong, Linh Nhi nhìn phía cách đó không xa cái kia một cái Bạch Kim thanh niên tóc dài cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Chủ nhân, bản mệnh tinh huyết ta đã ngưng luyện bốn giọt, có nữa một giọt, ta có thể nếm thử đem cái tên kia chuyển hoán thành thân thuộc."

"Ừm, sẽ cho ngươi một đoạn thời gian."

Khẽ gật đầu bên trong, Linh Nhi thân ảnh đã không vào nhất là bóng đêm thâm thúy.

Linh Nhi, nhân loại đứng đầu nhất thiên kiêu một trong, cũng là được khen là Viêm Cơ  thiên tài thiếu nữ.

Bất quá, ngày gần đây, nàng lại là nhiều một cái mới xưng hô.

Đế Cơ

Một cái khí phách mà lại ý nghĩa thâm trầm xưng hô.

Không biết từ chỗ nào truyền ra, cũng là yết khai Linh Nhi thần bí nhất một góc.

Đây là một cái muốn nhúng chàm vương tọa thiếu nữ.

Hơn nữa, còn là một cái rất là thiếu nữ đáng sợ.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Nhi đối với cái này một cái xưng hô, lựa chọn lặng lẽ.

Càng là ở ngày nào, hướng về Liên Bang tối cao nghị hội, xin trở thành Thành chủ .

Kỳ ý nghĩ, không cần nói cũng biết.

. . . . .

Liên Bang một cái thư phòng.

"Linh Nhi cái kia tiểu cô nương, ngươi thấy qua chưa ?"

Thân là Liên Bang địa vị nhất là cao nam nhân, ở nhắc tới Linh Nhi tên này lúc, khóe miệng của hắn cũng là không khỏi hơi vểnh lên, tựa hồ là đang cười.

"Gặp qua."

Khàn khàn mà lại thâm trầm trong thanh âm, một thân ảnh đã từ trong bóng tối lôi ra.

"Nàng là trẻ tuổi bên trong, ta là nhìn không thấu nhất một trong mấy người, hơn nữa, trong mơ hồ, ta cảm giác nàng dường như có điểm kỳ quái."

"Kỳ quái à?"

Một tiếng nỉ non, trung niên nhân trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Liền, Liên Bang đệ nhất nhân đều nói như vậy.

Có thể thấy được, cái kia vị gọi Linh Nhi  tiểu cô nương, thật sự có vài phần kỳ quái.

Chỉ là, ảnh hưởng này không lớn.

Dù sao, siêu phàm thời đại, có người luôn sẽ có một ít cơ duyên.

Tựa như Lý tướng quân, lại như hắn tự thân.

Không có cơ duyên, lại có thể nào ở siêu phàm thời đại, chân chính quật khởi đâu ?

Bất quá, nghĩ đến nàng phía trước xin, muốn trở thành người đứng đầu một thành, trung niên nhân đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Hôm nay thành chủ, không so trước đây.

Có thể nói như vậy, bây giờ thành chủ, là chân chính có quyền thế, giống như Thổ Hoàng Đế một dạng tồn tại.

Như vậy, mỗi một vị tuyển trạch, cũng là can hệ trọng đại.

Chỉ là nhìn lấy Linh Nhi  huy hoàng lý lịch, trung niên nhân lại là nghĩ không ra lý do cự tuyệt.

"thôi được, ta sẽ thanh toàn nàng một lần.".