Chương 271: Thần Thông —— viêm chi toái vũ (đệ nhất càng )

Chương 271: Thần Thông —— viêm chi toái vũ (đệ nhất càng )

Laya sơn mạch đỉnh.

Oanh

Kèm theo lửa nóng hừng hực thiêu đốt, Hỏa Nguyên Tố chi hoa càng phát ra lộng lẫy.

Trong mơ hồ, đã biến thành một vòng diễm dương, dù cho cách xa nhau nghìn dặm, cũng là mơ hồ có thể chứng kiến.

Cuồng bạo, nóng bỏng. . .

Càng nhiều còn có cái kia giống như ban ngày một dạng đâm nhãn quang mang.

Hoa nở chín cánh!

Đợi chín cánh tất cả đều ngưng thật lúc, cái này một đóa nguyên tố chi hoa cũng đem triệt để thành thục.

Cùng với nương theo lại là hoa trung một quả, lặng yên ngưng kết.

Bất quá, cái kia một quả biến mất với linh hoa ở chỗ sâu trong, xem chi tìm không thấy, ngược lại là có thể quên.

Mà đúng lúc này.

Tới

Quát khẽ một tiếng, Ngu Tử Du bản thể đột nhiên chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đầy trời hỏa diễm cuốn ngược, Ngu Tử Du bản thể thiêu đốt liệt diễm toàn bộ hướng về tán cây chỗ vọt tới.

Nhất thời, cái kia một vòng diễm ngày cũng là bộc phát lộng lẫy.

Trong mơ hồ, đều phảng phất có thể cùng bầu trời Hạo Nhật tranh nhau phát sáng.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng kích động kêu to, số lượng chỉ dừng lại ở Ngu Tử Du phụ cận siêu phàm Ngốc Thứu đều là mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

Hỏa Nguyên Tố chi hoa thành thục đối với bọn hắn những thứ này hỏa thuộc tính biến dị dã thú mà nói, không kém gì một hồi cơ duyên.

Riêng là cái kia tinh thuần chí cực hỏa thuộc tính linh khí, có thể làm bọn hắn linh lực đề thăng mấy nghìn thậm chí hơn vạn.

Phải biết rằng, thành tựu siêu phàm cấp một biến dị dã thú, bọn họ tổng cộng linh lực cũng mới năm sáu chục ngàn.

Bây giờ, mấy hơi thở đề thăng mấy nghìn.

Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào Tạo Hóa.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Bộc phát kích động kêu to bên trong, mắt trần có thể thấy, cái này bốn con siêu phàm Ngốc Thứu đều cũng có một ít biến hóa vi diệu.

Bọn họ mỏ chim đã giống như liệt diễm biến thành, đỏ bừng một mảnh.

Bọn họ cánh chim càng là đầy ắp, mà ở đầy ắp bên trong, hóa ra là có hỏa diễm văn lộ

. . .

Nếu nói là phía trước siêu phàm Ngốc Thứu, còn có thể gặp được vài phần đại hình Hung Cầm Ngốc Thứu cái bóng, dữ tợn lại xấu xí.

Như vậy hiện tại, cái này bốn con siêu phàm Ngốc Thứu đã thiếu vài phần dữ tợn cùng xấu xí, càng là thêm mấy phần thần bí.

Nhất là, xa xa nhìn lại, cái này bốn con Ngốc Thứu ở trong biển lửa giương cánh khinh minh, ngược lại có chút giống như trong truyền thuyết Dục Hỏa mà thành Phượng Hoàng, lộ ra vài phần cao quý.

Đương nhiên, Phượng Hoàng không thể nào là Phượng Hoàng.

Bây giờ siêu phàm Ngốc Thứu, không cho phép bọn họ hướng về trong truyền thuyết Thần Thú phương hướng thuế biến.

Bất quá, thành tựu hỏa thuộc tính phi cầm, hướng về trong truyền thuyết Phượng Hoàng phương hướng tiến hóa cũng là có thể lý giải.

Dù sao, tiến hóa là hướng phía hoàn mỹ đi.

Mà xem như Thần Thú, có nhân vật gì nhóm càng hoàn mỹ hơn đâu ?

Trên một điểm này, Ngu Tử Du thể ngộ cũng là bộc phát sâu.

Như nhau Cửu Vĩ, lại như Bạch Hổ. . .

Bọn họ tiến hóa phương hướng đều là hướng phía truyền thuyết thần thoại mà đi.

Cửu Vĩ đã đi ở trong truyền thuyết Cửu Vỹ Hồ  trên đường, lại càng chạy càng xa.

Mà Bạch Hổ, lại là hướng phía Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ mà đi.

Tuy nói, Bạch Hổ người này, chỉ là dài ra cánh, nhưng cũng là đã đủ.

Dù sao, hắn hiện tại mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai.

Đợi đến siêu phàm tam giai, thậm chí tứ giai, ai có thể cam đoan Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ sẽ không tái hiện thế gian đâu ?

Mà cái này, chính là siêu phàm thời đại đối với vạn vật lớn nhất quà tặng.

Từ nơi sâu xa, có cổ thần bí lực lượng ở dẫn đạo vạn vật tiến hóa. . .

Mà lúc này, nhìn phía xa giương cánh khinh minh siêu phàm Ngốc Thứu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Trong lòng khẽ động, bốn mảnh đông lại đại lượng Hỏa Nguyên Tố hỏa Hồng Liễu diệp, đã giống như tên rời cung thẳng đến bốn con siêu phàm Ngốc Thứu mà đi.

Khoảng khắc, ở bốn con siêu phàm Ngốc Thứu ánh mắt vui mừng bên trong, chung quanh Hỏa Nguyên Tố càng là nồng nặc.

Nhất là, nhìn lấy cái kia bốn mảnh từ đằng xa phóng tới hỏa Hồng Liễu diệp, bọn họ càng là kích động.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng khinh minh, bọn họ mỏ chim đã ngậm vào lửa đỏ lá cây, càng là giống như làm nũng giống nhau, vòng quanh Ngu Tử Du bản thể, bắt đầu rồi xoay quanh.

Nhất thời, diễm dương ngưng tụ vào tán cây, Viêm Điểu xoay quanh tại cửu thiên. . . Ngược lại là có vài phần thần thoại màu sắc.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy mấy con kéo hỏa diễm, giương cánh bay cao siêu phàm Ngốc Thứu, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

"Các ngươi còn không có tên chứ ?"

Nhẹ giọng nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du nhìn lấy siêu phàm Ngốc Thứu thiêu đốt hỏa diễm, cũng là hai mắt sáng lên, cười nói:

"Các ngươi về sau đã bảo Viêm Điểu a."

"Viêm Điểu ?"

Một tiếng nỉ non, siêu phàm Ngốc Thứu bên trong lão đại, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

Khoảng khắc

Ngâm

Một tiếng cao vút tê minh, xen lẫn vui mừng.

Hiển nhiên, cái này một cái lão đại, đã nhận đồng cái này tiệm tên mới.

Viêm Điểu, Viêm Điểu. . .

So với trước đây Siêu phàm Ngốc Thứu, không biết dễ nghe bao nhiêu.

Cười cười, nhìn lấy đã bị vui sướng tràn ngập Viêm Điểu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là vui mừng.

Hỏa Nguyên Tố chi hoa thành thục, thắng được bốn con Viêm Điểu chân tâm, ngược lại không tệ.

Dù sao, thành tựu đại hình siêu phàm Ác Điểu, Viêm Điểu chiến lực hay là không thể sơ sót.

Nhất là, bọn họ hỏa lực Dps, phối hợp chim cắt viên đạn bắn chết, càng là có Chế bá bầu trời  xu thế.

Vì thế, Ngu Tử Du cũng là không ngại bình thường bồi dưỡng bọn họ.

. . . . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, tán cây chỗ diễm ngày đã chậm rãi ảm đạm, lộ ra một đóa sáng như ban ngày linh hoa.

« nguyên tố chi hoa (hỏa ): Tăng lên trên diện rộng hỏa thuộc tính linh lực, càng là có thể đem sinh vật chuyển hóa thành Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh. »

Đây mới thật là Tạo Hóa Chi Vật, cũng là Ngu Tử Du một buội này Thông Thiên Thần Thụ ngoại trừ tinh hoa sinh mệnh ở ngoài, dựng dục loại thứ hai Linh Vật.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, tinh hoa sinh mệnh Ngu Tử Du còn có thể lượng sản.

Nhưng loại này linh hoa, cũng là độc nhất vô nhị.

Một đóa linh hoa, cần Ngu Tử Du dài đến mấy tháng ngưng kết, càng là tiêu hao non nửa tọa Linh Thạch mỏ.

Bởi vậy có thể thấy được, loại này linh hoa đản sinh xa xỉ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du tiêu hao như vậy tâm lực, cũng cũng là không phải không có chỗ tốt.

Hiện tại, ánh mắt kéo đến bảng skills, Ngu Tử Du đã thấy Thần Thông một cột, lại là nhiều hơn một chuyến văn tự.

« Tiểu Thần Thông: Viêm chi toái vũ —— ngưng tụ đại lượng Hỏa Nguyên Tố tại cửu thiên chi thượng, tiến tới dâng lên một đạo mênh mông mà lại cổ xưa đỏ thẩm vòng xoáy, mà ở trong nước xoáy, vô số giống như lông vũ một dạng hỏa diễm không ngừng ngưng tụ. . . Cho đến vạn ngàn viêm Vũ Lạc dưới, đốt sạch vạn vật, là một loại rất là đáng sợ công phạt Thần Thông. »

"Công phạt Thần Thông à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là yên lặng kéo đến bầu trời.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, giống như Lôi Minh, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, trời nắng đều phảng phất bị nhuộm đỏ, trong chớp mắt, leo lên một vệt hỏa diễm đỏ thẩm.

Cùng lúc đó, vô số mây mù hóa ra là cuốn ngược, giống như như vòng xoáy vậy bắt đầu rồi lưu chuyển.

Cái này đột nhiên cảnh tượng giống như mạt nhật.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ khủng bố tới cực điểm kiềm nén khí tức, đã cuốn tới, chọc cho vô số biến dị dã thú đều là nhịn không được bi minh..