Chương 272: Băng hỏa lưỡng trọng thiên (phần 2 )

Chương 272: Băng hỏa lưỡng trọng thiên (phần 2 )

Đỏ thẩm vòng xoáy ở chỗ sâu trong, có một cỗ khiến người ta hít thở không thông khí tức, tựa như một chỉ viễn cổ hung thú đang thấp giọng gào thét, tại ngủ đông, đang đợi toàn bộ.

Nhưng mà lúc này, nếu như nhìn về phía đỏ thẩm vòng xoáy ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể thấy, vô số đỏ thẩm, đã không ngừng không ngừng ngưng tụ.

"Đây là ?"

Mắt trợn tròn, Bạch Hổ đều cũng có chút kinh nghi.

Nếu không phải cái kia khí tức quen thuộc, lúc này hắn đều muốn nhảy dựng lên.

Chỉ vì, cái kia khí tức đè nén, làm hắn cảm thấy hít thở không thông, hô hấp đều là trắc trở.

"Chủ nhân, thực lực lại tăng tiến à?"

Chậm rãi ngước mắt, đang nhìn bầu trời đỏ thẩm vòng xoáy, Kinh Cức chi nữ, cái này một vị lá cây bao hẹp dáng người diễm lệ thiếu nữ, cũng là mắt lộ ra kinh ngạc.

Mà lúc này, Laya sơn mạch đỉnh

Sâu đậm nhìn một cái bầu trời xoay chầm chậm đỏ thẩm vòng xoáy, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

Chỉ là, khoảng khắc, Ngu Tử Du vẫn là chủ động thu liễm linh lực, tản đi chân trời đỏ thẩm vòng xoáy.

Bực này hỏa thuộc tính Thần Thông, nếu như hạ xuống, gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn đều sẽ hóa thành một mảnh biển lửa.

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du chỉ là vận dụng hai thành linh lực.

Nếu như nhiều hơn nữa điều động vài phần linh lực, sợ là hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn đều là không chịu nổi.

Thần Thông mạnh, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

So với năng lực, thần thông uy năng giống như tăng lên một nấc thang.

Mà cụ thể, Thần Thông cùng năng lực khác nhau ở chỗ nào, Ngu Tử Du cũng là nói không ra.

Chỉ là, trong mơ hồ, hắn cảm giác Thần Thông hình như là tại thân thể nơi nào đó đông lại một cái lạc ấn.

Mà tại thời điểm cần thiết, hắn chỉ cần mượn linh lực câu thông lạc ấn, là có thể bạo phát uy năng.

Mà năng lực đặc thù lại là bất đồng.

Nó càng giống như đối với bản thể một loại chiều sâu lợi dụng.

Vô luận là Liễu Diệp Phi Đao, vẫn là vụ chi chưởng khống, đều là như vậy.

. . .

"Thần Thông càng giống như là một loại pháp tắc lực lượng. . ."

Đánh giá một câu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Cô đọng Thần Thông, là nhất định sao.

Không chỉ là vì tăng lên trên diện rộng thực lực, càng là vì sau này làm chuẩn bị.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đã cảm thấy ngày sau tiến giai, đối với Thần Thông sẽ có yêu cầu nhất định.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến phương bắc.

Tại cái kia, còn có một tọa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ chờ đấy hắn.

Mà mượn cái này một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, cùng với đầy đủ tiến hóa điểm, hắn linh lực còn có thể lại một lần nữa bạo phát thức đề thăng, còn có khả năng cô đọng một đạo Băng Thuộc Tính Thần Thông. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt chợt híp một cái, lộ ra một nụ cười.

"hồi tới sao ?"

Nói, bao phủ Mê Vụ Đại Sơn vụ khí, đã hướng về hai bên tản ra, lộ ra một con đường.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Ngâm

Một tiếng cao vút tê minh, một chỉ Viêm Điểu đã nâng Cửu Vĩ, từ phía chân trời mà đến.

"Chủ nhân, giải quyết rồi."

Người còn còn chưa đến, tin vui đã truyền đến.

"Làm rất tốt."

Gật đầu khen một câu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến Viêm Điểu bắt cụ cháy đen thân ảnh.

Thoạt nhìn lên rất là cường tráng, ước chừng ba mét cao.

Chỉ là, hiện tại cái này một cụ thân hơi thở mong manh, đáng sợ hơn đúng vậy, nó cả người đều là cháy đen, bừng tỉnh từ cacbon trong đống đi tới.

Ngẫu nhiên thở gấp ra một khẩu khí, đều có ngọn lửa.

"Siêu phàm nhị giai Cực Băng chi gấu sao?"

Trong lòng ngạc nhiên, Ngu Tử Du một đoạn rễ cây cũng là chui phá đại địa, hướng lên bầu trời bắn tới.

Khoảng khắc, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du rễ cây, Viêm Điểu cũng là quả đoán buông xuống cái này một cụ nửa chết nửa sống thân ảnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du rễ cây một quyển, đã đem cái này một cụ cháy đen thân ảnh quấn quanh.

Bất quá, khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ dày đặc hóa ra là xuyên thấu qua rễ cây truyền đến.

"Chủ nhân, đầu này Cực Băng chi gấu, tính tình cực kỳ kiệt ngạo, đánh chết cũng không khuất phục."

Lộ ra một vẻ oán giận, Cửu Vĩ cũng là chân đạp hư không, hướng về Ngu Tử Du vốn là.

"Như thế kiệt ngạo à?"

Hồ nghi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Đó là, cái gia hỏa này tình nguyện bị ta đốt chết tươi, cũng không phục mềm, hơn nữa, trở về lộ trình trung, cái gia hỏa này còn chống lên vết thương chồng chất thân thể, kém chút đem siêu phàm Ngốc Thứu đều là đả thương."

"Cái này dạng nha. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nổi lên một vệt lãnh ý.

Siêu phàm nhị giai, linh trí đã không thua gì thường nhân.

Hơn nữa, thực lực lại là khủng bố.

Như vậy tồn tại, muốn phục tùng thật đúng là không phải nhất kiện chuyện dễ.

Phải biết rằng, mấy con siêu phàm cấp một Viêm Điểu phục tùng đều là hao tốn một hai tháng, huống chi thành tựu siêu phàm nhị giai nhân vật khủng bố.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hung ác.

Khoảng khắc

Hống

Một tiếng thê lương chí cực gào thét đột nhiên vang vọng trời cao.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đoạn cuốn cháy đen thân ảnh trở về rễ cây, hóa ra là hơi phồng lên xẹp xuống, từng ngụm từng ngụm phun ra nuốt vào lấy sâm nhiên linh lực.

Ngu Tử Du rễ cây có thể cướp đoạt sinh vật linh lực, càng là có thể chuyển hóa tự thân linh lực.

Tuy nói chuyển hóa suất có chút thấp.

Vốn lấy như thế một đầu siêu phàm nhị giai linh lực hàm lượng đến xem, làm sao cũng có thể cung cấp mấy vạn linh lực.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Cực Băng chi gấu chính là Băng Thuộc Tính biến dị dã thú.

Mà Băng Thuộc Tính linh lực, Ngu Tử Du rất là cần.

Chí ít, có thể trước giờ thích ứng, vì không lâu sau, hấp thu Băng Thuộc Tính linh lực mỏ làm chuẩn bị.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên có thể chứng kiến một vệt lạnh lẻo hàn ý đã từ Ngu Tử Du cắm rễ sâu trong lòng đất dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du thiêu đốt liệt diễm toàn bộ dập tắt, càng là ngưng luyện một tầng thật mỏng Băng Tinh.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du bản thể đã giống như một buội Băng Tinh chi thụ.

Nhưng này Băng Tinh nhưng khác với Thần Thông Tinh Hóa, Thổ Thuộc Tính Thần Thông Băng Tinh, lại là giống như Kim Cương một dạng lộng lẫy, mà bây giờ Ngu Tử Du càng giống như là hàn băng ngưng kết, lộ ra sâm nhiên hàn khí.

Liền mang đất đai chung quanh đều là ngưng kết thành một tầng băng sương.

"Chủ nhân, đây là chuyển hoán thành Hàn Băng thuộc tính rồi sao ?"

Sâu kín một giọng nói đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du thấy Cửu Vĩ đang tràn đầy u oán xem cùng với chính mình.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu ra.

Cửu Vĩ cái gia hỏa này chính là hỏa thuộc tính biến dị dã thú

Bây giờ hắn chuyển hóa thành hàn băng chi thụ, Cửu Vĩ tự nhiên là không tốt chiếm giữ ở Ngu Tử Du ngọn cây chỗ.

Dù sao, hỏa thuộc tính biến dị dã thú đối với lạnh giá có loại thiên nhiên chống cự.

"Ngươi cái tên này. . ."

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cổ động hỏa thuộc tính linh lực.

Khoảng khắc, ở Cửu Vĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du phân nửa bản thể hóa ra là chậm rãi biến đỏ, không bao lâu, càng là dấy lên nóng bỏng liệt diễm.

"Cái này. . ."

Còn không đợi Cửu Vĩ nói cái gì, Ngu Tử Du lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm đã vang lên.

"Còn chưa lên."

"được rồi, chủ nhân."

Không do dự, Cửu Vĩ rất là dứt khoát rơi xuống Ngu Tử Du dấy lên ngọn lửa cháy mạnh một chỗ ngọn cây, sau đó lại là chọn lựa một cái tư thế thoải mái, nằm xuống.

"Chủ nhân, như ngươi vậy phân nửa hỏa diễm, phân nửa hàn băng, không có gì chứ ?"

Nghe Cửu Vĩ có chút lo lắng thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười:

"Có thể có cái gì ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là cảm khái nói:

"Cái này dạng cũng cũng, Băng Hỏa nhị trọng thiên còn có thể đúc luyện ta đối với linh lực chưởng khống. . .".