Chương 273: Băng tuyết phong bạo (canh thứ ba )

Chương 273: Băng tuyết phong bạo (canh thứ ba )

Băng cùng hỏa đan vào a, phơi bày là băng hỏa lưỡng trọng thiên kỳ cảnh.

Từ xa nhìn lại, Ngu Tử Du bản thể phân nửa dấy lên lửa nóng hừng hực, một nửa kia cũng là có vô số Băng Tinh vỡ vụn sau đó ngưng kết.

Nóng lên phát lạnh, hiện ra hết bất phàm.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có ý thức được điểm này, ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng đã nằm ở ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, dò hỏi:

"Cái kia một tòa Linh Thạch mỏ như thế nào ?"

"Thô sơ giản lược phỏng chừng, chắc là cỡ trung Linh Thạch mỏ."

Nói, Cửu Vĩ cũng là bỉ hoa móng vuốt, khoa trương nói:

"Cái kia toàn bộ đảo nhỏ dưới tất cả đều là Linh Thạch mỏ, liếc nhìn lại, giống như hàn băng biến thành. Bây giờ, Bạch Xà cùng Lão Cửu đều đã tại cái kia an ổ, đang cố gắng tu luyện."

"Xem ra, lần này chúng ta băng thuộc tính đồng bọn, là có phúc."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Một tòa cỡ trung Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, thật không đơn giản.

Tựa như phía trước cỡ trung Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, tạo nên từng cái Thổ Thuộc Tính cường giả.

Mà nay, một tòa tiểu hình hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ cũng là cũng như.

Như là, Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú, còn có từng cái Viêm Điểu bởi vì ... này một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, đều là thực lực đại tăng, thậm chí nhảy trở thành Mê Vụ Đại Sơn đỉnh điểm tồn tại.

Mà bây giờ, lại là nhiều hơn một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, có thể tưởng tượng đến, sau này từng cái Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, dồn dập quật khởi hình ảnh.

Bất quá, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, hiện nay Mê Vụ Đại Sơn dường như không có mấy cái Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, cái này ngược lại có chút đáng tiếc.

Xem ra, có cần phải đi Tuyết Nguyên một chuyến, thu phục một ít Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, tiến hành bồi dưỡng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là động rồi di chuyển chỗ ở tâm tư.

Đương nhiên, lúc này trọng yếu nhất vẫn là suy nghĩ cách đó không xa đã hắn đến Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa một cái này siêu phàm nhị giai, Cực Băng chi gấu.

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt là một cụ hấp hối thân ảnh.

Vốn là trọng thương nó, bởi vì Ngu Tử Du linh lực rút ra, càng là suy yếu, liền đôi mắt đều là không mở ra được.

Chỉ có cái kia nhất khởi nhất phục lồng ngực, chứng minh rồi hắn còn sống.

"Ngươi, nguyện ý theo với ta sao?"

Khe khẽ hỏi, cũng là vượt qua khoảng cách, giống như ở Cực Băng chi hùng tâm đầu vang lên.

Hống

Một tiếng gào thét, tràn đầy phẫn nộ, càng nhiều hơn còn có vẻ bi thương.

Nhưng mà, cái kia quyết tuyệt ý tứ hàm xúc, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy được một chỉ đứng ở băng sơn đỉnh, nhấc lên Phong Tuyết đáng sợ thân ảnh, đối nàng phát ra nhất là tê thanh lực kiệt gào thét.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, cuối cùng không giống với siêu phàm nhất giai.

Lúc này biến dị dã thú, tâm trí đã thành.

Càng là có tự thân kiêu ngạo.

Hơn nữa, bản thể của hắn vẫn là Bắc Cực.

Gấu Bắc Cực, lại danh Bạch Hùng, tuy là dáng vẻ ngây thơ khả cúc, cũng là sinh làm ác kém Băng Hàn hoàn cảnh.

Như vậy, tính cách của bọn họ đại thể cũng là tượng.

Cứng cỏi

Hay hoặc là bất khuất. . .

Nhưng mà, vô luận nói như thế nào, muốn một cái này siêu phàm nhị giai Cực Băng chi gấu thần phục, đều là không dễ.

Tựa như hiện tại, cái này một đầu Cực Băng chi gấu ở Ngu Tử Du tinh thần áp bách dưới, rung động dưới mí mắt đã hiện lên một vệt dứt khoát.

Hiển nhiên đã nảy sinh Tự sát  ý niệm trong đầu.

"Đáng tiếc."

Nhận thấy được điểm này Ngu Tử Du, khe khẽ thở dài.

Sau đó, quấn quanh Cực Băng chi gấu rễ cây bỗng nhiên căng thẳng.

"Đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, Cực Băng chi gấu huyết nhục đều là mơ hồ.

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng hấp lực đã từ Ngu Tử Du rễ cây truyền ra.

Hống

Giống như rơi vào tuyệt cảnh dã thú, phát ra cuối cùng bi minh.

Nhưng này bi minh bên trong, cũng là mơ hồ có chứa một luồng giải thoát ý tứ hàm xúc.

E rằng, đối với cường giả loại này mà nói, tử vong là một cái lựa chọn tốt.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lần nữa gia tăng linh lực rút ra tốc độ.

Nhưng mà, liền tại không lâu sau, một đạo lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi đã giết một chỉ siêu phàm nhị giai Cực Băng chi gấu, tiến hóa điểm 24 vạn."

Nghe cái này thanh thúy thanh âm nhắc nhở, Ngu Tử Du ngược lại là chưa nói tới vui sướng.

Một đầu siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, cứ như vậy bỏ mình, làm hắn đều cũng có chút thỏ tử hồ bi bi thương.

Dù sao, siêu phàm không dễ.

Siêu phàm nhị giai, càng là gian nan.

Mặc dù không biết, đầu này Cực Băng chi gấu đã trải qua như thế nào đau khổ, nhưng nhìn lấy hắn vết thương chồng chất thân thể, cùng với đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một vệt giải thoát, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Mà đúng lúc này, lại là một đạo lạnh như băng thanh âm nhắc nhở chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi ở thôn phệ siêu phàm nhị giai Cực Băng chi gấu, thành công cướp đoạt năng lực của hắn."

Thanh âm nhắc nhở mới vừa rơi xuống, Ngu Tử Du đã cảm nhận được một cỗ cực hạn dày đặc từ rễ cây chỗ lan tràn mà đến.

"Thành công cướp đoạt ?"

Hơi hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt hốt nhiên lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi hắn rễ cây ở thôn phệ con mồi đồng thời, có rất thấp tỷ lệ cướp đoạt năng lực.

Bất quá, cái này tỷ lệ quá thấp, quá thấp, thấp đến Ngu Tử Du cắn nuốt nhiều như vậy con mồi, dù cho mạnh như ngân phát trung niên, cũng là chưa hoàn thành qua một lần cướp đoạt.

Mà bây giờ, không nghĩ tới cư nhiên thành công cướp đoạt một lần năng lực.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó ánh mắt kéo hướng về phía bảng skills.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một chuyến rét lạnh văn tự.

« năng lực đặc thù: Băng tuyết phong bạo (Lv 1 level ) —— lấy sức một mình gảy Phong Tuyết, tiến tới ảnh hưởng cục bộ khí trời, biến hóa một chỗ nghiêm khắc trời đông giá rét. . . (làm cuồng phong bao hẹp Hoa Tuyết chiếu nghiêng xuống, vậy chỉ có một khả năng " nó sẽ tại lần nữa đánh tới ) »

"Thao túng khí trời năng lực sao?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, cái này một đầu siêu phàm nhị giai Cực Băng chi gấu dĩ nhiên mang đến cho hắn như thế một cái năng lực.

Phải biết rằng, thao túng khí trời loại năng lực này vẫn tương đối hi hữu.

Tựa như hắn Vụ chi chưởng khống, cũng là thuộc về thao túng khí trời năng lực một loại.

Loại năng lực này, không ở chỗ uy lực.

Dù sao, bàn về uy lực, Ngu Tử Du Thụ Giới Hàng Lâm cùng với mới vừa lấy được Thần Thông Viêm chi toái vũ cũng có thể toàn diện nghiền ép.

Nhưng là, thao túng khí trời năng lực có một chút là năng lực khác thậm chí Thần Thông, không có sẵn.

Đó chính là thời gian dài, mà lại kéo dài.

Nói cách khác, Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, là hắn có thể lệnh một chỗ địa vực mấy năm như một ngày, đều là Phong Tuyết đan vào.

Tựa như, bây giờ bao phủ Mê Vụ Đại Sơn sương mù, chỉ cần Ngu Tử Du không muốn tán đi.

Như vậy chỗ này địa vực, chính là suốt năm bao phủ trong sương mù.

Ps: Cầu hoa tươi

Xin lỗi, ngày hôm nay đi ra một chuyến, chưa kịp đổi mới.

Bất quá, hẳn là tới kịp, canh tư là khẳng định.

Vì bồi thường, ngày mai tất nhiên năm canh.

Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người..