Chương 274: Cao tăng! ! (canh thứ tư )

Chương 274: Cao tăng! ! (canh thứ tư )

Đối với cái này năng lực —— băng tuyết phong bạo, Ngu Tử Du cũng rất là thoả mãn.

Dù sao đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, năng lực nha, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nếu như hắn có thể đủ khai phát ra càng nhiều thao túng khí trời năng lực, liền có thể làm được làm cho nhất địa nằm ở bốn mùa, có lợi cho càng khó lường dị dã thú sinh tồn.

Mà khi đó, Ngu Tử Du tọa ủng nhất địa, dựa vào các loại thao túng khí trời năng lực, dù cho tự thành một quốc gia thì có khó khăn gì.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã có lòng đem Mê Vụ Đại Sơn phương bắc quay vòng ra một mảnh vực, phát động năng lực —— băng tuyết phong bạo.

Như vậy, theo thời gian trôi qua, chỗ này địa vực cũng có thể thích hợp Băng Thuộc Tính biến dị dã thú sinh tồn.

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút.

Hiện nay năng lực này băng tuyết phong bạo còn cần trình độ nhất định khai phát, đợi đến Ngu Tử Du thoáng nắm giữ sau đó, lại dùng tiến hóa điểm cường hóa một phen, tranh thủ có thể theo kịp Ngu Tử Du hôm nay trưởng thành bước tiến.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn về bảng skills tiến hóa điểm một cột.

"Ba trăm hai chục ngàn tiến hóa điểm nha. . ."

Than nhẹ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này tiến hóa điểm nói ít không ít, có thể nói nhiều nhưng cũng là không nhiều lắm.

Chí ít, muốn cường hóa rễ cây, còn còn thiếu rất nhiều.

Thoáng nhìn thoáng qua, cường hóa chín đại phân rễ cây tiến hóa điểm, Ngu Tử Du da đầu cũng là hơi tê tê.

Một đạo phân rễ cây cường hóa cần 300,000 tiến hóa điểm, chín đạo phân rễ cây cường hóa, liền cần 270 vạn tiến hóa điểm.

Cái này còn không nói cái kia một đạo giống như Mộc Long giống nhau, không ngừng hướng về sâu trong lòng đất vọt tới chủ rễ cây, đoán chừng lại là cần không ít tiến hóa điểm.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, đợi đến những thứ này phân rễ cây thậm chí chủ rễ cây, cường hóa hoàn tất, Ngu Tử Du có thể chuẩn bị siêu phàm tứ giai đột phá sự nghi.

Dù sao, khi đó Ngu Tử Du điểm linh lực ít nói cũng có 8,9 triệu, cách này nghìn vạn cánh cửa, chỉ có một bước ngắn.

"Liền tại những ngày gần đây, đi trước Bắc Cảnh một chuyến."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du cũng là cũng an bài.

Bắc Cảnh, cơ hồ không có người ở, sớm đã là trở thành biến dị dã thú thiên đường.

Ngoại vi là diện tích lãnh thổ bát ngát Tuyết Nguyên.

Lấy Ngưu Ma đám người tốc độ tiến lên, cũng hao tốn bán nguyệt, mới(chỉ có) đi ngang qua toàn bộ Tuyết Nguyên.

Có thể tưởng tượng được, Tuyết Nguyên bao la.

Mà Bắc Cảnh vòng trong, lại là cần vượt qua một tòa Băng Dương, (tài năng)mới có thể đến Cực Băng chi địa.

Tại cái kia, chắc là có một ít Ngu Tử Du đều muốn kiêng kỵ biến dị dã thú.

Dù sao, dựa theo nhân loại thuyết pháp, từ siêu phàm thời đại hàng lâm, toàn bộ Cực Bắc Chi Địa đều là bao phủ lên một tầng thần bí khăn che mặt, liền Hàn Lưu cũng là cũng không bành trướng, hướng về nội lục mà đến.

Nếu nói là, Cực Bắc Chi Địa không có cái gì có thể sợ biến dị dã thú, đánh chết một ít chuyên gia cũng không tin.

Thậm chí có chuyên gia tuyên bố " những thứ này hướng về nội lục vọt tới Hàn Lưu, chính là một ít nhân vật khủng bố hô hấp.

Tuy nói cái này ngôn từ có chút khuếch đại, nhưng cũng là đó có thể thấy được nhân loại đối với Cực Bắc Chi Địa kiêng kỵ.

Đây là không thua kém Đại Hải ở chỗ sâu trong, các đại cấm khu khủng bố chi địa.

Mà ở cái này dạng người ở thưa thớt địa phương ngoại vi, Ngu Tử Du nếu như hàng lâm, đem biến dị dã thú tàn sát không còn, cũng có thể rất ít có người phát hiện.

Duy nhất, đáng giá cảnh giác chính là La quốc những thứ kia được khen là Chiến đấu dân tộc  nhân loại, có thể hay không thời gian dài giám thị Bắc Cảnh.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là khả năng không lớn.

Dù sao, rộng lớn một cái La quốc, đều là bởi vì Bắc Cảnh, mà không được không phải co đầu rút cổ một góc.

Cho đến hiện nay, toàn bộ Tuyết Nguyên, cũng chính là siêu phàm thời đại phía trước Khu, đều là không có mấy cái La quốc nhân sinh tồn.

Tục truyền, ở siêu phàm thời đại hàng lâm phía trước, nhất đúng là La quốc người.

Bởi vì dựa vào Bắc Cảnh, chợt đáng sợ Hàn Lưu chết rét không ít người, thế cho nên kêu ca bốc lên, toàn bộ La quốc đều là suýt nữa sụp đổ.

Bất quá, còn tốt, cuối cùng vẫn là ổn định.

Chỉ là ổn định thuộc về ổn định, có thể rộng lớn một cái La quốc cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, lại làm sao có khả năng giống như Liên Bang cái này dạng đem xúc tua đưa đến bát phương.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nếu là không có cái kia một hồi nhấc lên động đất, Liên Bang hẳn là còn muốn cường thịnh mấy lần a.

Đáng tiếc, ai kêu Liên Bang không tìm đường chết thì không phải chết, đến gây chuyện hắn đâu ?

Một hồi hắc Ám Nhật, nhấc lên động đất, mặc dù không có suy giảm tới bao nhiêu người liên bang.

Nhưng bởi vì trận này động đất, vô số thành thị đều bị lay động, càng là bị dư vạn ngàn thú triều thừa cơ lợi dụng.

Theo Thanh Nhi truyền tới tin tức, toàn bộ Liên Bang đều là bởi vì Ngu Tử Du nhấc lên động đất, suýt nữa trọng thương, ước chừng mười mấy tòa thành thị trở thành thành trống không, còn có nhiều hơn thành thị nhân khẩu giảm phân nửa.

Cũng liền mấy cái quốc tế đô thị, ở chỗ sâu trong vòng trong, không có ảnh hưởng quá lớn.

Còn lại thành thị, hoặc nhiều hoặc ít đều là bị thương.

"Chỉ cần Liên Bang vong ta chi tâm, một ngày không cần thiết, chúng ta liền còn có chơi."

Cười lạnh một tiếng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú nhìn về phía nam.

Tại cái kia, đoán chừng còn rất nhiều người, còn đang đánh hắn bàn tính.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liên bang một chỗ biên cảnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Sâu trong lòng đất, dũng động đáng sợ chấn động.

Chỉ là làm người có chút cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, đại địa mặt ngoài cũng là một mảnh yên tĩnh, bừng tỉnh cái gì cũng cũng không phát sinh.

Thạch thành, chỗ Liên Bang biên cảnh, cũng là nhất tới gần mười nước một tòa hẻo lánh thành nhỏ.

Bất quá, cái này một tòa thành là tường cao ở ngoài, hóa ra là có hai con đội ngũ, đang chậm rãi tới gần.

Một chỉ tự nhiên là đến từ liên bang sứ giả đoàn, từ Liên Bang bên trong biến mất song hùng một trong Lý tướng quân Nhị Đệ Tử chỉ huy.

Mà đổi thành một chỉ sứ giả đoàn, lại là đến từ mười liên minh quốc tế minh.

Chỉ là có chút đáng tiếc là, mười liên minh quốc tế minh không so được liên bang cường thịnh.

Ở siêu phàm hàng lâm lúc, đã mất đi hữu hiệu nhất thông tin thủ đoạn.

Hôm nay mười liên minh quốc tế minh ngoại trừ dựa vào thời đại trước lưu lại khoa học kỹ thuật vũ khí cùng với siêu phàm cường giả, miễn cưỡng ở trong khe hẹp sinh tồn bên ngoài, liền trụ cột nhất thông tin thủ đoạn đều là không có bao nhiêu.

Có thể nói như vậy, bây giờ mười liên minh quốc tế minh, hầu như cùng cấp bế quan toả cảng trạng thái.

Khó có thể phóng ra vệ tinh bọn họ, rất khó thành lập vệ tinh thông tin.

Mà không có vệ tinh thông tin, toàn bộ lợi dụng từ trường thông tin thủ đoạn, ở hôm nay thế giới đều là không thể thực hiện được.

Mà bây giờ, bọn họ một cái này sứ giả đoàn đều là một ít siêu phàm cường giả, ra roi thúc ngựa bôn tẩu với các quốc gia, chắp vá lung tung trước mặt trù thành.

Bất quá, như vậy mười quốc Liên Bang cũng là cũng có một cái chỗ tốt.

Đó chính là quốc gia siêu phàm cường giả ngoài ý muốn cường đại.

Liếc nhìn lại, bảy tám chục cái cả trai lẫn gái bên trong, toàn bộ đều là dũng động thượng vị khí tức cường giả.

Hơn nữa, trong này, càng nắm chắc hơn vị mơ hồ tản ra làm người ta đều cũng có chút đè nén áp bách.

Siêu phàm cường giả.

Hơn nữa không phải bình thường siêu phàm cường giả.

Trong đó một ông già, giống như lão tăng nhập định, hai mắt nhắm nghiền, vàng sẫm da dẻ có chút ảm đạm, thậm chí nhìn qua đều cũng có chút gần đất xa trời.

Nhưng là chính là như thế một ông già, chu vi cũng là không một người dám gần người.

Bà cây, Bà La thánh giáo trưởng lão một trong.

Mà Bà La thánh giáo, lại là mười quốc trong liên minh nhất là cường thịnh một cái tông giáo.

Hắn thế lực, trải rộng nam bắc, đông đảo cường giả.

Thậm chí có người đồn, mười quốc chi sở dĩ thành tựu Liên minh, phía sau thì có Bà La thánh giáo cái bóng.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này tông giáo thực sự rất khủng bố.

Từng cái trưởng lão, toàn bộ vì siêu phàm cường giả.

Mà tương truyền, cái này một cái tông giáo trưởng lão không thua trăm vị, trời mới biết là thế nào xuất hiện.

Liền Linh Nhi tại thăm dò cái này thần bí tột cùng tông giáo thời điểm, cũng là cảm thấy có chút khó tin.

Chính là một cái tông giáo, bên ngoài cường giả số lượng dĩ nhiên sánh vai một cái đại quốc.

Hơn nữa, trong mơ hồ, Linh Nhi còn phát hiện cái này tông giáo phía sau còn có mấy vị không kém gì nàng tồn tại.

Mà Linh Nhi bây giờ là cái gì cấp bậc ?

Thỏa thỏa siêu phàm nhị giai, dù cho toàn bộ Liên Bang cũng là nhất cường đại tồn tại một trong.

Nhưng là, như thế một cái tông giáo phía sau dĩ nhiên cũng sở hữu. . .

Bất khả tư nghị.

Thực sự rất bất khả tư nghị..