Chương 275: Đất đá lưu (đệ nhất càng )

Chương 275: Đất đá lưu (đệ nhất càng )

Mà ngoại trừ tiếng tăm lừng lẫy Sát Tăng —— bà cây ở ngoài, khác một cô thiếu nữ cũng rất là làm người khác chú ý.

Nàng vóc người rất là ngạo nhân, trên mặt lại là mông thượng nhất kiện màu tím khăn che mặt.

Hơn nữa da của nàng không giống Liên Bang đại chúng trong nhận biết thô ráp, mà là một loại rất là khỏe mạnh màu vàng nhạt, từ xa nhìn lại đều rất là nhẵn nhụi.

Càng khiến người kinh dị, nàng tử sắc trên khăn che mặt lộ ra một đôi để lộ ra sủng vật vậy manh hình thái hai mắt, giống như Lam Bảo Thạch thâm thúy.

Liếc nhìn lại, đều cảm giác dường như phóng điện giống nhau, làm cho ánh mắt của người không kiềm hãm được hướng về hai mắt của nàng nhìn lại.

Bà La thánh giáo bên trong, bây giờ nổi danh nhất tam đại Thánh Nữ một trong Aisi á.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ Bà La thánh giáo Thánh Nữ, cũng không phải là siêu phàm thời đại phía trước cái kia một loại gần như dị dạng, tên là Thánh Nữ, kì thực như hô chi tắc tới huy chi tắc khứ gái gọi.

Tục truyền, Bà La thánh giáo ở siêu phàm thời đại hàng lâm lần đầu đã trải qua một hồi đại biến, trong đó biến hóa kinh khủng nhất chính là thánh nữ địa vị.

Không còn là phía trước đê tiện nữ đày tớ, ngược lại giống như Thánh Kinh trung ghi chép một dạng địa vị cực độ tôn sùng, dù cho địa vị không kém tăng lữ thấy chi cũng muốn hành quỳ lạy chi lễ.

Mà lần này, mười quốc trong liên minh tiếng tăm lừng lẫy cường giả —— bà cây, chính là vì thủ hộ Thánh Nữ Axia mà đến.

"Bà cây, Liên Bang đúng như trong đồn đãi kinh khủng như vậy sao?"

Nhìn phía xa xa đột ngột từ mặt đất mọc lên, rất là nguy nga hắc sắc tường thành, Axia nhẹ giọng dò hỏi.

"Đúng vậy."

Gật đầu, từ trước đến nay ít nói cao tăng bà cây nhìn thật sâu liếc mắt xa xa tường cao, cũng là thở dài nói:

"Đại nhân bọn họ cuối cùng là chậm một bước, làm cho liên bang một ít người chiếm được tiên cơ, bằng không, chúng ta tuyệt không còn như liên hợp rất nhiều tiểu quốc, (tài năng)mới có thể ở nơi này siêu phàm thời đại có một chỗ đứng chân."

Thanh âm trầm thấp bên trong, bà cây đều là bất đắc dĩ.

Một bước chậm.

Từng bước chậm.

Đợi đến chư vị đại nhân triệt để nắm giữ toàn bộ Bà La thánh giáo lúc, siêu phàm thời đại đã triệt để hàng lâm.

Mà khi đó, thú triều xâm lấn, thiên địa đại biến. . .

Liên tiếp biến hóa, dù cho các vị đại nhân cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn toàn bộ quốc gia sụp đổ.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, còn có đường lùi.

Bây giờ, ở mấy vị đại nhân dưới sự hướng dẫn, toàn bộ Bà La thánh giáo đều có khôi phục cường thịnh xu thế.

Trọng yếu hơn là, linh khí dâng lên, siêu phàm tái hiện.

Duy chỉ có thuộc về trong truyền thuyết Thần Tích, cũng là —— ở rất nhiều trong tay đại nhân phơi bày.

Nhất thời, toàn bộ Bà La thánh giáo đều là trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

Như vậy, bà cây tất nhiên là tin tưởng, bọn họ Bà La thánh giáo, cuối cùng rồi sẽ lần nữa đi hướng đỉnh cao nhất của thế giới này. . .

. . . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, bà cây chợt mí mắt khẽ run.

Khoảng khắc, rung động mí mắt chậm rãi mở ra.

Cùng lúc đó, một đạo rất là đáng sợ ánh mắt đã nhìn phía xa xa rất là tường thành nguy nga.

Bão cát cuồn cuộn nổi lên, bụi bặm đầy trời.

Cũng là có một cái hắc sắc đoàn xe, cực tốc vọt tới.

"Tới à?"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, bà cây đã chân bước ra.

Khoảng khắc

"Bà La thánh giáo Sát Tăng bà cây, cung đợi đến đến."

Kèm theo rất là thanh âm trầm thấp, sóng âm Cuồn Cuộn, bà cây thanh âm đã xuyên thấu qua đầy trời bão cát, hướng về xa xa vọt tới.

"Nguyên lai là Sa Tăng bà cây, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng. . ."

Người còn chưa đến, một giọng nói đã giống như gió mát phất qua mặt, xa xa truyền đến.

Mà cái này, chính là Liên Bang song hùng một trong Lý tướng quân Nhị Đệ Tử —— Lý Nguyên hổ, một cái Linh Nhi đều cũng có chút kiêng kỵ nam nhân.

Tuy là thực lực không mạnh, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai, nhưng thủ đoạn xác thực làm người sợ hãi.

Mà lần này, hắn chính là Liên Bang sứ giả đoàn người nói chuyện.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đoàn xe tới gần, hai con đội ngũ đã chỉ có ngàn mét xa.

Trong mơ hồ, hai con đội ngũ siêu phàm cường giả, cũng là có thể chứng kiến song phương rõ ràng dung nhan.

Nhưng mà, bọn họ lúc này, đều là không có nhận ra được là, sâu trong lòng đất. . .

Một đạo giống như pho tượng khôi ngô thân ảnh, đã ngồi xếp bằng lâu ngày.

"Tới à?"

Cảm thụ được đại địa mặt ngoài truyền tới chấn động, Thanh Cương khóe miệng một phát, đã lộ ra một vệt châm chọc.

Không thể không nói, thành tựu Thổ Nguyên Tố sinh mệnh, Thanh Cương địa lý ưu thế thực sự quá lớn.

Ẩn sâu đại địa, không người nào có thể phát hiện.

Trọng yếu hơn là, giống như hắc sắc như thủy triều biến dị hắc thử đã từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Biến dị hắc thử vốn là ở sâu trong lòng đất như cá gặp nước.

Mà ở Thanh Cương cái này một vị gánh vác Đại địa tên Thổ Nguyên Tố sinh mệnh dưới sự che chở, những thứ này biến dị hắc thử càng là như có thần trợ.

Nếu như lúc này, xuyên thấu qua đại địa, từ không trung bao quát xuống, tất nhiên có thể chứng kiến phương viên ngàn mét đại địa đều bừng tỉnh đào rỗng một dạng. . .

"Không sai biệt lắm."

Cảm thụ được đại địa mặt ngoài truyền tới càng phát ra chấn động kịch liệt, Thanh Cương cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Khoảng khắc, ánh mắt của hắn kéo hướng về phía cách đó không xa một chỉ bao phủ ở trong hắc vụ biến dị hắc thử.

Tiểu Ảnh, biến dị đàn chuột Đế Vương, một cái rất là đáng sợ siêu phàm cường giả, cũng là lần này Thanh Cương nhất là có lực giúp đỡ.

Dù sao, hai cái này sứ giả đoàn siêu phàm cường giả cũng không ít.

Riêng là Thanh Cương cảm ứng, thì có không thua tám vị, cái này còn không đàm luận những thứ kia có thể thu liễm khí tức siêu phàm cường giả.

Thô sơ giản lược tính toán, cũng phải có lấy hơn mười vị.

Nhiều như vậy siêu phàm cường giả, cho dù là Thanh Cương đối mặt cũng rất là vướng tay chân.

Bất quá, may mắn là, lần này Thanh Cương có mấy vạn Thử Triều tương trợ.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương đã hướng về chuột đế khẽ gật đầu.

Tựa hồ là đã nhận ra Thanh Cương ý tứ, chuột đế Tiểu Ảnh đột nhiên một tiếng tê minh.

"Xèo xèo. . ."

Hí the thé đột nhiên vang vọng sâu trong lòng đất.

Cùng lúc đó, vô số biến dị hắc thử bừng tỉnh đáp lại một dạng, tất cả đều tê minh.

"Chi chi chi. . ."

Nhất thời, cả vùng ở chỗ sâu trong đều là quanh quẩn đáng sợ tê minh.

. . .

Mà đúng lúc này, đại địa mặt ngoài, Sát Tăng bà cây cùng với một vị kia mang tử sắc cái khăn che mặt Thánh Nữ giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt chợt đại biến.

Không chỉ là bọn họ, cách bọn họ không xa đoàn xe cũng giống là đã nhận ra cái gì, đột nhiên thắng gấp một cái.

Nhưng là không đợi bọn họ phản ứng

"Cho ta chìm nghỉm a, đất đá lưu. . ."

Kèm theo rít lên một tiếng, biến mất ở sâu trong lòng đất Thanh Cương đã một tay trừ.

Cùng lúc đó, nồng nặc thổ hoàng sắc linh lực đã trong nháy mắt hướng về đại địa thẩm thấu mà đi.

Mắt trần có thể thấy, đất đai chung quanh lấy Thanh Cương làm trung tâm, không ngừng hóa thành cát mịn, càng đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ này cát mịn hóa ra là sâu trong lòng đất sớm bị vô số biến dị con chuột đào rỗng, bỗng nhiên trầm xuống. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như đất rung núi chuyển, hết thảy đều là ở lõm xuống.

Trong vòng ngàn dặm trung tâm giống như nhiều một cái Thâm Uyên Cự Khẩu, trong sát na đem hai cái sứ giả đoàn đều là thôn phệ.

Dù cho có chút siêu phàm cường giả phản ứng kịp, tất cả đều vọt lên, có thể nhìn thoáng qua trong vòng ngàn dặm đều là không ngừng chìm đại địa, bọn họ sắc mặt tất cả đều kịch biến.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Không dám tin trong thanh âm, Sát Tăng bà cây nhìn một cái cách đó không xa đoàn xe, cũng là phát hiện trong đội xe, cũng là cũng có số người vọt lên, sắc mặt tái nhợt.

"Không phải bọn họ làm ra."

Chấn động trong lòng, Sát Tăng bà cây cũng là có chút ngạc nhiên.

Bất quá, lúc này, dường như không phải nghi hoặc điều này thời điểm, chỉ vì dù cho mạnh như bọn họ, có thể trên không trung trằn trọc na di, nhưng cũng không thể vượt qua vài trăm thước, lướt đi cái này không đoạn chìm hố to.

Như vậy, cùng đợi bọn họ tất nhiên là cái này đến từ Không biết  thôn phệ..