Chương 276: Sát ý ngủ đông! ! Tập sát (phần 2 )

Chương 276: Sát ý ngủ đông! ! Tập sát (phần 2 )

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Chi chi chi. . ."

Liên tiếp sắc bén âm thanh, đột nhiên từ không ngừng chìm trong đất vang lên.

"Đây là ?"

Mắt trợn tròn, nhìn cái kia từng cái từ chìm trong đất, bỗng nhiên xông ra hắc sắc sóng triều, mấy cái Mười liên minh quốc tế minh  người đều là sắc mặt tái nhợt.

Nhưng vào lúc này, những thứ này hắc sắc sóng triều hóa ra là như giẫm trên đất bằng, đi ngược dòng nước, mạnh hướng về bọn họ nhào tới.

Bạch sắc lợi trảo, dũng động hàn mang.

Nhọn hàm răng, bừng tỉnh muốn xé rách toàn bộ.

Còn có rất là bén nhọn, trong mơ hồ, dường như muốn đâm rách người màng nhĩ tê minh. .

"Biến dị Thử Triều, biến dị Thử Triều. . ."

Tràn đầy thanh âm tuyệt vọng, một người địa vị không kém gì Sát Tăng bà cây tăng lữ đã sắc mặt kịch biến.

Có thể không phải đợi hắn nói cái gì nữa, hung mãnh Thử Triều đã đưa hắn bao phủ hoàn toàn.

Ngay sau đó, hét thảm một tiếng im bặt mà ngừng, chỉ có một luồng nhuốn máu góc áo, in vào vô số người đôi mắt.

"Giả chứ ?"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Từng đạo khó có thể tin, thậm chí lộ ra thanh âm hoảng sợ bên trong, những thứ này không đặt chân chi địa, vẫn còn ở theo đại địa chìm nhân loại, tất cả đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Chỉ vì lúc này, theo bọn họ là nhìn nhìn lại, màu đen sóng triều phô thiên cái địa, giống như là hung mãnh nhất hồng thủy mãnh thú, liên tiếp đánh tới.

"Không phải, không phải. . ."

Rất là nhọn thét chói tai bên trong, một cái đến từ liên bang thanh niên đã linh lực bạo phát, giống như là nổi điên giống nhau, hướng về lục địa phóng đi.

Nhưng hắn chân mỗi một lần hạ xuống, đều là không thể nào mượn lực, ngược lại là trượt nhanh hơn.

Mà đúng lúc này, một cỗ đau nhức đột nhiên từ bắp đùi truyền đến.

Nhìn lại, cái này một thanh niên đã hoảng sợ chứng kiến một chỉ lóe ra Tinh Hồng đôi mắt đại hắc chuột hung hăng cắn lấy trên đùi.

"Cho ta đi chết a."

Rít gào bên trong, thanh niên linh lực bắt đầu khởi động, hóa ra là lôi ra một đạo đá ngang hung hăng đem biến dị hắc thử quăng bay đi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ giống như như tê liệt đau đớn cũng là truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, thanh niên chân phải hóa ra là máu tươi chảy đầm đìa, hơn nữa, còn thiếu một tảng lớn thịt.

Mà cái này chính là Thử Triều.

Thử Triều. . .

Nhân loại không muốn nhất gặp phải thú triều một trong.

Chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Thử Triều không chỉ là số lượng khủng bố, mà là bởi vì những thứ này biến dị lão thư, giống như không muốn sống giống nhau, điên cuồng gặm ăn toàn bộ.

Bọn họ bừng tỉnh nhất là đói bụng Thao Thiết, chỗ đi qua, tất cả đều thiên sang bách khổng.

Chớ nói có thể ăn thức ăn, liền một ít kiến trúc, cũng sẽ bởi vì bọn họ mà biến mất vô ảnh vô tung.

Mà cái này, chính là Thử Triều, kinh khủng nhất thú triều một trong.

. . .

Mà bây giờ, cái này bỗng nhiên từ đại địa dâng lên hắc sắc Thử Triều mặc dù không giống như đồn đãi bên trong kinh khủng như vậy tột đỉnh.

Nhưng vấn đề là, bọn họ vẻn vẹn mới(chỉ có) trăm người a!

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, ai có thể nói cho bọn hắn biết: Đại địa vì sao không ngừng ở chìm nghỉm?

Bởi vì ... này không ngừng chìm nghỉm phảng phất đã triệt để hóa thành cát mịn đại địa, hai cái sứ giả đoàn gần như đều là rơi vào tuyệt cảnh.

Lúc này chớ nói phản kháng, liền chạy trối chết đều là thiên.

Nhưng mà, đúng lúc này

Giết

Một tiếng sát ý mười phần rít gào.

Chỉ thấy Sát Tăng bà cây đã chân đạp Lưu Sa, hóa ra là giống như làm đến nơi đến chốn, sau đó càng là đan thương thất mã, hướng về vòng xoáy ở chỗ sâu trong xông ra hắc sắc Thử Triều chạy như điên.

Giơ tay lên, nhàn nhạt linh lực đã bao khỏa cánh tay.

Một chưởng hung hăng đánh ra, nhấc lên mấy thước cao Phong Lang

"Xèo xèo. . ."

Kèm theo mười mấy con biến dị hắc thử rất là thê lương gào thét, mùi máu tanh nồng nặc đã khuếch tán.

Mà đổi thành một bên, một cái tay cầm trường kiếm trung niên nhân, đã mắt lộ ra lệ mang.

Khoảng khắc, hướng về biến dị Thử Triều hung hăng nhất trảm.

"Đâm kéo. . ."

Giống như xé rách không khí, mấy thuớc dài kiếm khí màu trắng đã trong khoảnh khắc vẽ ra.

"Xèo xèo. . . ."

Lại là mấy tiếng thê lương gào thét, số lượng chỉ biến dị hắc thử đã một phân thành hai, sinh cơ diệt hết.

. . . . .

Mà đúng lúc này, vòng xoáy chỗ sâu nhất.

"Trong nhân loại, quả nhiên có mạnh mẽ như vậy giả."

Nhận thấy được chiến trường biến hóa Thanh Cương, sắc mặt đã khẽ hơi trầm xuống một cái.

Mặc dù không có gửi hy vọng vào đại chiêu Thổ Lưu cát phối hợp hắc sắc Thử Triều có thể trực tiếp một lớp đoàn diệt hai cái sứ giả đoàn.

Nhưng cảm thụ được chợt bạo phát mấy cái đáng sợ ba động, Thanh Cương sắc mặt cũng là cũng không đi nơi nào.

Những thứ này ba động bên trong, một cái hắn tuy là có thể ứng phó.

Nhưng hai cái, thậm chí ba cái, hắn cũng là tróc khâm kiến trửu.

Mà bây giờ, toàn bộ chiến trường bạo phát hơn mười cái siêu phàm ba động bên trong, có chừng ba cổ có thể làm hắn đều là cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Nhân loại, chưa bao giờ thiếu cường giả.

Mặc dù nói, không có giống chủ nhân như vậy thông thiên triệt địa cường giả, nhưng không kém gì Thanh Cương nhân vật như vậy, cư nhiên một lần toát ra ba cái.

Mà bây giờ, cái này ba cái. . .

Một cái khoác trường bào màu đỏ sẫm, giống như gần đất xa trời tăng lữ.

Một cái tay cầm trường kiếm, một thân áo xanh trung niên nhân.

Trong mơ hồ, Thanh Cương ở người đàn ông này trên người đều là thấy được cái kia một cái Ngân phát trung niên  vài phần cái bóng.

Đồng dạng là tay cầm trường kiếm, đồng dạng là một thân Thanh Sam, còn có cái kia giữa hai lông mày vài phần giống như đã từng quen biết.

Cái này, phải là ngân phát trung niên Nhị Đệ Tử, cũng là trên mặt nổi duy nhất con cháu đích tôn a.

Trừ cái đó ra, còn có một cái mang tử sắc cái khăn che mặt thiếu nữ cao gầy.

Bước liên tục điểm nhẹ gian, hóa ra là giống như Hắc Mạn Ba Xà nhảy múa, diêm dúa lòe loẹt tư thái không ngừng vặn vẹo ra cái này đường cong mê người, quỷ dị bên trong, lộ ra vài phần diễm lệ, cũng là từng chiêu trí mạng, mấy hơi thở đã đoạt đi mười mấy con biến dị hắc thử tính mệnh.

"Xèo xèo. . ."

Phảng phất đè nén cái gì, cực độ táo bạo mà lại đáng sợ tê minh đã ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, bao phủ ở trong hắc vụ chuột đế Tiểu Ảnh, đã hai mắt đỏ thẫm.

Tộc nhân của hắn, đang ở chịu khổ mấy người này tàn sát, hắn lại có thể nào không giận.

Nếu không phải Thanh Cương không nói gì, hắn sớm đã bạo khởi!

"Chờ (các loại). . ."

Khe khẽ trấn an bên trong, Thanh Cương nhìn phía chiến trường mấy người cũng là hiện lên một vệt lãnh ý.

Sau đó, hướng về phía Tiểu Ảnh, giải thích:

"Chủ nhân nói, chúng ta không thể bại lộ thân phận, sở dĩ mấy người này nếu như phát hiện chúng ta, nhất định phải chết, biết không ?"

Thanh âm lạnh lùng, sát ý sôi trào, cũng là lệnh Tiểu Ảnh hơi ngẩn ra, sau đó cũng là kích động đáp lại.

"Xèo xèo. . ."

Đáng sợ tê minh phảng phất tại nói " giết, giết, giết. . .

Tốt

Khẽ gật đầu, Thanh Cương cũng là phun ra một khẩu khí.

Sau đó xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn về chiến trường.

"Cái kia quần áo áo xanh trung niên nhân, là của ngươi, ngươi lẫn vào Thử Triều bên trong, thừa dịp bất ngờ, một kích trí mạng."

Nói đến đây, Thanh Cương cũng là lần nữa dặn dò:

"Nhớ kỹ, cường giả loại này rất là đáng sợ, cơ hội chỉ có một lần, nếu không phải thành công, chúng ta kế tiếp sẽ rơi vào khổ chiến, càng nhiều hơn tộc nhân cũng sẽ bởi vì bọn họ mà chết thảm."

"Xèo xèo. . ."

Lại là mấy tiếng đáp lại, Tiểu Ảnh đã ý bảo hiểu rõ.

Mà lúc này, Thanh Cương cũng là nhìn về cái kia một cái khoác trường bào màu đỏ sẫm tăng lữ.

Trong mọi người, chỉ có hắn đáng sợ nhất, sát ý cũng nồng nặc nhất.

Cường giả như vậy, nếu không phải trừ bỏ, chờ đợi Thanh Cương cùng với tiểu ảnh tất nhiên là tổn thất nặng nề.

Mà cái này, tuyệt đối không phải Thanh Cương có thể dễ dàng tha thứ.

Nếu mang theo Lãnh Phong dưới trướng Thử Triều mà đến, hắn liền muốn hảo hảo mang về.

Không nói toàn bộ mang về, nhưng tổn thất 1-2 thành, đã hắn lớn nhất dễ dàng tha thứ trình độ.

Bằng không, hắn không chỉ là không có biện pháp cùng Lãnh Phong bàn giao, càng là không còn mặt mũi thấy chủ nhân.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương thân ảnh đã chậm rãi dung nhập đại địa.

Trong mơ hồ, càng là có một cỗ kinh người sát ý lặng yên ngủ đông, cũng là trực bức một vị kia tăng lữ mà đi..