Chương 277: Khủng bố tập sát! ! Nguyên tố hóa khủng bố (canh thứ ba )

Chương 277: Khủng bố tập sát! ! Nguyên tố hóa khủng bố (canh thứ ba )

"Giết, giết, giết. . ."

Từng tiếng thanh âm trầm thấp bên trong, tăng lữ bà cây sát ý cũng là càng phát ra khủng bố.

Hắn tu chính là sát đạo, cần chú ý Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) .

Theo những đại nhân kia theo như lời, hắn đi chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là Tu La chi đạo, một loại rất là kinh khủng sát sinh con đường.

Nếu là có thể đại thành, đã đủ thành tựu một đời Tu La.

Như vậy, bà cây sát ý cũng là cùng người bình thường bất đồng.

Càng là hung ác độc địa, càng là băng lãnh.

Mà ở cái này càng phát ra kinh khủng trong sát ý, chiến lực của hắn cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lao nhanh Lưu Sa bỗng nhiên chấn động.

Cùng lúc đó, một cỗ uy hiếp trí mạng đã từ bà cây dưới chân dâng lên.

Nghĩ cũng cũng muốn, bà cây mạnh nhảy lên, một chưởng càng là hung hăng phách về phía Lưu Sa ra.

Ba

Bàng bạc linh lực lệnh vô số Lưu Sa đều là trầm xuống, đáng sợ sóng gió càng là tịch quyển ra.

Nhưng mà, lệnh bà cây đồng tử co rụt lại là, một khối Lưu Sa hóa ra là mạnh dâng lên, càng là biến thành dài mấy chục thước bàn tay khổng lồ hướng về hắn chộp tới.

"Đây là ?"

Hiếm có sắc mặt đại biến, bà cây đã một chưởng hướng về Lưu Sa biến thành đại thủ vỗ mà đi.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, con kia Lưu Sa biến thành bàn tay khổng lồ hóa ra là bị một chưởng vỗ toái, toàn bộ Lưu Sa hố đều là mạnh chấn động, kinh khủng sóng gió càng là không ngừng cuốn ngược.

Nhưng vào lúc này, cười lạnh một tiếng đột nhiên ở trong không khí vang lên.

"Ngươi thật đúng là khá tốt nha!"

Lạnh lùng tiếng cười, băng lãnh đến đông lại lòng người.

Cùng lúc đó, ở bà cây không dám tin trong con mắt, bay múa đầy trời cát mịn hóa ra là đan dệt ra một đạo nhân hình đường nét.

Mà cánh tay hắn, càng là biến thành đao hình.

Thứ lạp

Chợt giòn vang, cát mịn biến thành dao nhỏ, cũng đã là xẹt qua bà cây cái cổ.

"Xuy xuy. . ."

Kèm theo huyết dịch phun, bà cây không dám tin bưng cái cổ, thân ảnh cũng là một cái lảo đảo. . .

Không bao lâu, hắn đã bị Lưu Sa thậm chí Thử Triều thôn phệ.

Mà toàn bộ hành trình, cũng là cũng không nói một lời nào.

Không phải là không muốn nói, mà là không kịp nói.

Đối mặt với Thanh Cương hóa thân nguyên tố khủng bố tập sát, bà cây đã làm xong rồi hắn có thể làm tốt nhất.

Mà đổi thành một bên, tựa hồ là đã nhận ra bà cây đột nhiên biến mất khí tức, Thánh Nữ Axia cùng với trung niên nhân Lý Nguyên hổ sắc mặt đều là chợt biến.

Tìm bà cây khí tức biến mất phương hướng nhìn lại, bọn họ càng là hoảng sợ phát hiện một đạo nhân ảnh hóa ra là biến thành đầy trời cát mịn, chậm rãi biến mất.

Chỉ có xa lạ kia thân ảnh lưu lại nửa người trên, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hình như là ở vô tình giễu cợt bọn họ.

"Người nào ?"

Thanh âm lạnh lùng, tay cầm trường kiếm Lý Nguyên mắt hổ lộ lệ mang, nhìn chòng chọc vào Thanh Cương biến mất phương hướng.

Lại tựa như đang tìm, vừa tựa như ở đề phòng.

Nhưng mà lúc này, Lý Nguyên hổ không có đến, phía sau hắn hướng về hắn vọt tới hắc sắc Thử Triều bên trong, có một cái hắc sắc con chuột ngoài ý muốn tinh xảo, một thân bộ lông màu đen giống như trợt, một đôi tròng mắt càng là giống như Ru-Bi vậy lóe ra quang mang.

"Chi chi chi. . ."

Nghe phía sau truyền tới thanh âm, Lý Nguyên hổ khuôn mặt quá một vệt không kiên nhẫn.

Chân chính không biết, mà lại có thể tại, biến mất ở chung quanh.

Những thứ này đáng chết biến dị con chuột còn giống như phát điên đánh tới.

"Tất cả đều đi tìm chết."

Trong lòng lạnh lẽo, Lý Nguyên hổ đã tay nâng kiếm rơi, kéo ra đầy trời kiếm quang, hướng về hắc sắc Thử Triều chém tới.

Nhưng vào lúc này

"Chi chi chi. . ."

Một tiếng khác thường tê minh đột nhiên ở Lý Nguyên hổ bên tai vang lên, càng làm Lý Nguyên hổ rợn cả tóc gáy là một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác cũng là bỗng nhiên đánh tới.

Vô ý thức, nâng kiếm hoành đương.

"Răng rắc "

Rất là thanh thúy gãy trong tiếng, một chỉ tuyết trắng hiện lên lạnh như băng lợi trảo đã bẻ gãy trường kiếm, càng là hướng về hắn lồng ngực đánh tới.

"Muốn chết."

Chợt quát giống như Lôi Minh, nhìn trước mặt một cái này đánh tới siêu phàm biến dị hắc thử, Lý Nguyên hổ trên mặt hiện lên một vệt ngạc nhiên, càng nhiều hơn vẫn là ý giận ngút trời.

"Oanh "  một tiếng, linh lực chợt dâng lên, hóa ra là đem Tiểu Ảnh đều là đẩy lùi.

Ngay tại lúc đó, Lý Nguyên hổ đã quăng kiếm biến hóa chưởng, hung hăng hướng về Tiểu Ảnh vỗ tới.

Chỉ là đúng lúc này, Lý Nguyên hổ hóa ra là từ nơi này một chỉ siêu phàm mắt chuột mâu ở chỗ sâu trong thấy được một luồng châm chọc.

"Cái này. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Lý Nguyên hổ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Có thể không phải đợi hắn phản ứng, phía sau bỗng nhiên truyền đến đau đớn một hồi.

Chậm rãi cúi đầu, một bả cát đao đã đâm xuyên qua lồng ngực.

Mà đúng lúc này

Lại là một tiếng Thứ lạp, tiểu ảnh lợi trảo đã trong thời gian ngắn xẹt qua Lý Nguyên hổ trái tim.

Đến chết đều là khó có thể tin.

Nhưng là không có ai sẽ đi hướng hắn giải thích.

Chỉ vì, lúc này Thanh Cương đã chậm rãi xoay người, im lặng nhìn về phía chiến trường.

"Không chừa một mống. . ."

Băng lãnh thanh âm, hiện lên giá rét thấu xương, cũng là làm cả biến dị Thử Triều đều là giống như hít thuốc lắc giống nhau, càng thêm cuồng bạo, càng thêm kinh khủng.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Thanh Cương cùng tiểu ảnh ánh mắt, mới chậm rãi kéo đến vị cuối cùng thực lực kinh khủng trên người cô gái.

Màu tím khăn che mặt che cản khuôn mặt

Có thể cái kia một đôi giống như Lam Bảo Thạch vậy thâm thúy đôi mắt, đều là hoảng loạn cùng khó có thể tin.

Nàng tuy mạnh, có thể mạnh mẽ bất quá bà cây cùng tay cầm trường kiếm trung niên nhân.

Mà bây giờ, hai vị kia cường giả tuyệt đỉnh, đều là lần lượt vẫn lạc.

Cái này. . .

Cái này. . .

Gương mặt khó có thể tin bên trong, cái này một vị Dị Vực phong tình tuyệt mỹ thiếu nữ, sắc mặt cũng là tái nhợt

Cũng không nhiều lúc, một đạo thanh âm hùng hậu đột nhiên ở trong không khí quanh quẩn.

"Mê Vụ Đại Sơn, Thần Thụ tọa hạ, nguyên tố đại tướng —— Thanh Cương đến đây xin ngài, đi trước Mê Vụ Đại Sơn một lần. . ."

Không cho cự tuyệt trong thanh âm, đã khôi phục lại bình tĩnh chiến trường, bão cát Thanh Dương.

Càng có vô số ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi tập trung với ở giữa chiến trường thiếu nữ.

Băng lãnh mà lại dày đặc.

Chỉ có thiếu nữ tràn đầy không giúp nỉ non:

"Mê Vụ Đại Sơn ? Thần Thụ ?"

Lộ ra một vẻ không thể tưởng tượng nổi, thiếu nữ cả người đều là bỗng nhiên tại chỗ, thật lâu rơi vào trầm mặc.

Mê Vụ Đại Sơn, nàng không hiểu!

Thần Thụ, nàng càng khó hiểu!

Nhưng là, không có ai giải thích với nàng, có chỉ là hai cái thần bí chí cực tồn tại, mang theo khủng bố Thử Triều, hướng về nàng vây quanh mà đến.

Không dám phản kháng, càng là vô lực phản kháng.

Thiếu nữ chỉ có thể rất là không giúp ở màu đen sóng triều bên trong, không ngừng dũng mãnh vào sâu trong lòng đất, cho đến đầu trầm xuống, nàng đã triệt để lâm vào hôn mê.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, cái kia một cái đã lõm xuống mấy chục thước sâu hố to chỗ, từng cái hạng nặng võ trang quân đội đã đem nơi đây đoàn đoàn bao vây.

"Tra, tra cho ta. . . Người đều đi đâu, nếu như không tra được, các ngươi cũng không cần đã trở về."

Kèm theo thanh âm thở hổn hển, toàn bộ thạch thành thường trú quân đội đều là lâm vào hoảng loạn.

Bởi vì, giờ khắc này, mọi người đều biết, xảy ra chuyện lớn.

Mười liên minh quốc tế minh cùng liên bang sứ giả đoàn gần như ở dưới mí mắt bọn hắn, biến mất vô ảnh vô tung, càng là có thể toàn quân bị diệt.

Chuyện lớn như vậy, đừng nói thạch thành, dù cho Liên Bang cao tầng cũng muốn chấn động a!.