Chương 278: Huyết sắc ấn ký (canh thứ tư )

Chương 278: Huyết sắc ấn ký (canh thứ tư )

Mê Vụ Đại Sơn, trước sau như một sương mù tràn ngập.

Nhưng mà, sâu trong lòng đất, liên miên chấn động đã từ phương xa truyền đến.

"Trở về à?"

Giống như là đã nhận ra cái gì, cắm rễ ở Laya sơn mạch đỉnh Ngu Tử Du, chợt khóe miệng hơi vểnh lên, chợt ánh mắt kéo hướng về phía Mê Vụ Đại Sơn phương bắc.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, thổ lãng cuồn cuộn.

Cùng với nương theo lại là một đạo giống như điêu khắc thân ảnh, chậm rãi tự đại mà lôi ra, mà trong tay của hắn thình lình dẫn theo một cụ nhìn như đơn bạc, thực sự rất là cao gầy thân ảnh.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, nhìn Thanh Cương trong tay cái kia một cái trên mặt mang tử sắc khăn che mặt, bừng tỉnh hôn mê thiếu nữ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, Thanh Cương mạnh quỳ một chân trên đất, cung kính nói:

"Chủ nhân, Thanh Cương may mắn không làm nhục mệnh."

Nói, hắn đã đem cô gái trong tay đặt ở Ngu Tử Du đưa tới mấy cái cành, đan vào thành đại thủ bên trong.

"Đây là mười liên minh quốc tế minh sứ giả đoàn bên trong, thiên phú kinh khủng nhất thiếu nữ, dường như gọi là Axia, là mười liên minh quốc tế minh phía sau Bà La thánh giáo tam đại Thánh Nữ một trong. . ."

Nhớ lại có quan hệ thiếu nữ tin tức, Thanh Cương cũng là từng câu từng chữ thuật lại nói.

"Bà La thánh giáo, tam đại Thánh Nữ ?"

Nghe Thanh Cương lời nói, Ngu Tử Du hơi ngẩn ra.

Nhìn phía thiếu nữ ánh mắt, cũng là nhiều một vệt kinh dị.

Đối với Vu Bà a thánh giáo, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Đây vốn là mười quốc trong liên minh một cái Đại quốc  quốc giáo, mà ở siêu phàm thời đại không có hàng lâm phía trước, cái này một cái Bà La thánh giáo thế lực cũng rất là khổng lồ.

Theo Thanh Nhi truyền tới tin tức nói, cái này một cái Bà La thánh giáo dường như từ linh khí dâng lên sau đó, trải qua một hồi đại biến, bây giờ đã là thần bí tột cùng, nhất là, đứng ở Bà La thánh giáo đỉnh điểm mấy vị đại nhân, liền Liên Bang cao tầng đối với hắn cũng là có nhiều kiêng kỵ.

Mà bây giờ, loại này đại giáo bên trong, địa vị tôn sùng nhất Thánh Nữ hóa ra là bị Thanh Cương sở lỗ.

"Làm rất tốt."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Bàn về nhân loại thiên kiêu, cái này một cái Thánh Nữ tuyệt đối có thể chiếm giữ một chỗ đứng chân.

Dù sao, vậy cho dù là hôn mê, cũng như trước tán phát khủng bố sóng linh lực, thời khắc đều đang nhắc nhở cái này một thiếu nữ thiên phú là bực nào kinh diễm.

Đương nhiên, thiên phú này khẳng định so với không được Thanh Nhi, cùng với Cửu Vĩ đám người.

Một cái nhân loại tu hành tốc độ vốn là chậm.

Cái thứ hai, lại là Thanh Nhi cùng Cửu Vĩ đều có Ngu Tử Du cung cấp đại lượng tài nguyên.

Có thể nói như vậy, Thanh Nhi cùng Cửu Vĩ vững bước cường đại, là xây dựng ở Mê Vụ Đại Sơn càng phát ra kinh khủng trên căn bản.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, như thế là một nhân loại, nhưng là một cái rất là không tệ đối tượng thí nghiệm.

Nhất là, cái này một cô thiếu nữ vẫn là rất có Dị Vực phong tình.

Ngu Tử Du tuy nói không để ý lắm, nhưng đi, cũng rất là đẹp mắt.

Cành nhẹ nhàng kéo một cái, cuồn cuộn nổi lên bao phủ thiếu nữ màu tím khăn che mặt, lộ ra lại là một tấm rất là tinh xảo dung nhan.

Cái này một cô thiếu nữ thực sự rất đẹp, gầy núi cao dốc đứng khuôn mặt, vượt trội ngũ quan cao ngất.

Màu nâu đậm mày rậm, màu đen như mực khóe mắt, dường như muốn hành cái kia lỗ đen việc, đem sở hữu tiếp xúc tia sáng mạnh mẽ lôi kéo qua đi.

Mỏng manh nhẵn mịn môi đỏ mọng, phun đầy màu máu, nóng bỏng khiến người ta không dám cận thị.

Mà nàng ấy làm sạch mà lại nhẵn mịn da thịt, nhìn kỹ mấy phút nói, thậm chí có chủng kỳ dị thấm hương truyền đến.

Còn như dưới ánh mắt kéo. . .

Mỡ dê cần cổ, tinh xảo xương quai xanh, đá lởm chởm lõm xuống, sa mỏng phất thân.

Thiếu nữ toàn bộ nhìn lại, đã thoát khỏi thiếu nữ hồn nhiên, càng là nhiều một cỗ nữ nhân thành thục ý nhị.

"Rất là điển hình Dị Vực phong tình."

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi thiểm thước.

Thảo nào, như thế một cô thiếu nữ còn muốn mang màu tím khăn che mặt.

Cái này nếu không phải đội, sợ là muốn họa quốc ương dân a.

Bất quá, đáng tiếc.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cuối cùng là cây, cũng không thể suy nghĩ nhiều.

Mà hắn bây giờ có thể làm, chính là thừa dịp thiếu nữ hôn mê lúc, ký kết Huyết Chi Khế Ước, tiến tới nếm thử đem thiếu nữ từ thân đến lòng triệt để chưởng khống.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng rất là đáng sợ ầm vang, một cỗ không rõ lực lượng đã bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó, ở Thanh Cương ngạc nhiên trong con mắt, một luồng huyết hồng hóa ra là từ Ngu Tử Du bản thể chỗ dâng lên.

Cái này một luồng huyết hồng rất là quỷ dị, giống như huyết dịch biến thành, cũng là nhỏ như sợi tóc.

Hơn nữa, càng làm cho người ta thêm kinh dị là, cái này một luồng huyết hồng hóa ra là theo hư không mạch lạc, hướng về hôn mê thiếu nữ vọt tới.

A

Một tiếng nhỏ không thể thấy rên rỉ, thiếu nữ chân mày đột nhiên nhíu một cái.

Nhưng mà khoảng khắc, không đợi Thanh Cương phản ứng

Oanh  một tiếng, cái kia một luồng giống như sợi tóc huyết hồng hóa ra là dũng mãnh vào thiếu nữ mi tâm.

Cùng lúc đó, một đạo rất là phức tạp, rồi lại giống như là cổ xưa ấn ký phiền phức đồ án, không ngừng ở thiếu nữ mi tâm ngưng kết.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Trong mơ hồ, hắn hóa ra là cảm thấy một cỗ như có như không liên hệ tại hắn cùng thiếu nữ trung thành lập.

Chỉ là, cái này một cỗ liên hệ rất là yếu ớt. . .

"Loại cảm giác này. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bị cái này vẻ khác thường hấp dẫn.

Khoảng khắc, chìm vào tâm thần.

In vào tầm mắt đúng vậy một mảnh đen nhánh, tựa như sâu trong tâm linh không gian.

Mà ở vùng không gian này ở chỗ sâu trong, hóa ra là nhiều một cái phức tạp huyết sắc ấn ký.

Khắc ghi, phát họa. . .

Nhất câu cong lên bên trong, huyết sắc ấn ký bộc phát phiền phức, hơn nữa, theo thời gian trôi qua, cái này một cái phiền phức ấn ký càng là toát ra một cỗ rất là cổ xưa lại thương mang khí tức.

"Huyết sắc ấn ký, khế ước chứng minh. . ."

Nhìn cái này một cái huyết sắc ấn ký, Ngu Tử Du trong lòng chợt dâng lên một loại hiểu ra.

Từ nơi sâu xa, có cái thanh âm ở nói cho hắn biết: Đây chính là hắn khống chế thiếu nữ Axia hạch tâm —— huyết sắc ấn ký. . .

Xuyên thấu qua một quả này huyết sắc ấn ký, hắn có thể đủ đơn giản hiểu rõ Axia toàn bộ, càng là có thể chưởng khống toàn bộ.

Chỉ cần hắn nhớ, hắn thậm chí có thể đi qua nát bấy cái này một cái huyết sắc ấn ký, do đó cướp đi Axia toàn bộ.

Không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Mà cái này, chính là cổ xưa năng lực —— Huyết Chi Khế Ước đáng sợ.

Ps:- cầu hoa tươi ----

Trở về trên đường kẹt xe! !  có điểm xấu hổ..