Chương 279: Sứ đồ khủng bố (đệ nhất càng )

Chương 279: Sứ đồ khủng bố (đệ nhất càng )

Huyết Chi Khế Ước, giống như trong truyền thuyết đầy tớ khế ước, lại càng là đáng sợ.

Đây là độc thuộc với huyết tộc năng lực.

Nhân duyên tế hội phía dưới, Ngu Tử Du thu được, nhưng cũng là lệnh giá cá cổ xưa này năng lực lần nữa thế giới này nở rộ quang thải.

Chậm rãi ngước mắt. . .

In vào tầm mắt đúng vậy một cái mi tâm có khắc phiền phức huyết sắc ấn ký thiếu nữ.

Người thiếu nữ này rất đẹp.

Vốn là có Dị Vực phong tình nàng, bây giờ nhiều một quả này lưu chuyển huyết sắc ấn ký, càng là thêm vài phần thần bí.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, thiếu nữ mí mắt khẽ run lên, dường như muốn thức tỉnh.

Chỉ là lúc này, kèm theo Ngu Tử Du ánh mắt ngưng mắt nhìn, liên tiếp tin tức cũng là trào vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Người biến dị loại.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Tử vong ngưng thị —— nàng giống như Lam Bảo Thạch thâm thúy con ngươi có loại ma lực kỳ dị, thời gian dài ngưng mắt nhìn, có thể đơn giản gian hiểu rõ một cái người thậm chí sinh vật nhược điểm.

Năng lực đặc thù: Hắc Mạn Ba chi vũ —— rất là cao thâm chém giết kỹ xảo, lấy Hắc Mạn Ba vì danh, giống như xà giống nhau nhẹ nhàng mà múa, đã là Yêu Nhiên, lại là trí mạng.

Chữa trị —— dựa vào ôn hòa linh lực, có thể trị liệu bộ phận bệnh tật cùng đau đớn.

Xà đi —— gót sen điểm nhẹ, đi lại Yêu Nhiên, trong khoảnh khắc rút đi, có thể trong phút chốc đánh tới.

Hoang Giảo —— giống như xà há mồm ra tay, trong sát na tập kích ra, đã đủ xé rách đại bộ phận sinh vật phòng ngự, càng là ban cắn giết.

. . .

Huyết Chi Khế Ước —— ký kết Huyết Chi Khế Ước, làm người ở giả thân cùng tâm đều là thuộc về chủ nhân, có thể ngắn ngủi mượn dùng chủ nhân bộ phận lực lượng, cũng có thể mượn giết chóc là chủ nhân cung cấp —— tiến hóa điểm.

. . . »

"Đây là ?"

Giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du đồng tử chợt co rụt lại.

Một đôi ánh mắt nhìn chòng chọc vào mấy cái văn tự —— Là chủ nhân cung cấp tiến hóa điểm?

"Giả chứ ?"

Trong lòng ít có hiện lên một vẻ khiếp sợ, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

Là chủ nhân cung cấp tiến hóa điểm ?

Điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, hắn tất cả tiến hóa điểm đều là tự tay tàn sát mà đến.

Tuy nói không đành lòng, nhưng hắn bây giờ lại sớm đã nhiễm tiên huyết.

Hơn nữa, bởi vì đối với tiến hóa điểm nhu cầu, Ngu Tử Du cũng là ở giết hại trên đường càng chạy càng xa.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn đến cái gì ?

Ký kết Huyết Chi Khế Ước Sứ đồ dĩ nhiên có thể mượn giết chóc, vì hắn chủ nhân này cung cấp tiến hóa điểm.

Gương mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng đã là dâng lên vẻ mừng như điên.

Nếu thật sự là như thế, Ngu Tử Du sau này trưởng thành tốc độ đều sẽ đại đại nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Hô

Bình phục trong lòng có chút kích động, Tử Du ánh mắt đã nhìn chòng chọc vào cách đó không xa mi tâm có dấu huyết sắc thiếu nữ.

Lúc này, thiếu nữ đã thức tỉnh, rung động mí mắt, một giống như Lam Bảo Thạch vậy thâm thúy con ngươi đã dần dần lộ ra.

"Chủ. . . nhân. . ."

Hai tay hợp lại, giống như kỳ Axia nhìn phía cách đó không xa một buội Thông Thiên Thần Thụ, ánh mắt đều là lộ ra một loại thành kính.

Không giống với người khác, thành tựu Bà La thánh giáo Thánh Nữ, Axia phảng phất rất có thể thay vào cái này một loại nhân vật.

E rằng bản cũng là bởi vì là thánh nữ quan hệ, Axia đối với Tín ngưỡng hai chữ hiểu càng sâu.

Mà bây giờ, cách đó không xa đắm chìm trong hàn băng cùng hỏa diễm phía dưới Thần Thụ, chính là nàng sở hữu, giống như chân chính tín ngưỡng một dạng, chống đỡ nàng sống.

Nói cách khác, Ngu Tử Du đã thành Axia thờ phụng Chân Thần .

Axia

Khe khẽ hô hoán, Ngu Tử Du thanh âm đã ở Axia trong lòng vang lên.

"Ngươi trung thật nhất người hầu, vẫn luôn ở."

Một lần nữa khom lưng, Axia đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt tôn sùng màu sắc.

Ừm

Khẽ gật đầu, nhìn Axia đó không phải là ngụy trang, đều là thành tín tư thái, Ngu Tử Du cũng rất là thoả mãn.

Không thể không nói, Huyết Chi Khế Ước rất là đáng sợ.

Đương nhiên, cũng có Axia bản thân thân phận quan hệ, thành tựu đương đại Bà La thánh giáo tam đại Thánh Nữ một trong, nàng rất có thể thích ứng bây giờ nhân vật.

Đổi một người bình thường, dù cho ký kết Huyết Chi Khế Ước, cũng sẽ không biểu hiện như vậy thành kính.

"Ta cần ngươi đi làm một chuyện."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt kéo hướng về phía phía chân trời tọa lạc một tòa viễn cổ rừng rậm.

"Đi thôi, tắm rửa tiên huyết."

"Là, chủ nhân."

Gật đầu, Axia bước liên tục điểm nhẹ, đã giống như một con rắn, giãy dụa diêm dúa lòe loẹt thân thể, trong nhấp nháy biến mất ở Ngu Tử Du trước mặt.

Mà lúc này, cách đó không xa. . .

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, Thanh Cương nhìn phía Axia rời đi bối ảnh, đến nay đều là cảm thấy bất khả tư nghị.

Chủ nhân không nói gì, cũng không có làm cái gì ?

Cứ như vậy đem điều này Thánh Nữ hàng phục ?

Vẻ mặt mộng bức bên trong, Thanh Cương càng là khó hiểu, cái này một người tên là Axia  nữ nhân, vì sao thoạt nhìn lên so với hắn còn muốn tôn kính chủ nhân ?

"Emmmm m. . . Đây không phải là cướp ta bát ăn cơm sao?"

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Thanh Cương cả người đều là không xong.

Chủ nhân có thể hàng phục Axia, Thanh Cương không kỳ quái.

Dù cho chủ nhân lặng yên không một tiếng động hàng phục Axia, Thanh Cương cũng cũng là thoáng khiếp sợ.

Nhưng là, cái này gọi Axia  thiếu nữ, mới vừa biểu hiện cũng là lệnh Thanh Cương cảm nhận được một loại nguy cơ vô hình.

Cái kia thành tín ánh mắt, cái kia hèn mọn dáng người. . .

Mmp

Không thể không nói, Thanh Cương thật đúng là làm không được.

. . . . .

Nhưng mà, đúng lúc này, dường như đã nhận ra Thanh Cương cổ quái, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển.

"Chủ nhân. . ."

Vội vàng khom người bên trong, Thanh Cương cũng là mắt lộ ra tôn kính.

"Ngươi cái tên này, lần này biểu hiện không tệ."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du đối với Thanh Cương một lần này năng lực làm việc cũng là ban khẳng định.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du lại là mở miệng lần nữa hỏi

"Bây giờ, thành phố dưới đất kiến thiết như thế nào ?"

"Đã xây tốt hơn hơn nửa."

Nói, Thanh Cương trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc, nói bổ sung:

"Ít nhiều chủ nhân chiếm lĩnh Phong Diệp thành, cho chúng ta cung cấp đại lượng nhân loại vật tư, trong đó còn bao gồm xi măng, đặc thù kim loại. . . Chính là bởi vì những thứ này, chúng ta kiến tạo tốc độ đại đại nhanh hơn."

"Nhanh hơn là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Lần trước nhìn lên, toàn bộ thành phố dưới đất đã đơn giản hình thức ban đầu, mơ hồ có một cái thành thị vài phần dáng dấp.

Chỉ là, không giống với nhân loại thành thị.

Ngu Tử Du kiến tạo thành thị, càng là có một phong cách riêng.

Ngoại trừ nhất là chính giữa có lấy một tòa cao cao tại thượng, giống như thần điện một dạng nâng lên bản thể hắn đài cao ở ngoài, địa phương còn lại, kiến tạo đều là các loại đã đủ dung nạp biến dị dã thú nguy nga kiến trúc, còn có một điều điều rộng mấy chục thước đường phố. . .

Vốn là vì biến dị dã thú kiến tạo thành phố dưới đất, Ngu Tử Du như thế nào lại rập khuôn nhân loại thành thị.

Ngoại trừ giống như khôi trụ, Mãnh Mã Tượng cùng với Đế Ngạc cái này dạng thân thể biến dị to lớn dã thú, không có chuyên chúc kiến trúc ở ngoài, còn lại phàm là có thể gọi tên cường giả, Ngu Tử Du đều là chế tạo nơi ở.

Còn như, khôi trụ, Mãnh Mã Tượng cùng với Đế Ngạc, lại là có thể tại sông ngầm nghỉ lại. . ..