Chương 280: Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh (phần 2 )

Chương 280: Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh (phần 2 )

Mà đang ở cái này phía sau không lâu " keng  một tiếng, một đạo thanh thúy điện tử hợp thành thanh âm đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Keng, ngươi sứ đồ đã chém giết một đầu nhập giai lục cấp biến dị Hôi Lang, tiến hóa điểm + 12."

Nghe đạo này thanh âm nhắc nhở, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

"Tiến hóa điểm 12 ? Một phần năm nha."

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi một phát, cười ra tiếng.

Một phần năm chuyển hóa suất, tuy nói không có theo dự đoán cao.

Nhưng có chút ít còn hơn không nha!

Hơn nữa, giống như Axia như vậy sứ đồ, Ngu Tử Du cũng không phải chuẩn bị làm cho hắn tàn sát biến dị dã thú, lấy nàng lực một người, dù cho tàn sát nhiều hơn nữa, cung cấp tiến hóa điểm cũng là có giới hạn.

Thà rằng như vậy, còn không bằng gánh vác Ngu Tử Du tên, trở về mười liên minh quốc tế minh, tiếp tục làm tốt Bà La thánh giáo  Thánh Nữ.

Nếu như có thể, Ngu Tử Du còn có thể mượn tay nàng, mở ra chiến tranh.

Không phải người với thú chiến tranh, mà là người với người chiến tranh.

Tin tưởng có Mười liên minh quốc tế minh  kiềm chế, Liên Bang hẳn là không phân được bao nhiêu tâm lực lại tới đối phó hắn một buội này cắm rễ ở Mê Vụ Đại Sơn không biết nơi nào Thông Thiên Thần Thụ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, một hồi chiến tranh, có thể cung cấp tiến hóa điểm có bao nhiêu ?

Ngu Tử Du không biết.

Nhưng, Ngu Tử Du cảm giác, đủ để cho nàng thoả mãn.

Dù sao

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa tán cây —— một đóa sáng như ban ngày, thiêu đốt bạch viêm linh hoa.

«(hỏa ) nguyên tố chi hoa —— có thể đem sinh vật chuyển hóa thành Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh. »

Mà Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh, lại nhất là cuồng bạo, nhất là vốn có xâm lược tính, bên ngoài lực phá hoại xa thịnh với Thổ Nguyên Tố sinh mệnh.

Nhân vật như vậy, nếu là ở nhân loại chiến trường toàn diện bạo phát. . .

Tưởng tượng thấy hình ảnh như vậy, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Trong đầu, càng là nghĩ đến một cái rất là không tệ hỏa hệ đại chiêu —— Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Giống như Lưu Tinh một dạng hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống, thiêu cháy tất cả, chẳng phân biệt được địch ta.

"Khi đó, tiến hóa điểm chuyển hóa suất dù cho chỉ có một phần năm, cũng cũng nên là một cái con số đáng sợ a."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút nhỏ kích động.

Cái này dạng lượm được tiến hóa điểm, thật đúng là có một loại niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt lần nữa kéo đến năng lực Huyết Chi Khế Ước bên trên.

Khoảng khắc, một đạo bất đắc dĩ thanh âm cũng là ở trong không khí vang lên:

"Quả nhiên là cái này dạng nha!"

Lộ ra một vẻ tiếc nuối, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Huyết Chi Khế Ước số lần, là có giới hạn.

Mỗi một lần ký kết Huyết Chi Khế Ước, đối với Ngu Tử Du tinh thần đều là một loại áp bách.

Hơn nữa, Huyết Chi Khế Ước ký kết, đối với ngu có một ít phiêu lưu.

Thí dụ như nói, sứ đồ bị Tinh thần lực lượng chém giết, thậm chí có khả năng nguyên, thương tổn đến Ngu Tử Du.

Đương nhiên, khả năng như vậy, vẫn tương đối mong manh.

Dù sao, am hiểu tinh thần lực lượng, ít lại càng ít, huống chi có năng lực truy căn nguyên tìm nguồn gốc đáng sợ siêu phàm.

Bất quá, có một chút là đáng giá khẳng định, đó chính là sứ đồ số lượng khẳng định ít lại càng ít

Một cái tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du gánh vác hữu hạn.

Cái thứ hai tự nhiên là bởi vì, quá nhiều sứ đồ đối với Ngu Tử Du hại lớn hơn lợi.

Nếu thật là bị một ít am hiểu tinh thần lực lượng tồn tại tróc nã, vẫn rất có khả năng suy giảm tới Ngu Tử Du bản thể.

Loại chuyện như vậy, không thể không đề phòng.

"Nói cách khác, sứ đồ tuyển trạch nhất định phải thận trọng, hơn nữa muốn sức chiến đấu như thế mạnh mẽ, rất khó bị giết chết tồn tại, khi tất yếu, thậm chí có thể chủ động vỡ vụn huyết chi ấn ký, dùng cái này yểm hộ ta."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết định.

Tạm thời, liền cái này một vị Axia a.

Còn như những người khác, Ngu Tử Du nhưng là không có tâm tư bồi dưỡng.

Hơn nữa, tuyển trạch Axia thành tựu sứ đồ, mục đích lớn nhất, cũng là cũng đảo loạn Liên Bang biên giới thế cục, có thể không phải là vì thu gặt tiến hóa điểm.

. . .

Ban đêm, Laya sơn mạch đỉnh, mây mù tràn ngập.

Chỉ có một buội băng hỏa lưỡng trọng thiên đại thụ che trời, ở trong gió chập chờn từng đạo thần liên.

Mà lúc này, hắn cách đó không xa, một cái có Dị Vực phong tình thiếu nữ, đang hai tay dâng một đóa nhuộm bạch viêm linh hoa, ánh mắt ngưng trọng.

"Axia, hảo hảo nắm chặt một cơ hội này, dù sao, cơ hội chỉ có một lần."

"Là, chủ nhân."

Nhẹ nhàng gật đầu bên trong, Axia sắc mặt cũng bộc phát ngưng trọng.

Tuy nói đã Ngu Tử Du sứ đồ, nhưng Axia vẫn có cùng với chính mình tư tưởng.

Mà cái này, cũng là Huyết Chi Khế Ước khác một nơi đáng sợ.

Có ở đây không ảnh hưởng đầy tớ tự thân dưới tình huống, tiến hành khống chế.

Nói cách khác, bây giờ Axia có cùng với chính mình nhận thức, có cùng với chính mình tự hỏi.

. . . . .

Mà bây giờ, nàng sâu đậm minh bạch trong tay cái này một đóa linh hoa quý giá, có thể đem người thiên phú cải biến, càng là có thể chuyển hóa thành cao đẳng nguyên tố sinh mệnh.

Như vậy Tạo Hóa Chi Vật, chủ nhân cư nhiên đơn giản cho mình.

Nghĩ tới đây, Axia nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt sâu đậm cảm kích.

Khoảng khắc, môi đỏ mọng hơi mở ra, linh hoa đã hóa thành dịch thể, trong chớp mắt không vào Axia trong miệng.

Mà liền lúc này, Axia chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo mà lại cực kỳ bá đạo lực lượng trong nhấp nháy đem chính mình thôn phệ.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo cao mấy chục mét, hỏa diễm biến thành Long Quyển Phong Bạo đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà ở ngọn lửa này long quyển bên trong, một Trương Bình tĩnh mà lại tinh xảo khuôn mặt lúc ẩn lúc hiện.

Chỉ là, tấm kia dung nhan đã không phải thân thể.

Mà là giống như hỏa diễm ngưng kết.

Tuy nói trông rất sống động, nhưng là nhiều một vệt phiêu miểu cùng thần thánh.

"Ta bởi vì hỏa diễm mà sống, cũng chắc chắn ở trong ngọn lửa, đốt cháy tất cả. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, giống như lời thề, lại giống như hứa hẹn, tràn đầy Trang Trọng.

"Xem ra là thành."

Cười nhạt, nhìn cách đó không xa Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong, dần dần kéo ra một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cái thứ hai nguyên tố sinh mệnh.

Hơn nữa, còn là Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh, nhất là cuồng bạo, bá đạo nhất, lực phá hoại cũng nhất là nhân vật khủng bố.

Như vậy nguyên tố sinh mệnh, kết hợp Axia bản thân thiên phú tài tình, chắc là đã đủ rong ruổi Mười liên minh quốc tế minh đi.

Trong lòng nói nhỏ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Trong thoáng chốc, đã thấy được một cái đắm chìm trong biển lửa, cũng là thiêu cháy tất cả hỏa diễm ma nữ, chậm rãi đi ra chiến trường hình ảnh.

"Gánh vác Hỏa diễm tên Axia, gặp qua chủ nhân."

Rất là chân thành trong thanh âm, lửa cháy ngập trời đã toàn bộ thu liễm, cuối cùng nhét vào một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo hai tay hợp lại, giống như thành kính tín đồ thân ảnh, cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt..