Chương 281: Ngưu Ma thuế biến (canh thứ ba )

Chương 281: Ngưu Ma thuế biến (canh thứ ba )

Đôi mắt hơi đông lại một cái, càng thêm cặn kẽ tin tức, đã phù hiện ở Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Nguyên tố sinh mệnh.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Hỏa diễm Chưởng Khống Giả (Lv 1 ) —— độc thuộc với nguyên tố sinh mạng thiên phú cường đại, có thể thao túng hỏa diễm, dung vào hỏa diễm.

Tử vong ngưng thị —— nàng giống như Lam Bảo Thạch thâm thúy con ngươi có loại ma lực kỳ dị, thời gian dài ngưng mắt nhìn, có thể đơn giản gian hiểu rõ một cái người thậm chí sinh vật nhược điểm, càng là có thể đang ánh mắt ngưng tụ chỗ dấy lên bất diệt chi viêm, linh lực không ngừng, hỏa diễm không thôi.

Năng lực đặc thù: Hắc Mạn Ba chi vũ —— rất là cao thâm chém giết kỹ xảo, lấy Hắc Mạn Ba vì danh, giống như xà giống nhau nhẹ nhàng mà múa, đã là Yêu Nhiên, lại là trí mạng.

Chữa trị —— dựa vào ôn hòa linh lực, có thể trị liệu bộ phận bệnh tật cùng đau đớn.

Xà đi —— gót sen điểm nhẹ, đi lại Yêu Nhiên, trong khoảnh khắc rút đi, có thể trong phút chốc đánh tới.

Hoang Giảo —— giống như xà giống nhau há mồm ra tay, trong sát na tập kích ra, đã đủ xé rách đại bộ phận sinh vật phòng ngự, càng là ban cắn giết.

. . .

Huyết Chi Khế Ước —— ký kết Huyết Chi Khế Ước, làm người ở giả thân cùng tâm đều là thuộc về chủ nhân, có thể ngắn ngủi mượn dùng chủ nhân bộ phận lực lượng, cũng có thể mượn giết chóc là chủ nhân cung cấp —— tiến hóa điểm.

. . .

Nguyên tố hóa —— tiêu hao thể lực, đem thân thể hóa thành nguyên tố, có thể miễn dịch vật lý công kích, càng là có thể lấy Nguyên tố tên, phần diệt toàn bộ. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Axia bây giờ có thể nói Xa hoa  bảng skills, Ngu Tử Du cũng là có chút thán phục.

Lại là song thiên phú.

Một cái thiên phú hỏa diễm chưởng khống không đề cập tới, đây là nguyên tố sinh mệnh đều có đáng sợ thiên phú.

Có thể cái thứ hai, thân vì nhân loại thiên phú, hóa ra là không có tiêu thất.

Xem ra, là nguyên do bởi vì cái này thiên phú là liên quan tới Tinh thần thiên phú, mà không phải Nhục thân thiên phú  quan hệ.

Hơn nữa, có thể là bởi vì thành tựu nguyên tố sinh mạng quan hệ, cái này một cái thiên phú Tử vong ngưng thật lại vẫn là xảy ra một ít biến hóa kỳ diệu.

"Có thể theo ánh mắt ngưng mắt nhìn, dấy lên bất diệt chi viêm nha."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thán.

Thật đúng là một cái làm người ta hai mắt sáng lên thiên phú.

Hơn nữa, cái này một cái thiên phú, thắng ở xuất kỳ bất ý, nếu như vận dụng thật tốt, đã đủ trở thành Axia đòn sát thủ lợi hại.

"Nhận được chủ nhân ân trọng, Axia đã hoàn thành thuế biến, thêm chút đánh bóng, càng là đã đủ thành tựu siêu phàm nhị giai."

Khe khẽ nói nhỏ, Axia nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là tôn sùng màu sắc.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói:

"Lấy ngươi nội tình, lại tăng thêm Hỏa Nguyên Tố chi hoa, thành tựu nhị giai, xác thực chỉ có một bước ngắn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến bắc phương bắc vũ thung lũng, nhắc nhở:

"Ở bắc vũ thung lũng, có một cái Linh Đàm, ngươi đi trước uẩn dưỡng một phen, chờ thêm vài ngày, ta lại lấy tinh hoa sinh mệnh vì ngươi thanh tẩy."

"Đa tạ chủ nhân."

Gật đầu, Axia thân ảnh cũng là dần dần tiêu tán.

Nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện, vô số giống như tinh hỏa một dạng hỏa diễm, đã theo Thanh Phong, hướng về phương bắc chạy đi.

Mà cái này, chính là hỏa diễm nguyên tố hóa. . .

Vô hình vô dạng, có thể mượn gió mà đi.

. . . . .

Mà lúc này, nhìn Axia bắc khứ, Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là kéo đến cách đó không xa Thanh Cương trên người.

"Ngươi cũng lui ra đi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Thanh Cương thân cũng là lặng yên biến mất với đại địa chỗ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du lúc này mới bắt đầu chân chính trầm ngâm nổi lên tự thân.

Có Sứ đồ  tồn tại, sau này, hắn ngược lại không cần quá nhiều lộ diện, biến mất với phía sau màn, tất nhiên là tốt nhất.

Bất quá, trước đó, hắn còn cần đánh bóng tự thân, tranh thủ sớm một bước bước vào siêu phàm tứ giai, thành tựu Thiên tai tên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhớ thương bắc phương cái kia một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Chỉ là, đang đuổi hướng cái kia một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ phía trước, Ngu Tử Du hiện tại cần nhất làm còn là muốn quan tâm một cái lão nhị Ngưu Ma.

Cái gia hỏa này, ngày gần đây hẳn là sẽ đột phá siêu phàm nhị giai.

Mà khi đó, có siêu phàm nhị giai Ngưu Ma trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du lại là ly khai cũng là không muộn.

Niệm này, Ngu Tử Du ý thức cũng là chìm vào bản thể một đoạn rễ cây, theo đại địa hướng về bắc vũ thung lũng sâu trong lòng đất mà đi.

Ở vùng đất kia ở chỗ sâu trong, Ngưu Ma đang làm sau cùng lắng đọng.

. . . . .

Ba ngày sau

Bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, quần sơn đều phảng phất tại run rẩy.

Ngay sau đó

"Ùm bò ò. . ."

Một đạo bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến cổ xưa tê minh, đột nhiên từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Ngưu Ma

Cái này chín đại tẩu thú bên trong lão nhị, cuối cùng ở hôm nay lựa chọn đột phá.

Lúc này, nếu như nhìn phía sâu trong lòng đất tất nhiên có thể chứng kiến, vô số nồng nặc thổ hoàng sắc linh khí, giống như sóng triều giống nhau, một cỗ tiếp lấy một cỗ hướng về một đầu màu đen lão ngưu vọt tới.

"Ùm bò ò. . ."

Một lần nữa tê minh, Ngưu Ma đã nâng lên móng bò.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, móng bò rơi xuống đất, mắt trần có thể thấy chấn động, đã hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

"Thanh Cương, định trụ đại địa, ta cũng không hy vọng thành phố dưới đất có chút hư hao."

Thanh âm nhàn nhạt, ở trong không khí quanh quẩn, cũng là lệnh một đạo giống như điêu khắc nam nhân, sắc mặt mạnh biến đổi.

"Ta lau, ta thiếu chút nữa đã quên rồi."

Trong lòng một tiếng thét kinh hãi, biến mất với sâu trong lòng đất Thanh Cương cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, quanh mình thổ địa phảng phất củng cố một dạng, cuối cùng thở bình thường cái kia một cỗ đáng sợ chấn động.

May mắn, đây là Ngưu Ma vô tình móng bò giẫm đạp, bằng không Thanh Cương còn chưa nhất định có thể định trụ đại địa.

Dù sao, Ngưu Ma đã đột phá siêu phàm nhị giai

Linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng kéo lên.

Ngắn ngủi khoảng khắc, đã nhảy lên tới một trăm bảy chục ngàn khoảng cách.

. . .

Mà đúng lúc này, nếu như nhìn phía Ngưu Ma. . . Tất nhiên có thể phát hiện một cái rất là chuyện đáng sợ.

Ngưu Ma thân thể hóa ra là phát sinh rất là quỷ dị biến hóa.

Thân thể hắn không ngừng đang co rúc lại, nhưng này không phải thu nhỏ lại, mà là giống như bách luyện tinh cương một dạng, thân thể hắn còn cứng rắn hơn, càng dày.

Liếc nhìn lại, cũng là có thể cảm giác giống như Cầu Long một dạng, rất là kinh người cơ bắp.

Mà lúc này, càng là kinh người sự tình cũng là xảy ra. . .

Ngưu Ma cái gia hỏa này, hóa ra là ở Ngu Tử Du cùng với Thanh Cương ngạc nhiên trong con mắt, chậm rãi đứng lên.

Đúng vậy, đứng lên.

Giống như là nhân loại giống nhau, đứng lên.

Bất quá, lúc này Ngưu Ma, vẫn như cũ là đỉnh lấy nguyệt nha bàn sừng trâu Ngưu Đầu. . . Hơn nữa thân thể hắn vẫn còn ở biến hóa, phảng phất là vì càng thích ứng hôm nay hình thái, chân của hắn càng là to hình dáng, ngưng thực hắc sắc cơ bắp giống như một tầng lân giáp giống nhau khoác lên người.

Mà loại biến hóa này, cũng không biết giằng co bao lâu. . . Thẳng đến. . .

"Ùm bò ò "

Một tiếng bừng tỉnh tới từ viễn cổ tê minh, vang vọng sâu trong lòng đất, thanh âm đáng sợ thậm chí cuốn lên từng đạo âm ba.

Mà lúc này, nhìn phía sâu trong lòng đất, lại là có thể chứng kiến một cái nhân hình, có chừng ba mét cao, cũng là đỉnh lấy Nguyệt Nha sừng trâu khôi ngô thân ảnh, đang chậm rãi mà đến.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, không khí đều phảng phất trầm xuống, một cổ vô hình áp lực đã bao phủ chu vi.

"Lão ngưu, gặp qua chủ nhân."

Nhìn cách đó không xa từ trong vách đá xông ra một đoạn bích lục rễ cây, đạo này ba mét cao hình người khôi ngô thân ảnh đã một gối trừ ở mặt đất.

Ps:-- cầu hoa tươi

Trước giờ thanh minh, đây không phải là hóa hình, chí ít không phải hoàn toàn hóa thành hình người, vẫn là thân bò, chỉ là giống nhân loại giống nhau đứng lên, cụ thể có thể tham chiếu Ngưu Ma Vương cái này một hình tượng. . .

Mà cái này, cũng là siêu phàm thời đại một loại tiến hóa, dù sao, hình người xác thực thuận tiện, đến tiếp sau sẽ biết thích. . . Siêu phàm có rất nhiều loại tiến hóa phương thức. . .

Chỉ có thích hợp nhất tiến hóa, mà đối với Ngưu Ma mà nói, cái này một loại tiến hóa, càng là thích hợp..