Chương 282: Hình người tư thái (canh thứ tư )

Chương 282: Hình người tư thái (canh thứ tư )

"Hình người ?"

Ngẩn người, nhìn cách đó không xa quỳ một chân mặt đất bối ảnh, Ngu Tử Du nửa ngày đều là không có phản ứng kịp.

Đùa gì thế ?

Cái này liền hình người rồi hả?

Cửu Vĩ miệng nói tiếng người, Ngu Tử Du cũng liền nhịn.

Hiện tại Ngưu Ma dĩ nhiên cũng chỉnh ra một cái nhân hình tư thái ?

Mà lúc này, đâu chỉ Ngu Tử Du, liền từ trong vách đá chậm rãi kéo ra Thanh Cương, cũng là mở to hai mắt nhìn.

"Nhị ca, ngươi cái này. . ."

Có chút cà lăm trong thanh âm, Thanh Cương nhìn cách đó không xa cái kia một cái ba mét cao, hiện ra hết uy thế khôi ngô thân ảnh, cũng là có chút không thể tiếp thu.

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Ngưu Ma cũng là lơ đễnh, ngược lại mở miệng giải thích; "

Ta cái này không phải cảm giác hình người có được hay không ? Sở dĩ, ở lột xác thời điểm, đã nghĩ cái này biến thành hình người, kết quả, thân thể cứ dựa theo ý nguyện của ta, chậm rãi cải biến."

Nói đến đây, Ngưu Ma cũng là giơ cánh tay lên, sờ sờ cái ót, gương mặt hàm hậu, tiếp lấy nói bổ sung:

"Đây thật là ngoài ý muốn, ta hiện tại cũng là có chút mộng bức. . ."

"Ngạch. . . Ngươi cũng mộng bức sao?"

Khóe miệng hung hăng co lại, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Làm nửa ngày, liền Ngưu Ma chính mình cũng không biết làm sao biến thành hình người ?

Bất quá, nhìn cách đó không xa khôi ngô thân ảnh, có một chút là đáng giá khẳng định, cái kia ngay tại lúc này Ngưu Ma thật là khí phách.

Ba mét cao thân thể, nhô lên cơ bắp, thô sáp thực thực, giống như từng cục kiên cố tảng đá.

Hơn nữa, xanh đen da thịt dù cho đang ảm đạm đi sâu trong lòng đất, cũng là lóe ra một vệt u quang, phảng phất như nói Đó là bực nào cứng rắn .

Mà cái này, còn không nói, Ngưu Ma đỉnh đầu Nguyệt Nha sừng trâu, mơ hồ thấm vào một vệt phong mang.

Riêng là nhìn một cái, thì có chủng củ ấu rõ ràng lạnh lùng khuynh hướng cảm xúc.

Cái này, tuyệt đối là một đôi đáng sợ chí cực sừng trâu.

Mà lúc này, dưới ánh mắt kéo, in vào tầm mắt đúng vậy một tấm rất là thô cuồng khuôn mặt.

Đây là trâu khuôn mặt, dữ tợn bên trong lộ ra một vệt xa lạ.

Có thể cái kia một đôi lấp lánh hữu thần đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại thường thường hiện lên một vệt không rõ quang mang, dường như đang nhắc nhở, hắn thoạt nhìn lên không giống tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, tràn vào trong đầu đúng vậy liên tiếp tin tức.

« chủng tộc: Biến dị Dã Ngưu.

Bản mệnh thiên phú: Nguyệt Nha sừng trâu —— càng phát ra sắc bén sừng trâu, đã hóa thành vũ khí đáng sợ nhất, không có người có thể chống đỡ bò của hắn sừng xung phong, nếu có, vậy lại đến một lần.

Năng lực đặc thù: Đấu đá lung tung —— ngắn ngủi sau đó, hướng về phía trước khởi xướng xung phong, đáng sợ trùng kích, dù cho xe lửa cũng là không thể so sánh nghĩ.

Sơn băng địa liệt: Thành tấn thể trọng xứng kinh khủng linh lực, đã đủ ở sát na băng liệt đại địa, xé rách sơn xuyên.

. . .

Trọng Lực Lĩnh Vực —— ỷ vào tự thân với đại địa chưởng khống, mạnh mẽ can thiệp một phương trọng lực, kèm theo linh lực tiêu hao, trọng lực cũng sẽ không ngừng tăng lên. . .

Tiến hóa phương hướng: Hình người tư thái —— vì tốt hơn phát huy ra chiến lực, mở ra hình người tư thái, vốn có đáng sợ lực lượng đồng thời, cũng nhiều đồng loại chưa từng có linh hoạt. »

Sâu đậm nhìn lấy Ngưu Ma bảng skills, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với Tiến hóa phương hướng cái kia một cột.

"Tiến hóa phương hướng, hình người tư thái. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn Ngưu Ma hôm nay dáng người, cũng là nhiều một vệt hiểu rõ.

Đây chính là Ngưu Ma tuân theo trong lòng tuyển trạch, do đó mở ra hoàn toàn mới tiến hóa a.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du đối với Ngưu Ma hình người tư thái, Ngu Tử Du cảm thấy càng nhiều là vô cùng kinh ngạc, mà không phải kỳ quái.

Chỉ vì, ở trong truyền thuyết, còn có điều gọi là Yêu Tộc hóa hình đâu ?

Hôm nay siêu phàm thời đại, những thứ này không ngừng tiến hóa biến dị dã thú, làm sao không phải là yêu tộc hình thức ban đầu đâu ?

Chỉ là so sánh với Yêu Tộc cái này một cái khổng lồ khái niệm, hôm nay biến dị dã thú đều mới vừa khai linh trí, văn minh không được đầy đủ, tiến hóa cũng là không được đầy đủ. . .

Mà Yêu Tộc, chính là Cao đẳng chủng tộc, có độc thuộc về mình văn hóa cùng truyền thừa, giống như nhân loại giống nhau.

Như vậy, những thứ này vừa mới bắt đầu tiến hóa biến dị dã thú. . . Tự nhiên còn chưa đủ lấy xưng là Yêu thú .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Tộc bên trong đại năng, ở trong truyền thuyết là có thể hóa hình.

Mà cái gọi là Hóa hình, Ngu Tử Du có lưỡng chủng lý giải.

Một loại chính là biến ảo, mặt ngoài vì nhân loại tư thái, kì thực, vẫn là yêu tộc dữ tợn dáng dấp, đây là đối với ảo thuật một loại vận dụng, có thể can thiệp nhận thức.

Mà đổi thành một loại thì là sinh mạng tiến hóa, lấy Nhân loại vì vật tham chiếu, không ngừng hướng về phía này tiến hóa.

Mà tiến hóa đến cuối cùng, chắc là bảo lưu chủng tộc độc hữu tượng trưng, sau đó biểu hiện ra Nhân loại tư thái.

Tựa như bây giờ Ngưu Ma, đầu trâu thân người, cũng là loài người tư thái tiến hóa một loại.

Còn như, tiến hóa đến cuối cùng là bộ dáng gì ?

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, rất có thể là đỉnh lấy Nguyệt Nha sừng trâu hán tử cao lớn, chí ít so với hiện tại thật đẹp rất nhiều.

Bây giờ Ngưu Ma, thoạt nhìn lên quá mức dữ tợn!

"Nghĩ như vậy tới, tiến hóa chắc là có thể lựa chọn."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng vài phần chính mình lý giải.

Một loại dường như Cửu Vĩ cái dạng nào, dọc theo huyết mạch ấn ký, không ngừng truy tầm, ở Thiên Hồ nhất mạch bên trên càng chạy càng xa, cuối cùng phơi bày, gánh vác Cửu Vĩ  Thiên Hồ phong thái.

Mà đổi thành một loại lại là giống như Ngưu Ma cái này dạng, lấy Nhân loại vì vật tham chiếu, trừ bản thể, không ngừng tiến hóa, cuối cùng tập nhân loại cùng Yêu Tộc dài, hoàn thành một lần lại một lần thuế biến.

Mà trên một điểm này, thì không khỏi không cảm thán Hình người tư thái, đúng là nhất là Hoàn mỹ  tư thái.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy Hình người tư thái có thể không phải nhân loại độc hữu.

Ở trong truyền thuyết, cổ xưa Huyết Tộc, thần thánh Thiên Sứ, cái kia một cái không phải hình người tư thái.

Bởi vậy có thể thấy được, hình người tư thái phổ biến tính.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Không biết hắn có thể hay không hướng về Nhân loại phương hướng tiến hóa ?

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng chợt hung hăng co lại.

Hình người đại thụ, hắn cũng không giống như xa lạ.

Cái kia rút ra rễ cây, ở dưới ánh tà dương chạy trốn hình ảnh, không phải là hắn trong tưởng tượng Hình người tư thái sao?

Lấy rễ cây vì chân, lấy cành vì tay. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ho khan một tiếng.

"Tính rồi, tính rồi, tạm thời không phải suy nghĩ cái này."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem loại này tiến hóa ném sau ót.

Loại này tiến hóa thích hợp biến dị dã thú, có thể tuyệt đối không thích hợp hắn loại cây to này thành tinh gia hỏa.

Nếu là thật nghĩ hóa thành hình người, vậy hẳn là chuyên chú vào mạnh mẽ, lại mạnh mẽ.

Đợi đến sau này, nghiên cứu ra Hóa hình  Thần Thông.

Mà sở dĩ nghĩ đến Thần Thông, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du sớm đã ý thức được thần thông đáng sợ.

Loại này nối thẳng pháp tắc lực lượng, muốn nghịch chuyển sinh mệnh hình thái, nên là không khó.

Điều kiện tiên quyết là, có thể nghiên cứu ra, hoặc là truy tầm bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa.

Nếu như Ngu Tử Du đoán không lầm, bên trên một cái kỷ nguyên hẳn có Hóa thành hình người  Thần Thông, chỉ là không biết có hay không lưu truyền đến thời đại này..