Chương 283: Vũ khí (đệ nhất càng )

Chương 283: Vũ khí (đệ nhất càng )

Ngưu Ma đột phá, đối với Mê Vụ Đại Sơn không thể nghi ngờ lại là đánh một cỗ thuốc trợ tim.

Hiện tại, nhìn cái này một cái khôi ngô hình người thân ảnh, Ngu Tử Du đều là an tâm không ít.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngày gần đây, ta chuẩn bị đi Bắc Cảnh một chuyến, Mê Vụ Đại Sơn liền giao cho ngươi trông coi."

"được rồi, Thần Thụ."

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là không có cự tuyệt.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma chợt nhìn phía Ngu Tử Du một đoạn rễ cây, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nóng bỏng.

"Thần Thụ, cái này. . . Cái này. Ngươi xem ta đều được hình người tư thái, có phải hay không phải có món tiện tay vũ khí a."

Sờ chắp sau ót, Ngưu Ma lộ ra một vẻ ngại ngùng, có chút ngượng ngùng mở miệng nói.

"Vũ khí ?"

Hồ nghi một tiếng, Ngu Tử Du nhìn một chút Ngưu Ma trống không hai tay, cũng là khẽ gật đầu.

Dường như, có vài phần đạo lý.

Bất quá, thật sự có thích hợp Ngưu Ma vũ khí sao?

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Chỉ thấy Ngưu Ma ánh mắt, hóa ra là gắt gao đinh cùng với chính mình. .

"Cái gia hỏa này. . ."

Trong lòng không nói, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp hỏi nói:

Ngươi không sẽ là đánh lên chủ ý của ta chứ ?

Cười hắc hắc, Ngưu Ma cũng đã làm giòn, đáp lại nói:

"Ta cái này không phải muốn làm nhất bả sấn thủ búa sao? Phủ Nhận, ta có thể chính mình đánh bóng, có thể nhất bả sấn thủ cán búa, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chủ nhân."

"Cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, làm một cây, hắn toàn thân đều là bảo vật.

Mà rễ cây thậm chí cành, dù cho không lịch sự đánh bóng, cũng có thể thiên nhiên tốt nhất tài liệu.

Riêng là độ cứng, liền thế gian khó tìm.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du rễ cây thậm chí cành, còn có một chút kỳ diệu lực lượng.

Đoán chừng, Ngưu Ma cũng là chứng kiến Kim Hầu trong tay cái kia một căn gậy gỗ, lúc này mới nổi lên tâm tư.

Bất quá, cũng tốt.

Ngưu Ma đột phá nhị giai, Ngu Tử Du còn không có chuẩn bị lễ vật, một đoạn cành cây nếu là có thể lệnh Ngưu Ma thoả mãn, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên.

Dù sao, đối nàng mà nói, một đoạn cành cây thật đúng là không phải sự tình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Ngươi ngày mai tới ta cái này mà lấy."

Dứt lời, Ngu Tử Du ý thức cũng là quay lại, đảo mắt kéo đến Laya sơn mạch bản thể chỗ.

. . . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn một chút bản thể một, cũng là bắt đầu rồi nghiêm túc chọn.

Khó có được tiễn Ngưu Ma một món lễ vật, đương nhiên muốn chọn vẻ ngoài tốt.

Hơn nữa, suy nghĩ đến Ngưu Ma cao ba mét khổng lồ thân, nếu như tuyển trạch Đại Phủ, cán búa chiều dài hẳn là hai dài ba mét.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đã hạ một đoạn dài ba mét rất là không tệ cành cây.

Trong lòng khẽ động " răng rắc một tiếng, cành cây đã bẻ gãy.

Cùng lúc đó. . .

Ngu Tử Du hai cây cành cũng là lộ ra, bắt đầu ở cái này một đoạn trên nhánh cây qua lại đánh bóng

Không bao lâu

Một căn ba mét mét, to bằng cánh tay trơn truột gậy gỗ đã lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du không phải vùng đất xa xa bên trên.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Ngu Tử Du bích lục linh lực đã một chút xíu đem cái này một căn gậy gỗ bao khỏa, trong mơ hồ đều có thể chứng kiến một vệt giống như kim cương khuynh hướng cảm xúc dần dần ở trên côn gỗ phơi bày.

Tinh Hóa, Ngu Tử Du Thần Thông một trong, tuy nói không có Ngu Tử Du linh lực chống đỡ, cái này một căn gậy gỗ Tinh Hóa chẳng mấy chốc sẽ tiêu thất, nhưng ở sau khi biến mất, cũng là có thể biên độ nhỏ tăng mạnh gậy gỗ độ cứng.

Hơn nữa, cũng có thể lệnh cái này một căn nhìn như thô ráp gậy gỗ, nhiều một vệt thủy tinh khuynh hướng cảm xúc.

Riêng là vẻ ngoài bên trên, là có thể đề thăng không ít.

Dù sao cũng là thành tựu lễ vật, Ngu Tử Du cũng là không ngại phí chút tâm lực.

Đương nhiên, nếu không phải thủ đoạn hữu hạn, Ngu Tử Du càng muốn vì Ngưu Ma chế tạo một bả Đại Phủ .

Chỉ là đáng tiếc, hắn hiện tại, còn làm không được.

Chí ít, khó có thể làm được làm mình thoả mãn.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên:

"Chế tạo vũ khí loại chuyện như vậy, có ai có thể so với Thực Thiết Thú thích hợp đâu ?"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Phải biết rằng, Thực Thiết Thú ăn chính là các loại khoáng thạch.

Có thể rất là dễ dàng đề luyện ra cái loại này tính chất rất là cứng rắn, tương đương bất phàm khoáng thạch.

Hơn nữa, bởi vì thiên phú của hắn, cũng là có thể đối với các loại khoáng thạch đánh bóng, lại phối hợp hắn một ngụm liệt diễm, nếu là có thể nắm giữ nhân loại một ít công tượng kỹ thuật, một đời vũ khí Tượng Sư sẽ đột nhiên xuất hiện.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng điểm.

Trọng điểm là, Thực Thiết Thú người này tuy là lười nhác, nhưng rất yêu thích chế tạo, riêng là nhìn hắn trên đầu tự chế đấu lạp cùng với mặc giày, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể mang Tượng Sư chế tạo kế hoạch đăng lên nhật báo.

Dù sao, kèm theo Mê Vụ Đại Sơn phát triển, vũ khí nhất định là không thể thiếu đồ đạc.

Tuy nói không thể đánh làm ra giống như Ngân phát trung niên như vậy bản mệnh phi kiếm, nhưng chế tạo nhân loại trong ấn tượng thần binh lợi khí, chắc là không khó.

Đây cũng không phải nói Ngu Tử Du có bí pháp gì.

Mà là bởi vì, ở nơi này siêu phàm thời đại, các loại kỳ dị tài liệu dồn dập hiện lên.

Có những tài liệu này, chế tạo trong truyền thuyết Thần binh lợi khí, tự nhiên là không khó.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến nhân loại một câu nói:

"Chân chính quyết định khoa học phát triển không phải kỹ thuật, mà là tài liệu."

Xác thực.

Không chỉ là khoa học.

Dù cho ở nơi này siêu phàm thời đại, quyết định vũ khí chất lượng cũng cũng tuyệt là kỹ thuật, mà chắc là tài liệu.

Tựa như Ngu Tử Du rễ cây thậm chí cành, dù cho thêm chút đánh bóng, riêng là bởi vì độ cứng cũng đã đủ trở thành nhân loại rất là nóng mắt thần binh lợi khí.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, siêu phàm thời đại vũ khí đều hẳn là Đối với tài liệu linh lực thừa nhận có yêu cầu nhất định.

Nói thí dụ như, nhân loại thông thường vũ khí, đoán chừng liền 1000 linh lực đều là không chịu nổi.

Mà những thứ kia hợp kim vũ khí, trình độ lớn nhất hạn mức cao nhất cũng cũng quá một vạn linh lực.

Có thể, Ngu Tử Du rễ cây cùng cành, cũng là đã đủ thừa nhận mấy trăm ngàn linh lực, mà không băng liệt.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng đến Ngu Tử Du bộ phận cành thậm chí rễ cây thành tựu vũ khí giá trị chỗ.

"Nếu là nhân loại biết điểm này, phỏng chừng ta lại sẽ nhiều một cái bọn họ phải giết lý do."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Dù sao, lấy hắn bây giờ bản thể thể tích riêng là chế tạo vũ khí, đều có thể chế tạo mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn đem, đã đủ vũ trang nhân loại mấy cái binh đoàn.

Như vậy nhân loại không phải nóng mắt, mới(chỉ có) kỳ quái.

Đáng tiếc, nóng mắt thuộc về nóng mắt.

Cái này lại là không có khả năng chuyện.

Chỉ cần có người dám đánh hắn chủ ý, hắn liền dám cam đoan người kia không thấy được ngày mai thái dương..