Chương 284: Yêu ma —— Ngưu Ma (đệ nhất càng )

Chương 284: Yêu ma —— Ngưu Ma (đệ nhất càng )

Thời gian như thời gian qua nhanh, nhoáng lên đã mấy ngày trôi qua.

Mà đang ở cái này trong mấy ngày, cả người đoạn Yêu Nhiên, che tử sắc khăn che mặt, mi tâm càng là có một viên huyết hồng ấn ký, đã lẳng lặng Linh Đàm ở chỗ sâu trong, tắm rửa ba ngày.

Mà đúng lúc này, mí mắt khẽ run lên.

Oanh

Kèm theo đôi mắt thiểm thước, sáng tối chập chờn hỏa diễm đã ở Linh Đàm chu vi dấy lên.

Ngước mắt nhìn lại, ngọn lửa này giống như có sinh mệnh giống nhau, hóa ra là lượn quanh nổi lên Linh Đàm xoay tròn. . .

Không bao lâu, đã kéo ra một đạo rất là khủng bố, ước chừng cao tới mấy chục thước Hỏa Diễm Phong Bạo.

Mà đang ở Hỏa Diễm Phong Bạo trung tâm, một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp đã chậm rãi tiêu thất, bừng tỉnh dung nhập ngọn lửa một dạng, chỉ có Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong thường thường kéo ra hình người đường nét, phảng phất đang nhắc nhở cái gì ?

"Cũng không tệ lắm."

Khe khẽ tán thán, xa xa ngồi ở trên ngọn cây Thanh Cương uống một hớp rượu, sau đó nhắc nhở: "Nguyên tố hóa đối với chúng ta mà nói là lớn nhất bảo mệnh con bài chưa lật, cũng là lớn nhất sát chiêu, nếu là có thể linh hoạt tự nhiên vận dụng, chiến lực ít nhất phải đề cao mấy thành."

"Xác thực."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, đầy trời hỏa diễm đã toàn bộ đan vào, đảo mắt đã kéo ra một đạo rất là cao gầy đường nét.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Chân ngọc điểm nhẹ mặt hồ, Axia chậm rãi hướng về cách đó không xa thân ảnh đi tới:

"Khó có được tới, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Axia nhìn phía Thanh Cương thân ảnh, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Chính là cái này vị, đưa hắn Mời đến rồi Mê Vụ Đại Sơn.

Không biết bây giờ, có thể hay không cho hắn đánh một trận?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Axia dâng lên chiến ý, Thanh Cương khóe miệng một phát, cũng là xem thường nói:

"Nghĩ cùng ta đánh nhau, hôm nào a, chủ nhân hôm nay chuẩn bị ly khai, chúng ta cùng đi tiễn đoạn đường."

Nói, Thanh Cương thân ảnh đã chậm rãi ngưng kết. . .

Khoảng khắc, ở Axia đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, Thanh Cương hóa ra là chân chính trên ý nghĩa biến thành điêu khắc.

Hô

Theo một trận gió mát phất qua tới, điêu khắc càng là biến thành cát bay đầy trời, dồn dập Dương Dương hướng về viễn phương mà đi.

"Nguyên tố hóa giai đoạn thứ hai à?"

Nỉ non bên trong, Axia cũng là đè xuống trong lòng một luồng khiếp sợ.

Nguyên tố hóa giai đoạn thứ hai, đây là nguyên tố hóa chưởng khống một loại cảnh giới.

Không giống với năng lực khác.

Thành tựu nguyên tố sinh mệnh nhất là căn bản năng lực, nguyên tố hóa khai phát rất là chú trọng.

Mà nguyên tố hóa giai đoạn thứ hai, lại là ý nghĩa đối với nguyên tố hóa chưởng khống càng đáng sợ hơn, cũng rất là nhẵn nhụi.

Giống như là Thanh Cương cái này một vị Thổ Nguyên Tố sinh mạng nguyên tố hóa giai đoạn thứ hai, đã không còn là đơn thuần dung nhập đại địa, mà là có thể hóa thành bão cát cũng có thể hóa thành bụi bặm. . . Ở linh lực tiêu hao giảm bớt đồng thời, càng là tùy ý như thường.

Mà nàng, nếu là có thể đem nguyên tố hóa khai phát đến giai đoạn thứ hai, liền không dừng là dung nhập chính mình dấy lên linh hỏa, dù cho địch nhân linh hỏa, thậm chí phàm tục chi hỏa, đều có thể dung nhập.

Mà cái này, chính là nguyên tố sinh mạng nhất năng lực căn bản nguyên tố hóa đáng sợ.

Tới một mức độ nào đó, nguyên tố hóa là có thể nói Vô giải.

Nếu là có thể lực phân cấp bậc, nguyên tố hóa đối với có thể xếp hàng bên trên sở hữu đặc thù trước mười. . .

"Thật đúng là không dám coi khinh."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Axia cũng nhất thời trầm mặc.

Loại này vô hình trang bức, trí mạng nhất.

Mà hết lần này tới lần khác, Axia thật đúng là không có cách.

Dù sao, đã đem nguyên tố hóa khai phát đến giai đoạn thứ hai Thanh Cương, chiến lực cùng phía trước đã có chất phân biệt.

Mặc dù không nói có cách biệt một trời, nhưng là tuyệt đối không phải nàng bây giờ có thể chống đỡ.

Dù sao, đều là nguyên tố sinh mệnh, có khả năng nhất lý giải lẫn nhau đáng sợ.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Laya sơn mạch đỉnh.

Hô

Thanh Phong Từ Lai, cát bay đầy trời hóa ra là đan dệt ra một đạo đường nét.

"Chủ nhân."

Cười hắc hắc, Thanh Cương nhìn phía cách đó không xa đắm chìm trong Băng Hỏa bên trong Thần Thụ, cũng là mắt lộ ra tôn kính.

Ừm

Hơi ý bảo, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, kéo hướng Thanh Cương bên cạnh.

Chỉ thấy, một luồng ngọn lửa dấy lên, khoảng khắc, biến thành ngọn lửa hừng hực.

Mà liền ở bên trong liệt hoả, một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp đã chậm rãi đi ra.

Axia

Một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa đâm đầu đi tới thiếu nữ, cũng là ánh mắt lấp lóe.

"Chủ nhân, không biết có chuyện gì phân phó ?"

Nhẹ nhàng gật đầu, Axia đã cung kính mở miệng nói.

"Ngày gần đây, ta sắp rời đi Mê Vụ Đại Sơn, mà ngươi cũng có thể chuẩn bị ly khai, trở lại ngươi mười liên minh quốc tế minh."

"Là, chủ nhân."

Không có cự tuyệt, Axia sớm đã biết mình sứ mệnh.

Như nhau thần bí kia tột cùng Đại Tỷ Đại, đi trước thế giới loài người.

Không cầu còn lại, chỉ cầu mười liên minh quốc tế minh cùng Liên Bang lại không an bình ngày.

Hơn nữa, tìm từ, Axia cũng là chuẩn bị xong.

Liên Bang bên trong một chỉ Hắc Ám Thế Lực không hy vọng chứng kiến mười liên minh quốc tế minh cùng Liên Bang kết minh, với Hội Minh ngày, đánh lén hai đại sứ giả đoàn, khiến đoàn diệt, mà Liên Bang vì che đậy sự thực, càng là chế tạo thú triều vết tích.

Như vậy, Liên Bang cho dù là một trăm thanh cũng là đừng biện.

Nàng không cần quá mức vu oan Liên Bang, chỉ cần một cái thích hợp mượn cớ, thì có thể làm cho mười liên minh quốc tế minh làm khó dễ.

Còn như, như thế nào làm khó dễ ? Làm sao làm khó dễ ?

Axia tạm thời không biết

Bất quá mười liên minh quốc tế minh cùng Liên Bang tất nhiên sẽ bởi vì chuyện lần này, mà sống khe hở.

Mà có khe hở, sau này lựa chọn ra sao, tự nhiên là có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, quốc cùng quốc, không có bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Mà bây giờ, Axia cho mười liên minh quốc tế minh một cái rất tốt mượn cớ, đi tìm kiếm lợi ích của mình, lấy mười liên minh quốc tế minh tiểu tính, đương nhiên sẽ không buông tha.

. . . .

Mà đúng lúc này, an bài Axia, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến cách đó không xa một cái rất là thân ảnh khôi ngô.

Ngưu Đầu, thân người, bừng tỉnh từ Thần Thoại đi ra yêu ma.

Nhìn một cái, thì có chủng lạnh lẻo hàn ý.

Nhất là, cái này một cái thân ảnh khôi ngô, phía sau càng là lưng đeo một cái cự đại búa, càng là lệnh cả người hắn đều là nhiều một vệt khó tả sát khí.

Lão nhị, Ngưu Ma, hình người tư thái.

Mà hắn cự phủ, phủ đem chính là Ngu Tử Du ban tặng, còn như Phủ Nhận, lại là ở Phong Diệp thành kho vũ khí sưu tầm.

Sau đó, tìm Thanh Cương củng cố một cái.

Tuy nói chỉ là đơn giản hợp lại mà thành, nhưng thanh này cự phủ thật là có chút đáng sợ.

Có người nói, riêng là trọng lượng, liền có chừng mấy tấn nặng, một búa xuống phía dưới, riêng là nhấc lên phong áp, liền hãi nhiên tột cùng.

Càng chưa nói, còn có Ngưu Ma linh lực cùng với Trọng Lực Lĩnh Vực gia trì.

Có thể nói như vậy, có cái chuôi này cự phủ, Ngưu Ma chiến lực đều muốn đề thăng 3-4 thành.

Như vậy, có thể tưởng tượng đến, vũ khí đối với cường giả tầm quan trọng.

Cũng khó trách, từ trước đến nay giản dị, im lặng không lên tiếng Ngưu Ma, đều biết chủ động thỉnh cầu một thanh vũ khí.

Cái này tm là vũ khí, là của quý a! !.