Chương 285: Bắc Cảnh hành trình (canh thứ ba )

Chương 285: Bắc Cảnh hành trình (canh thứ ba )

"Ngày gần đây, ta đem đi trước Bắc Cảnh một chuyến, nơi đây liền giao cho các ngươi."

Nhìn chung quanh một vòng, nhìn từng cái ở trong sương mù dày đặc lúc ẩn lúc hiện biến dị dã thú, Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

"Là, chủ nhân."

Gật đầu, Ngưu Ma đã bước ra một bước, cam kết:

"Lão ngưu tất nhiên đem Mê Vụ Đại Sơn chiếu cố thỏa đáng."

Ừm

Đối với Ngưu Ma, Ngu Tử Du vẫn tương đối yên tâm.

Lão nhị vốn là ổn trọng, bây giờ lại là đột phá siêu phàm nhị giai, tuy nói không có lắng đọng, nhưng một thân chiến lực cũng là cực kỳ kinh người, trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn nên là đã đủ.

Còn như, lão đại Cửu Vĩ, tự nhiên là cùng Ngu Tử Du.

Cái này Tiểu Hồng hồ ly cực kỳ dính người, có thể không ly khai Ngu Tử Du, liền tuyệt sẽ không rời đi Ngu Tử Du.

Hơn nữa, thành tựu Thiên Hồ nhất mạch, Cửu Vĩ đối với hoàn cảnh yêu cầu dường như tương đối cao.

Nàng bây giờ, hầu như chân không chạm đất, ngoại trừ cần thiết nghỉ lại ở Ngu Tử Du ngọn cây chỗ bên ngoài, dù cho khát, cũng là uống Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh.

Đương nhiên, cái này dạng đổi lấy lại là Cửu Vĩ bây giờ thực lực tiến triển thần tốc.

Theo Cửu Vĩ nói Thiên Hồ nhất mạch tất cả đều băng thanh ngọc khiết, bất nhiễm phàm trần, mà trên một điểm này, thậm chí liên quan đến tu hành tốc độ.

Như vậy, có Ngu Tử Du vì nàng cung cấp ưu việt hoàn cảnh, Cửu Vĩ thực lực tự nhiên là tiến triển thần tốc.

Mấy ngày ngắn ngủi, đã vững chắc, bên ngoài linh lực càng là kéo lên đến hai trăm ngàn.

Kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, thậm chí so với Ngu Tử Du cũng cũng là kém hơn mấy bậc mà thôi.

Mà Ngu Tử Du tốc độ tu luyện mặc dù có thể nhanh như vậy, một cái bởi vì Ngu Tử Du là siêu phàm tam giai, đối với linh lực hấp thu tốc độ vốn là viễn siêu thường nhân.

Mà cái thứ hai, lại là Ngu Tử Du cắm rễ ở sâu trong lòng đất giống như Mộc Long một dạng chủ rễ cây, cùng với thời khắc phun ra nuốt vào Linh Thạch mỏ.

Như vậy, Cửu Vĩ cũng chỉ là kém hơn mấy bậc, có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cái này không nói.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, Cửu Vĩ tốc độ tu luyện càng là khủng bố, tự nhiên càng là tốt.

Dù sao, Cửu Vĩ nhưng là có thể thành tựu hắn đắc lực giúp đỡ.

. . . . .

Mà đúng lúc này, lần nữa nhìn một vòng rất nhiều biến dị dã thú, nhất là ở lão Tứ Đế cá sấu trên người dừng lại một hồi, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Lão nhị trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn lúc, ngươi cái này lão tứ cũng không thể nhàn rỗi."

"Đây là tự nhiên."

Nhếch miệng cười, lộ ra sâm nhiên hàm răng, lão tứ cũng là bước đi to ngắn tiểu chân ngắn, hướng phía phía trước đi mấy bước, dò hỏi:

"Chủ nhân, lần này đi, dự định lúc nào trở về ?"

"Không sai biệt lắm một hai tháng a."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cho một cái mơ hồ chữ số.

Bởi vì, hắn hiện tại cũng không có thể xác định.

Dù sao từ Mê Vụ Đại Sơn đến Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ chỗ ở hòn đảo kia, xem như là một đoạn rất là xa xôi lộ trình, ước chừng đi ngang qua toàn bộ Tuyết Nguyên.

Đây đối với còn lại biến dị dã thú mà nói, khả năng coi như dễ dàng.

Nhưng đối với hắn gốc cây này đại thụ mà nói, sợ là có chút phiền phức.

Bất quá, còn tốt.

Có Thổ chi hoàng hà năng lực như thế, Ngu Tử Du lại là bần thần, cũng là có thể chạy tới.

Hơn nữa, khó có được ly khai Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du cũng là có tâm nhìn thế giới này.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị lên đường.

Khoảng khắc.

Oanh

Kèm theo một cỗ khủng bố linh lực bốc lên, trùng điệp đại địa đều là bỗng nhiên chấn động.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú nhìn kỹ giữa, đại địa giống như cuộn sóng giống nhau, phập phồng không chừng, cũng là nâng một buội đại thụ, chậm rãi hướng về viễn phương vọt tới.

Cũng may, điều này thổ chi hoàng hà, vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn hai mươi mét chiều rộng, lại là giống như Giang Hà giống nhau bình tĩnh hướng về Bắc Cảnh vọt tới, ngược lại là không có nhấc lên quá lớn thanh thế.

Chỉ là cái kia cảnh tượng, quả thật có chút hãi nhiên.

Dù sao, một cây đại thụ, dù cho Ngu Tử Du đem càng nhiều hơn thân cây không có vào đại địa, cũng là cũng có ước chừng hơn mười mét cao đại thụ, chậm rãi bắc lưu. . .

Cảnh tượng bực này, liếc nhìn lại, thật đúng là có chút làm người ta sởn tóc gáy.

Bất quá, càng đáng sợ hơn đúng vậy, chắc là đại địa.

Mà lúc này, nhìn về phía sâu trong lòng đất, tất nhiên có thể chứng kiến vô số rễ cây, giống như bạch tuộc giống nhau, chậm rãi ở sâu trong lòng đất du động.

Đã là đáng sợ, lại là dữ tợn.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là sởn tóc gáy.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, kinh ngạc nhìn bắc khứ thân ảnh, thẳng đến Ngu Tử Du biến mất ở tầm mắt phần cuối, Ngưu Ma mới chậm rãi xoay người, nhìn phía rất nhiều biến dị dã thú, mở miệng nói:

"Tản đi."

Nói, Ngưu Ma dường như nhớ tới cái gì, nhắc nhở:

"Gần đoạn thời gian, các vị cũng muốn lưu ý nhiều, dù sao, chủ nhân không ở, chúng ta đối với Mê Vụ Đại Sơn chưởng khống, biết giảm bớt rất nhiều."

"được rồi, nhị ca."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều biến dị dã thú cũng là tán thành.

Xác thực

Không có Thần Thụ ở, sương mù tuy là như trước bao phủ Mê Vụ Đại Sơn, còn có lấy ngàn mà tính, Thần Thụ nhàn rỗi buồn chán bóp kỳ quái Vụ Thú, thời khắc tuần tra.

Có thể toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cũng là thiếu cường lực nhất giám sát.

Đó chính là Ngu Tử Du bản thân. .

Vốn là, sương mù đều là Ngu Tử Du ánh mắt, có chút gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể tróc nã.

Nhưng bây giờ, hắn rời đi, Mê Vụ Đại Sơn Sương mù tự nhiên là khó có thể giám thị Mê Vụ Đại Sơn hướng đi.

Mà nói như vậy, dù cho có ngoại nhân lẻn vào, Ngưu Ma mấy người cũng là rất khó trước tiên phát hiện.

Như vậy, Ngưu Ma tự nhiên là nhắc nhở rất nhiều biến dị dã thú, bình thường lưu ý.

Muốn thật là làm cho ngoại nhân lẻn vào, nhìn trộm Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu bí mật, Ngưu Ma sợ là muôn lần chết khó từ tội lỗi.

. . . .

Thời gian lặng lẽ trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày trôi qua.

Mà đúng lúc này, Bắc Cảnh vòng ngoài Tuyết Nguyên trung tâm, một chỗ rất là trống trải vô ngần đại địa bên trên, có một buội hơn mười mét cao thụ mộc, lẳng lặng cắm rễ ở này.

Mà ở tán cây chỗ, còn có một chỉ giống như hỏa diễm vậy thiêu đốt, rất là diễm lệ Hồng Hồ, lẳng lặng nằm sấp.

"Chủ nhân, ngươi lại phát hiện cái gì ?"

Nhìn một chút xanh thẳm bầu trời, Cửu Vĩ tò mò dò hỏi.

"Có một đám biến dị Tuyết Lang, bước vào lĩnh vực của ta. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía viễn phương.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, mười mấy con giống như tuyết giống nhau trắng tinh cự lang, chậm rãi đi tới.

Xem tình huống, nhóm người này biến dị Tuyết Lang, chắc là mới vừa săn bắn kết thúc, khóe miệng cũng còn lưu lại huyết sắc.

"Cũng không tệ lắm, có sáu con nhập giai cửu cấp. . ."

Hí ngược cười bên trong, Ngu Tử Du mai táng ở dưới đất rễ cây cũng là lặng yên không tiếng động bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo, từng cây một rễ cây lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tập kích ra, cái này mười mấy con biến dị Tuyết Lang liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, đã bị đẩy vào đại địa.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía sâu trong lòng đất, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số giống như bánh chưng một dạng kỳ quái đồ đạc, đang treo từng đạo thô to rễ cây bên trên.

Mà cái này chính là ba ngày này thu hoạch, mấy ngàn con biến dị dã thú, toàn bộ trở thành con mồi, trong đó không thiếu siêu phàm.

Đáng tiếc, đi đường quan trọng hơn, ngoại trừ cần thiết tu chỉnh, Ngu Tử Du cũng cũng muốn làm lỡ thời gian.

Sở dĩ, những thứ này biến dị dã thú chỉ có thể nói một tiếng Đáng tiếc, toàn bộ trở thành tiến hóa điểm.

Cùng lúc đó, cũng là hóa thành chất dinh dưỡng, bổ sung Ngu Tử Du linh lực..