Chương 286: Hấp thu Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ (canh thứ tư )

Chương 286: Hấp thu Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ (canh thứ tư )

Mấy ngày sau, Tuyết Nguyên Bắc Bộ, vùng duyên hải vùng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một buội thật cao đại thụ đã theo đại địa vọt tới.

"Chính là chỗ đó a."

Nhìn một chút nhìn nhau từ hai bờ đại dương một tòa điểm đen, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Lấy hắn hôm nay Thị lực tự nhiên là có thể nhìn ra, đó là một tòa không lớn đảo nhỏ.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra hơi thở của hắn.

"Ngâm, ngâm. . ."

Cao vút thanh âm minh đã từ Cửu Thiên truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, hai con đắm chìm trong trong ngọn lửa siêu phàm Ngốc Thứu, đã ở trên bầu trời giương cánh.

"Viêm Điểu. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thấy được Viêm Điểu trên lưng hai cái thân ảnh quen thuộc.

Một cái tự nhiên là Thực Thiết Thú người này, mà cái thứ hai, lại là Bạch Xà.

Chỉ là, làm người ta hơi kinh ngạc đúng vậy, này Bạch Xà hình thể hóa ra là càng thon dài, cả người càng là giống như hàn Băng Ngưng kết thúc, ở diễm dương dưới, hiện lên không rõ sáng bóng.

"Xem ra, đoạn thời gian này, Bạch Xà ngược lại là thoải mái."

Nhàn nhạt đánh giá bên trong, Ngu Tử Du tự nhiên cũng là đã nhận ra Bạch Xà đã tăng vọt khí tức.

Thành tựu Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, hơn nữa còn là Băng Nguyên Tố sủng nhi, một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ đối với Bạch Xà mà nói, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh.

Nếu như nói còn lại Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, hấp thu Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ tốc độ là một, như vậy Bạch Xà hấp thu Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ tốc độ, khả năng chính là hai, thậm chí ba.

Mà ở đáng sợ như vậy hấp thu tốc độ phía dưới, Bạch Xà tốc độ tu luyện tự nhiên là đáng sợ.

"Thần Thụ. . ."

"Chủ nhân. . ."

. . .

Từng tiếng hô hoán, Thực Thiết Thú cùng Bạch Xà đã cưỡi Viêm Điểu từ phía chân trời mà đến.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nhưng này lúc, cũng không phải hồi tưởng thời điểm.

Sâu đậm nhìn một cái cách đó không xa một hòn đảo, lấy Ngu Tử Du cảm giác, đã đã nhận ra cái kia rất là nồng nặc Băng Nguyên Tố khí tức.

"Ít nói cũng là cỡ trung Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ màu sắc.

Một tòa cỡ trung Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, giá trị cũng không phải bình thường.

Dù cho trong nhân loại đại quốc Liên Bang cũng sẽ đem hắn coi là nhất cấp tài nguyên.

Như thế một tòa cỡ trung Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, đã đủ bồi dưỡng hơn mười thậm chí mấy trăm Băng Thuộc Tính siêu phàm.

Có thể tưởng tượng được, giá trị của hắn là bực nào cự đại.

Bất quá, hiện tại, cái này một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, thuộc về hắn.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du kinh khủng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, đại địa. . .

Ngay sau đó, ở Thực Thiết Thú thậm chí Bạch Xà ngạc nhiên trong con mắt, Ngu Tử Du thân thể hóa ra là chậm rãi dũng mãnh vào sâu trong lòng đất.

Đúng vậy, dũng mãnh vào sâu trong lòng đất.

Giống như Thổ Độn một dạng, không ngừng trầm xuống.

Mà cái này, đối với năng lực nắm giữ Thổ chi hoàng hà  Ngu Tử Du mà nói, cũng không phải là quá khó khăn.

Ở năng lực Thổ chi hoàng hà trước mặt, lại là cứng rắn thổ địa, cũng là giống như nhất là xốp bùn đất, đơn giản gian có thể chui phá.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là có thể triệt để chìm vào đại địa, cho đến lục địa mặt ngoài, lại cũng nhìn không thấy. . .

"Thần Thụ, đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Thực Thiết Thú nhìn đã trống không một cây đại địa, cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Đi thôi, chúng ta đi đảo nhỏ chờ hắn."

Dứt lời, một chỉ giống như khoác hỏa diễm vậy bộ lông hồ ly, đã đạp không mà đi.

"Đảo nhỏ ?"

Ngẩn người, Thực Thiết Thú cũng là không do dự.

Vỗ vỗ Viêm Điểu, đã hướng về tới phương hướng chạy đi.

Mà lúc này, hắn chính là mơ hồ cảm nhận được, phía dưới một chỗ Băng Dương, phảng phất đều là đang rung rung.

Trong mơ hồ, dường như có một cái quái vật lớn, đang ở Băng Dương bên trong ghé qua.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Đảo nhỏ trung tâm

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo trùng điệp chấn động, toàn bộ đảo nhỏ đều là dừng không ngừng run rẩy.

Cùng lúc đó, đảo nhỏ trung tâm nhất đỉnh núi, hóa ra là có một vệt bích lục tuôn ra.

Khoảng khắc

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . . ."

Theo vạn ngàn giống như Bích Hà thần liên cành liễu, từ mặt đất dưới đất chui lên, một buội Oánh Oánh Thần Thụ cũng là tự đại mà dâng lên.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn đã vượt qua một vài km Băng Dương, Ngu Tử Du cũng là may mắn.

May mắn, đây là biển cạn, hơn nữa, khoảng cách không phải quá xa xôi.

Bằng không, nhưng chỉ có một đoạn rất là dày vò lữ trình.

Dù sao, hắn chủ rễ cây, thâm nhập đại địa vạn dặm.

Tuy nói, có Thổ chi hoàng hà năng lực như thế, có thể đơn giản gian ở đại địa xuyên toa, có thể tưởng tượng muốn rút ra, quá mức phiền phức.

Như vậy, Ngu Tử Du chỉ có thể tuyển trạch trầm xuống thân cây, tiện đà giống như Thổ Độn, độn qua đây.

Mà hiện tại xem ra, loại này Thổ Độn rất là không tệ.

Bất quá, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Nhất định phải học được một cái khống chế lớn nhỏ năng lực hay hoặc là Thần Thông. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du con ngươi cũng là không cầm được thiểm thước.

Quá mức thân thể khổng lồ, chiến lực tuy cường hãn.

Có thể hoạt động thực sự quá không thuận tiện.

Đối với Ngưu Ma mà nói, một hai ngày tốc độ cao nhất liền có thể xuyên qua Tuyết Nguyên, hắn hóa ra là tốn tám chín ngày.

Cái này. . . Nào chỉ là phiền phức có thể hình dung.

Nếu như lại không tìm kiếm một cái giải quyết phương pháp, sau này theo chủ rễ cây thăng cấp thậm chí tiến thêm một bước trưởng thành, hắn nhớ muốn sống di chuyển đều sợ là muốn Trắc trở.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du vô số rễ cây cũng đã là không vào đảo nhỏ ở chỗ sâu trong.

Không bao lâu, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng vi kiều.

"Tìm được rồi."

Nói, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, đã kéo đến một đoạn gốc rễ bên trên.

Mà lúc này, in vào gốc rễ thị giác thì còn lại là, một tòa băng sơn. . .

Hàn ý lan tràn, giống như vạn năm vết nứt, cũng là hiện ra mênh mông vô bờ trắng noãn màu sắc.

Chỉ có nồng nặc kia gần như tan không ra Băng Thuộc Tính linh lực, không ngừng ở trong không khí ngưng kết.

"Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du đã điều khiển vô số rễ cây tuôn ra thổ địa, hướng về Linh Thạch mỏ mà đi.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo vô số rễ cây hơi phồng lên xẹp xuống phun ra nuốt vào, từng cổ một cực hạn sâm Lâm Hàn ý đã lan tràn mà lên.

Trong nhấp nháy, Ngu Tử Du bản thể đều là biến thành rửa sạch bạch, ngưng kết ra vô số băng tí..