Chương 287: Nóng nảy tức giận! ! Mê vụ thay đổi (đệ nhất càng )

Chương 287: Nóng nảy tức giận! ! Mê vụ thay đổi (đệ nhất càng )

Linh lực ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng. . .

Cùng lúc đó, một cỗ dày đặc cũng là cũng không lan tràn.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, tối trọng yếu, cũng là khả năng gian nan nhất một lần tu luyện, cuối cùng nghênh đón.

Mà lần này tu luyện, Ngu Tử Du nghênh tiếp đem là, nó trùng kích siêu phàm tứ giai nghìn vạn linh lực.

Hô

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, lựa chọn càng là xâm nhập tu luyện.

"Các ngươi, cũng an tâm tu luyện a."

Hướng về đã trở về Thực Thiết Thú cùng Bạch Xà đánh một cái bắt chuyện, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, kéo đến đạp không mà đi Cửu Vĩ trên người.

Sau đó, khóe miệng vi kiều, một chỗ ngọn cây đã nhóm lên hỏa diễm.

Đây là vì Cửu Vĩ chuẩn bị nghỉ chân chi địa.

Mà lúc này, nhìn chỗ này Liệt Hỏa dấy lên địa phương, Cửu Vĩ cũng là khóe miệng một phát, rất là ưu nhã đã đi tới, sau đó, lựa chọn một cái rất là tư thế thoải mái nằm xuống phía dưới.

Đối nàng mà nói, khả năng này là một hồi loại khác ngủ đông mà thôi.

. . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mười mấy ngày trôi qua.

Mà đang ở trong hơn mười ngày, Ngu Tử Du linh lực đã thành công đột phá 550 vạn, kinh khủng hơn là bởi vì thân ở đảo nhỏ, Ngu Tử Du rễ cây đã có thể vói vào Băng Dương bên trong.

Tuy nói chung quanh đây Băng Dương thuộc về biển cạn, không có cái gì cường đại biến dị loại cá, nhưng cũng là vì Ngu Tử Du cung cấp rất là kinh người tiến hóa điểm.

Hiện tại, nhìn phía Đại Hải ở chỗ sâu trong, có thể thấy rõ ràng, từng đường rễ cây đâm đại địa, dũng mãnh vào Băng Dương bên trong, tùy ý bắt giết lấy lui tới toàn bộ biến dị loại cá.

Bất quá, cũng cũng không đúng không đúng siêu phàm thời đại quan hệ.

Làm hải vực phụ cận bị máu tươi nhiễm đỏ lúc, đã sơ bộ giác tỉnh trí khôn biến dị loại cá dồn dập lựa chọn cách xa, thế cho nên Ngu Tử Du đều là không thể không đem xúc tua một dạng rễ cây đưa về phía càng thêm xa xôi hải vực.

Đương nhiên, tiến hóa điểm đã đầy đủ.

Bây giờ, Ngu Tử Du tiến hóa điểm, đã có bốn triệu khoảng cách.

Trừ ra năm trăm ngàn là để dành tới, còn có trăm vạn tiến hóa điểm, là ở Tuyết Nguyên đi đường lúc, tiện tay thu hoạch, còn lại tiến hóa điểm đều là ở Băng Dương thu gặt.

Bởi vậy có thể thấy được, biển khơi phì nhiêu.

Mà cái này, vẫn là Băng Dương, càng là biển cạn. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến Băng Dương ở chỗ sâu trong, vậy càng sâu, càng là xa xôi hải vực. . .

"Tại cái kia, khả năng có chân chính uy hiếp ta tồn tại a. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Uy hiếp quy về uy hiếp, nhưng cũng chính là đánh với hắn một trận mà thôi.

Muốn chân chánh trấn áp hắn, hẳn là là không có khả năng.

Dù sao, hắn hiện tại, liền mang phân rễ cây cũng bắt đầu cường hóa.

"Keng, xác định tiêu hao 300,000 tiến hóa điểm cường hóa phân rễ cây ?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

300,000 tiến hóa điểm, (tài năng)mới có thể cường hóa một cái phân rễ cây, quả thật có chút hãi nhiên.

Bất quá, thu hoạch cùng trả giá tất nhiên ngang nhau.

Chỉ vì, lúc này Ngu Tử Du đã cảm thấy một cỗ làm hắn đều là có chút kinh dị năng lượng hồng thủy từ phân rễ cây trên tuôn ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên trong chấn động, Ngu Tử Du hơn mười người ôm hết to phân cây không ngừng rung động.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, rung động phân rễ cây ở dương bên trong đều là nhấc lên thật cao sóng biển.

Nhất thời, gần phân nửa Băng Dương phân rễ cây cường hóa uy thế chấn nhiếp.

. . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du không biết là, một tiếng bừng tỉnh tới từ viễn cổ rít gào, đột nhiên vang vọng trời cùng đất.

"Ùm bò ò. . ."

Sóng âm Cuồn Cuộn, liền mang vô biên Lâm Hải đều là hơi cong một chút, giống như là thần phục một dạng.

"Là ai ? Là ai ?"

Tràn đầy nóng nảy tức giận rít gào bên trong, đầu trâu thân người Ngưu Ma cả người cũng phảng phất nộ đến tuyệt đỉnh, toàn bộ ngực đều là tức giận lúc lên lúc xuống, phập phồng không chừng.

Đáng chết

Thực sự đáng chết.

Hắn phụng Thần Thụ chi mệnh, trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn.

Nhưng bây giờ, hóa ra là đã xảy ra chuyện.

Đúng vậy, xảy ra chuyện.

Hơn nữa còn không phải lớn một cách bình thường sự tình.

Đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo trùng điệp chấn động, xa xa một đầu rất là kinh khủng bàng nhiên sương mù đã từ đằng xa chạy tới.

"Nhị ca, đã xảy ra chuyện gì ?"

Thanh âm khàn khàn bên trong, Đế Ngạc cũng là có chút ngạc nhiên hỏi.

Rất hiếm thấy đến nhị ca cái này dạng.

Phải biết rằng, rất nhiều biến dị dã thú bên trong, chững chạc nhất đúng là Ngưu Ma.

Nhưng bây giờ, Ngưu Ma hóa ra là nổi giận.

Cho dù là cực lực áp chế, rất nhiều biến dị dã thú cũng là có thể chứng kiến Ngưu Ma quanh mình bắt đầu khởi động nổi lên một cỗ đáng sợ chí cực khí thế.

Kiềm nén mà lại khủng bố.

Phảng phất, là một tòa gần bạo phát Hỏa Sơn, rất là kinh người.

"A Lang, cùng đại xà, ném. . ."

Nghe Đế Ngạc hỏi, Ngưu Ma thật sâu phun ra một khẩu khí, thanh âm băng hàn đáp lại nói.

"Cái gì ?"

Sắc mặt mạnh đại biến, Đế Ngạc cũng là có chút bối rối.

Phải biết rằng, A Lang, đại xà, thậm chí nhiều tai, nhưng là không như bình thường biến dị dã thú.

Thành tựu Thần Thụ coi trọng, càng là khuynh lực bồi dưỡng dị dạng biến dị dã thú, bọn họ thiên phú không thể nghi ngờ.

Thậm chí cá biệt thiên phú, so với chín đại tẩu thú cũng mạnh hơn vài phần.

Mà ở toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, bọn họ ba cái tiểu gia hỏa cũng là cũng bởi vì thiên phú cùng với Thần Thụ coi trọng, địa vị có chút siêu nhiên.

Đáng tiếc, Thần Thụ cần chạy tới Bắc Cảnh tu luyện, không cách nào mang lên bọn họ.

Như vậy, chiếu cố bọn họ nhiệm vụ, tự nhiên là giao cho Ngưu Ma.

Mà bây giờ, ở Ngưu Ma dưới mắt, A Lang cùng đại xà dĩ nhiên ném ?

Cũng khó trách, Ngưu Ma sẽ như thế nổi giận.

Đây chính là Thần Thụ cho hắn nhiệm vụ.

Trọng yếu hơn là, Ngưu Ma tính tình trung hậu, cùng ba cái tiểu gia hỏa chung đụng rất là không tệ, giống như người một nhà một dạng.

Dùng nhân loại lời nói: Ngưu Ma đã đem cái này ba cái tiểu gia hỏa coi như đệ đệ muội muội đối đãi.

Có thể

Nhưng là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Đế Ngạc chợt mở miệng nói:

"E rằng, chỉ là thất lạc, dù sao Mê Vụ Đại Sơn như thế. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa mà đến Đế Ngạc, hung trong mắt đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người sát khí.

"Đây là ?"

Lúc này, Đế Ngạc mới(chỉ có) chú ý tới Ngưu Ma trên tay hóa ra là nằm một cụ trọng thương, không rõ sống chết thân ảnh.

Có nhiều kề tai

Rất là thân thể gầy yếu. . .

Nhiều tai, chính là có cường đại năng lực cảm nhận nhiều tai, cái này một cái rất là khả ái hầu tử.

Mà bây giờ, cái này tiểu gia hỏa ngực giống như là lõm xuống giống nhau, in nồng nặc tiên huyết. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Đế Ngạc đã ngẩng đầu.

Ngay sau đó. . .

Hống

Không rõ thanh âm đã không ngừng quanh quẩn, vẻn vẹn mấy hơi thở, đã vang vọng toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Cùng lúc đó, vô số nghe thế một tiếng kêu to biến dị dã thú, đều là chấn động mạnh.

Cái kia sâm nhiên sát ý, làm bọn hắn không ít người đều là đánh run một cái.

Trong mơ hồ, rất nhiều biến dị dã thú dường như cảm giác xảy ra đại sự gì..