Chương 288: Sát ý vào đao! ! Manh mối (phần 2 )

Chương 288: Sát ý vào đao! ! Manh mối (phần 2 )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, từng cổ một khí tức cường đại đã liên tiếp hiện lên.

Nhất thời, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, đều là dừng không ngừng run rẩy.

"Đã xảy ra chuyện à?"

Mê Vụ Đại Sơn nam bộ, hai tay hoàn ngực Hoàng Kim kiến sâu đậm nhìn một cái viễn phương.

Sau đó cước bộ một điểm.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là hóa thành một khỏa đạn pháo, bắn về phía viễn phương.

Mà đổi thành một bên

Hống

Bạch Hổ giương cánh, lão tam đã đạp nước cánh, lướt qua bầu trời.

"Thật đúng là xảy ra chuyện lớn."

Trong lòng hồ nghi, tùy tiện cẩu thả Bạch Hổ lúc này, cũng là trong lòng căng thẳng.

Nhị ca rống giận đã đưa hắn dọa sợ không nhẹ.

Có thể hướng tới lạnh lùng tứ đệ đều như vậy rống giận, có thể thấy được sự tình thực sự đại điều.

. . . . .

Không lâu sau, bắc vũ thung lũng phụ cận, theo tất cả cường đại biến dị dã thú đi tới, chu vi đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Cái kia lạnh lùng mà lại khí tức kinh khủng, đem nơi đây đều là bao phủ.

Bình thường biến dị dã thú đừng nói có hành động, ngay cả nói chuyện cũng là không dám.

Lúc này, là chín đại tẩu thú cấp độ này cùng với tam đại tướng, còn có nguyên tố đại tướng sân khấu.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Từ đại địa tuôn ra, nhìn lấy chu vi nghiêm túc dị thường bầu không khí, Thanh Cương mặt lộ vẻ nghi ngờ mở miệng hỏi.

"Hình như là A Lang, đại xà ném."

Sớm đã đến Kinh Cức chi nữ, nhìn thoáng qua Thanh Cương, đáp lại nói.

"Cái gì ?"

Còn không đợi Thanh Cương ngạc nhiên, một bên từ trước đến nay không phải làm sao nói chuyện Lãnh Phong sắc mặt đều là đại biến.

A Lang, đại xà, hay là hắn lấy tên.

Đối với cái này chút dị dạng biến dị dã thú, hắn từ nhỏ đều là chiếu cố, càng là ở mất đi muội muội sau đó, coi như nhà người.

Nhưng bây giờ. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy giòn vang, Lãnh Phong nắm tay đều là bóp nổi gân xanh.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Lãnh Phong cảm xúc dị thường, ở vào trung tâm nhất, đầu trâu thân người Ngưu Ma đã nặng nề hít một khẩu khí, nói xin lỗi:

"Xin lỗi, đây là lão ngưu trách nhiệm, ta không nên đưa bọn họ phóng tới vòng trong chơi đùa."

Nói, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vệt hổ thẹn màu sắc.

Hắn vốn tưởng rằng Mê Vụ Đại Sơn vòng trong đã đầy đủ an toàn.

Có thể không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện cái này việc sự tình.

Hiện tại, A Lang cùng đại xà không rõ sống chết, nếu như sống, còn tốt.

Nhưng nếu là. . . Hắn liền muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi hắn nói cái gì, một đạo băng lãnh thanh âm đã phá vỡ yên tĩnh giống như chết.

"Hiện tại, không phải quấn quýt trách nhiệm thời điểm, việc cấp bách là tìm đến A Lang cùng đại xà."

Nói như vậy lấy, giống như núi nhỏ một dạng Đế Ngạc đã mại to ngắn tiểu chân ngắn, hướng phía Ngưu Ma nơi đây chậm rãi đi tới.

Sau đó, rất nhiều biến dị dã thú ngạc nhiên trong ánh mắt, Đế Ngạc hóa ra là cúi đầu, bắt đầu như là chó sói ngửi đứng lên.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đây chính là đế dị thường phát triển, có thể đơn giản gian phân biệt ra được trong không khí vạn ngàn mùi, so với siêu phàm Phong Lang đều là không thua gì.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Đế Ngạc ngửi không thể nói lực lượng.

Chỉ là, điểm này Đế Ngạc rất ít tiết lộ, dù cho Ngu Tử Du không rõ lắm.

"Chắc là am hiểu che giấu gia hỏa, hơn nữa, người này rất là cẩn thận tản đi trong không khí mùi."

Chậm rãi ngẩng đầu, Đế Ngạc ánh mắt có chút ngưng trọng.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn phía Ngưu Ma, dò hỏi:

"Nhiều tai như thế nào đây?"

"Đã dùng hết Thần Thụ lưu lại tinh hoa sinh mệnh, không có nguy hiểm tánh mạng, chỉ là đến nay hôn mê bất tỉnh."

"Được rồi."

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là rơi vào trầm mặc.

Sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là thở dài nói:

"Bất quá, nhiều tai hẳn không có biện pháp trông cậy vào, hung thủ nếu liền mùi đều là đánh tan, vậy hẳn là đến có chuẩn bị."

Nói đến đây, đế Ngạc Chủy sừng cũng là một hiên, lộ ra một vệt trào phúng màu sắc, châm chọc nói:

"Chỉ là, đáng tiếc, hắn dường như không để mắt đến siêu phàm thời đại, chúng ta đáng sợ."

Dứt lời

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, Đế Ngạc cả người đều là dâng lên mênh mông linh lực.

Mắt trần có thể thấy, vô số thổ màu vàng linh lực đều là ở xoang mũi chỗ tụ tập. . .

Trong mơ hồ đều cũng có chủng không rõ lực lượng, khuếch tán ra.

"Đây là ?"

"Tứ ca. . ."

. . .

Từng tiếng kinh dị bên trong, rất nhiều biến dị dã thú đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ là, trong mơ hồ, bọn họ đều là cảm nhận được Đế Ngạc dường như tại vận dụng cái gì năng lực đáng sợ, liền mang thần tình đều là ngưng trọng tột cùng.

"Cực điểm truy tung. . ."

Kèm theo một tiếng lạnh lùng quát khẽ, vạn ngàn mùi đều là không ngừng dũng mãnh vào.

Mà lúc này, mọi người đều không thấy được là, kèm theo Đế Ngạc không ngừng hấp thu những thứ này mùi, từng bức họa đã tại hắn não hải hiện lên.

Mùi, là biết nói chuyện!

Dù cho có thể xóa đi bản thân mùi, có thể những mùi khác cũng sẽ bại lộ Biến mất mùi .

Mà cái này, chính là Đế Ngạc gần nhất khai phát ra một loại năng lực —— cực điểm truy tung

Có thể dựa vào truy tung mùi, ở não hải hoàn nguyên phía trước hình ảnh.

Một loại rất là quỷ dị, cũng rất là năng lực đáng sợ.

Chỉ là loại năng lực này, đối với tâm lực gánh vác quá lớn, Đế Ngạc cũng rất cũng giống như bây giờ toàn lực thôi động.

Mà bây giờ, vì tìm kiếm cái kia không biết Hung thủ, Đế Ngạc bất đắc dĩ thúc giục.

. . . .

Hồi lâu sau

Giống như là đã nhận ra cái gì, Đế Ngạc chợt đôi mắt đông lại một cái.

Não hải càng là gắt gao dừng hình ảnh ở một hình ảnh bên trên. . . . Đó là một chỗ rừng cây, đại xà, A Lang cùng với nhiều tai đường nét chậm rãi hiện lên.

Nhưng vào lúc này, cái kia một đạo biến mất mùi, cũng là lộ ra một cái ghế trống.

Mà cái này cái ghế trống, vừa vặn lại là một đạo đường nét.

Đang giận vị thế giới, vạn vật đều là từ mùi hợp thành, dù cho tản đi tự thân mùi, những mùi khác trọng tổ hình ảnh cũng sẽ bởi vì ... này một cái mùi tiêu thất, mà đưa hắn bại lộ.

Đây chính là Đế Ngạc —— cực điểm truy tung nhất là địa phương đáng sợ.

Chỉ là, lúc này, Đế Ngạc ánh mắt chợt âm trầm xuống. . . Trong mơ hồ, càng là có khí tức lạnh như băng chậm rãi khuếch tán.

"Người. . . Loại. . . ."

Cắn răng mở miệng trong thanh âm, Đế Ngạc ánh mắt đã gắt gao nhìn não hải dừng hình ảnh cái kia một đạo đường nét.

Đó là một đạo gánh vác đao võ sĩ hình người đường nét.

Còn như, còn lại, Đế Ngạc cũng là dò xét không ra.

Bất quá, cái này cũng đủ rồi.

Chỉ vì lúc này, nghe Đế Ngạc thanh âm, cuồng nộ thanh âm đã vang vọng gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn.

"Lại là nhân loại, lại là nhân loại. . ."

Gắt gao siết chặc lấy nắm tay, Ngưu Ma lần này cũng là bạo nộ rồi.

Bọn người kia, lại vẫn không phải hấp thụ phía trước giáo huấn, lại tới bọn họ Mê Vụ Đại Sơn, càng là bắt đi đại xà cùng A Lang.

Quả nhiên, như nhau Thần Thụ nói: Nhân loại không hết lòng gian, mỗi ngày nghĩ lấy vong ta Mê Vụ Đại Sơn.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma chậm rãi đứng lên, ánh mắt âm trầm mà lại đáng sợ.

Sau đó, cước bộ bước ra.

"Ầm ầm "

Kèm theo đại địa rung động, Ngưu Ma đã đi tới một bả đứng thẳng cự phủ trước mặt.

"Thần Thụ không ở, lão ngưu làm chịu trách nhiệm hoàn toàn."

"Bất quá, đại xà cùng A Lang, lão ngưu biết không thiếu một cái mang không trở lại."

. . .

Bừng tỉnh hứa hẹn, lại bừng tỉnh tuyên thệ, Ngưu Ma thanh âm ít có kiên định như sắt.

Cùng lúc đó, còn có một vệt Băng Hàn chí cực sát ý, không ngừng tuôn ra.

Sát ý như đao! !

Lạnh lùng phi thường! !.