Chương 289: Thú triều sơ khởi (canh thứ ba )

Chương 289: Thú triều sơ khởi (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này. . . Một đạo thân ảnh đang lấy một loại rất là tốc độ đáng sợ ở trong rừng cây xẹt qua.

"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

Rất là thanh âm lo lắng bên trong, cái này một cái thấp bé thân ảnh cảm thụ được phía sau truyền đáng sợ hơn khí tức, cũng là không khỏi cảm thấy sởn tóc gáy.

Không hổ là Liên Bang đều là kiêng kỵ mạc thâm cấm địa.

Cái này cũng con mẹ nó kinh khủng a.

Siêu phàm biến dị dã thú liên tiếp xuất hiện cũng liền cũng.

Nhưng vì cái gì, hắn còn cảm giác nơi này siêu phàm biến dị dã thú so với địa phương khác, còn mạnh hơn một hai đẳng cấp.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia bừng tỉnh xé Liệt Vân sương mù trùng thiên sát khí là cái quỷ gì ?

Không phải nói Mê Vụ Đại Sơn, chỉ có một khỏa yêu thụ đáng giá kiêng kỵ, còn lại đều là không đáng giá nhắc tới sao?

Nhưng bây giờ, vì sao còn có bực này siêu phàm biến dị dã thú, bừng tỉnh tai hoạ nhân vật đáng sợ. . .

Nghĩ tới đây, Sato tuấn cũng sắc mặt đều là không khỏi tái nhợt vài phần.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, hắn chính là anh đào đảo quốc, đáng sợ nhất ảnh Ninja, được bên ngoài cổ xưa truyền thừa, một thân ẩn nấp võ thuật đã đạt tới hóa cảnh.

Chớ nói những thứ này biến dị dã thú, dù cho sâu không lường được Liên Bang, cũng rất cũng có người có thể phát hiện hắn.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Sato tuấn cũng nhìn trong tay phải một chỉ có ba cái đầu, càng là dũng động bất đồng nguyên tố khí tức quái xà, phảng phất là nhìn đến cái gì Bất khả tư nghị  đồ đạc, liền mang ánh mắt đều là nóng bỏng thêm vài phần.

"Bát Kỳ đại thần, Bát Kỳ đại thần. . ."

Trong miệng từng tiếng nỉ non, Sato tuấn cũng đã triệt để bại lộ trong lòng suy nghĩ.

Bát Kỳ Đại Xà, anh đào đảo quốc trong thần thoại, nổi danh nhất họa thần, một loại có thể mang đến tai nạn hung mãnh Cự Xà, có tám con Bát Vĩ đáng sợ vẻ bề ngoài, nó mạnh mẽ cùng khủng bố, đã ở toàn bộ anh đào đảo quốc thâm căn cố đế.

Giống như Cửu Vỹ Hồ là Liên Bang trung là trong truyền thuyết thần thoại rất là nổi danh yêu quái, mà Bát Kỳ Đại Xà, ở anh đào đảo quốc cũng là cũng như.

Bất quá, trọng yếu hơn là, bởi vì Bát Kỳ Đại Xà cường đại cùng khủng bố, anh đào đảo quốc cũng là có người tin phụng với nó, thậm chí không tiếc lấy thân nuôi dưỡng.

Mà vừa vặn, Sato tuấn cũng chính là Bát Kỳ Đại Xà trung thực người ủng hộ.

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, bản thân hắn theo anh đào đảo quốc sứ giả đoàn đến đây Liên Bang hòa đàm. . . Cùng với tìm kiếm liên bang trợ giúp.

Mà ở chuyện phiếm bên trong, hắn ngẫu nhiên nghe nói Mê Vụ Đại Sơn rất là khủng bố, lúc này mới nhịn không được lòng hiếu kỳ, đến đây tìm tòi.

Cụ thể, chớ nói Liên Bang đám người, dù cho hắn chỗ ở sứ giả đoàn đều không có mấy người biết.

Kết quả, lệnh Sato tuấn cũng mừng như điên là, hắn hóa ra là ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong phát hiện Bát Kỳ Đại Xà chuyển sinh thể.

Đúng vậy, chuyển sinh thể.

Như nhau Liên Bang có Túc tuệ vừa nói, anh đào đảo quốc cũng cho rằng, sẽ có trong truyền thuyết thần thoại nhân vật đáng sợ, ở nơi này siêu phàm thời đại giác tỉnh.

Mà hắn thức tỉnh vật dẫn, chính là cái gọi là Chuyển sinh thể .

Mà bây giờ, cái này một cái có ba cái đầu rắn, càng là dũng động bất đồng nguyên tố khí tức dữ tợn tiểu xà, chính là Sato tuấn cũng cho là chuyển sinh thể.

Càng là anh đào đảo quốc nhất là có lệnh họa thần —— Bát Kỳ đại thần chuyển sinh thể.

Nếu là có thể đưa hắn triệt để tỉnh lại, tới gần tuyệt cảnh anh đào đảo quốc, sẽ thu được chân chính Hy vọng .

Trong truyền thuyết —— Bát Kỳ đại thần, nhưng là cực kỳ cường đại. Là tương truyền, nó bảo vệ toàn bộ anh đào đảo quốc.

Mà, cái này một đầu chuyển sinh thể tuy là gần giai, nhưng đã sơ lộ tài năng.

Như vậy, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, tất nhiên có thể cứu lại anh đào đảo quốc với trong nước lửa.

Nghĩ tới đây, Sato cũng là mắt lộ ra di chuyển, liền mang chạy như điên tốc độ đều là thêm nhanh thêm mấy phần.

. . . . .

Sato tốc độ rất nhanh!

Thành tựu ít có cổ xưa chức nghiệp —— ảnh Ninja, Sato bởi vì thiên phú có quan hệ với Cái bóng được lấy kế thừa, mà là bởi vì quốc phá gia vong lúc, chuyên tâm ma luyện, cuối cùng đã có thành tựu.

Bây giờ, đã thành tựu siêu phàm cấp một hắn, bình thường nhị giai đều là đưa hắn trảm sát.

Quỷ dị thủ đoạn, lại phối hợp cái kia tốc độ đáng sợ, thật là còn giống như quỷ mị.

Mà bây giờ, hắn liền duy trì một loại rất là tốc độ đáng sợ, hướng phía khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn gần nhất Liên Bang thành thị —— Lạc Nhật thành mà đi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Lạc Nhật thành vốn không gọi Lạc Nhật thành, có thể từ hắc Ám Nhật sau đó, Liên Bang đại thể thành thị trùng kiến.

Vì khánh lấy được tân sinh, nghênh tiếp tiệm thời đại mới, đại thể thành thị đều là thay tên.

Lạc Nhật thành, đang là một cái trong số đó.

Có Lấy hơn huy ý.

. . . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Sato chợt sắc mặt đại biến.

Xoay người lại nhìn lại, chỉ thấy mênh mông mà lại thương mang cổ xưa trong rừng rậm, hóa ra là truyền đến liên miên chấn động.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, có từng tiếng bừng tỉnh Đến từ viễn cổ  gào thét, liên tiếp.

Nhất thời, hơn nửa cái Thiên Địa đều là chấn động.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Sắc mặt đều là chợt tái nhợt, Sato cũng là không minh bạch vì sao những thứ này Mê Vụ Đại Sơn nhân vật khủng bố, tụ họp cùng chấn động di chuyển ?

Không phải là đoạt hai con Ấu Thú sao?

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, bọn người kia, đến tột cùng là làm sao biết hắn hướng phía cái phương hướng này chạy ?

"Đáng chết."

Gầm nhẹ một tiếng, Sato đã hướng phía chạy như điên tốc độ lại là nhanh thêm mấy phần.

Lạc Nhật thành, thành tựu Liên Bang trùng kiến phía sau mười đại thành thị, nhưng là có siêu phàm nhị giai nhân vật khủng bố.

Hơn nữa, còn có nghiêm chỉnh huấn luyện Thành Phòng Quân, cùng với làm hắn đều là rung động nguy nga tường cao.

Như vậy, tất nhiên có thể đem các loại biến dị dã thú chặn ngoài cửa.

Còn như, chết bao nhiêu người, vậy thì không phải là hắn quan tâm.

Ngược lại, từ Liên Bang nơi đây muốn đến tài nguyên sau đó, bọn họ sứ giả đoàn sẽ trước tiên chạy về về nước.

Người khác chết sống, cho hắn có quan hệ gì đâu ?

. . . .

Nhưng mà, lúc này Sato nhưng không biết đúng vậy, Mê Vụ Đại Sơn cùng Liên Bang sớm đã có lấy không thể điều tiết xung đột.

Mà bây giờ, bởi vì một mình hắn làm ra, những thứ này xung đột sẽ như mồi dẫn hỏa giống nhau, triệt để nhen lửa.

Thú cùng người, cuối cùng là không có khả năng cùng tồn tại.

Chỉ có một phương khu trục, mới có thể thắng khát vọng nhất hòa bình.

Mà Mê Vụ Đại Sơn, thành tựu bây giờ toàn bộ Liên Bang, không phải, toàn bộ đại lục đều nhất là ngay ngắn có thứ tự biến dị dã thú thế lực, cũng sẽ lần đầu tiên đang không có Thần Thụ dưới sự che chở, lộ ra chân chính răng nanh, hướng về cả thế giới nói Không nói khủng bố .

"Hống, hống, hống. . ."

Gào thét không dứt, sóng âm đều là Cuồn Cuộn.

Một cái lại một cái giống như núi nhỏ một dạng khủng bố cự thú đã xông phá sương mù, hướng về Lạc Nhật thành phương hướng chạy như điên tới.

Làm thủ, chính là lão Tứ Đế cá sấu.

Hắn đã tìm được một luồng khí tức.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là lục địa tẩu thú. . .

Trên bầu trời.

"Ngâm, ngâm. . ."

Cao vút tê minh tê liệt trời cao, một chỉ lại một con xòe cánh mấy chục thước, đắm chìm trong trong hỏa diễm Viêm Điểu đã rạch ra mây mù mà đến.

Cùng với nương theo lại là

"Bá, bá, bá. . ."

Liên tiếp không ngừng, giống như viên đạn giống nhau, xuyên toa trong không trung chim cắt, cực tốc bắn ra..