Chương 290: Binh lâm thành hạ (canh thứ tư )

Chương 290: Binh lâm thành hạ (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa rung động, quần sơn đều là chi bi minh.

Xa xa nhìn lại, một đạo trần lãng đã cuốn lên mấy chục thước cao.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, toàn bộ Lạc Nhật thành đều là mạnh chấn động ra.

"Chuyện gì xảy ra ? Chuyện gì xảy ra ?"

"Loại chấn động này ?"

"Giả chứ ? Là thú triều sao?"

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số người đều là chi kinh động.

Mà so với bọn họ, tốc độ mau hơn lại là Thành Phòng Quân, cũng chính là thành chủ dưới trướng lệ thuộc trực tiếp quân đội.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo từng đường thân ảnh màu đen tuôn ra, nguy nga tường cao đỉnh, đã xuất hiện vô số băng lãnh mà lại sâm nhiên thân ảnh.

Lạc Nhật thành —— Thành Phòng Quân, lại xưng Hắc Giáp Quân, chính là Lạc Nhật thành —— thành chủ tốn hao số tiền lớn chế tạo đáng sợ quân đội.

Cộng ba vạn người, bên ngoài tiêu chuẩn thấp nhất đều là nhập giai thất cấp, đội trưởng cấp bậc càng là nhập giai bát cấp (tài năng)mới có thể đảm nhiệm, cũng chính là đợt thứ hai linh lực thủy triều dâng lên, bằng không muốn tìm được nhiều như vậy siêu phàm cường giả hợp thành quân đội, thật đúng là không quá có thể.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này mỗi một cái Hắc Giáp Quân sĩ đều là cả người xuyên hợp kim chiến giáp, cầm trong tay hợp kim chiến đao, có thể cùng đồng cấp biến dị dã thú chính diện chém giết, mà không rơi xuống hạ phong.

Mà trừ cái này Hắc Giáp Quân ở ngoài, nguy nga tường cao bên trong, càng có vô số vũ khí hạng nặng cái này bắt đầu.

Có thể nói như vậy, cả thành phố phòng ngự, so với quá khứ, mạnh gấp mười lần có thừa.

Mà cái này, cũng là Liên Bang hấp thụ Hắc Ám Nhật  giáo huấn, bắt đầu toàn dân tập võ, càng là hậu đãi siêu phàm người duyên cớ.

Như vậy, dù cho một thành cũng là có thể rút ra mấy vạn tổ tinh anh thành một chi Thiết Quân.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Lạc Nhật thành nhưng là Liên Bang trùng kiến trong thành thị, có thể xếp hạng trước mười khủng bố thành thị.

Không chỉ là tọa ủng mười triệu nhân khẩu, càng là có đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật.

Trong đó, thành chủ vẫn là trong nhân loại ít có siêu phàm nhị giai cường giả.

Bàn về chiến lực, dù cho Liên Bang cũng cũng chỉ có số ít mấy cái thành thị có thể đánh đồng.

Mà bây giờ. . .

Như thế một cái đáng sợ thành thị, giống như một tòa cơ khí, đang chậm rãi thức tỉnh.

"Nhanh, nhanh. . ."

Kèm theo một cái đội trưởng cấp bậc Hắc Giáp Quân sĩ, gân giọng la lên, càng nhiều hơn Hắc Giáp Quân sĩ cũng là giống như màu đen triều lãng giống nhau không ngừng tuôn hướng đầu tường.

Mà đang ở bên trong dưới tường, lại có thể chứng kiến, một cái lại một cái quân dụng đoàn xe, không ngừng từ thành thị ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Lạc Nhật thành, Thành Nam quân khu. . .

Lạc Nhật thành, thành Bắc Quân khu. . .

Lạc Nhật thành, thành đông quân khu. . .

Lạc Nhật thành, Thành Tây quân khu. . .

Đây chính là Lạc Nhật thành không ngừng tụ họp Quân Lực, toàn thành giai binh, cũng không phải nói một chút.

Hơn nữa, từ Hắc Ám Nhật sau đó, bọn họ đã không phải lần thứ nhất chống đỡ thú triều, trên đường cũng có quá quy mô nhỏ thú triều.

Chỉ là, giống như bây giờ đại quy mô thú, nhóm còn chưa từng gặp phải.

Bởi vì, lúc này, chậm rãi ngước mắt, đều có thể chứng kiến, cao đã từ phía chân trời xoắn tới.

Liếc nhìn lại, bừng tỉnh già thiên tế nhật một dạng, sợ thanh thế, so với trước đây Hắc Ám Nhật còn muốn đáng sợ mấy phần.

Chỉ vì, kinh khủng này thú, hóa ra là có lệnh vô số Hắc Giáp Quân sĩ đều là chi tâm quý gào thét truyền ra.

"Siêu phàm biến dị dã thú. . ."

Không rõ nói nhỏ, quanh quẩn ở đầu tường, lệnh vô số Hắc Giáp Quân sĩ sắc mặt đều là hơi đổi.

Siêu phàm biến dị dã thú, cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Mỗi một cái cường đại biến dị dã thú, cũng có thể lấy lực một người công hãm một tòa huyện thành nhỏ.

Nó mạnh mẽ có thể xưng là Kinh dị .

Mà như vậy cường đại biến dị dã thú, bây giờ lại dường như không chỉ có một con. . .

Cái này. . .

Đừng nói những thứ này Hắc Giáp Quân sĩ, dù cho những đội trưởng kia, thậm chí Thống Lĩnh cấp bậc tồn tại, đều cũng có chút sắc mặt khó coi.

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn chân trời hiện lên cự đại đường nét, một người nam nhân chợt sắc mặt đại biến.

"Không thể nào ?"

Nỉ non bên trong, cái này một người nam nhân sắc mặt đều là đại biến.

"Làm sao vậy ? Lý Tứ."

Dường như đã nhận ra người đàn ông này dị thường, còn lại mấy cái cùng Lý Tứ kề vai, trên người dũng động khí tức đáng sợ nhân loại đều là hồ nghi hỏi.

Trong đó một cái người càng là chê cười nói:

"Lý Tứ Thống Lĩnh, ngươi sẽ không sợ sệt đi ?"

"Yên tâm, chúng ta Lạc Nhật thành, có thể không phải ngươi khi đó Phong Diệp thành, không nói tường đồng vách sắt, nhưng là không giống các ngươi Phong Diệp thành một dạng trái hồng mềm, mặc cho người vuốt ve."

. . .

Nghe người này cười mỉa, Lý Tứ hơi trầm mặc, nắm tay đều là bóp gắt gao.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là xác nhận cái gì, hắn nhìn chân trời mà đến thú triều, thấp giọng nói:

"Nếu quả thật là như vậy, vậy thử xem a, dù sao, lần này thú triều, giống như cũng là đến từ Mê Vụ Đại Sơn."

"Mê Vụ Đại Sơn ? Cái gì ?"

Tựa hồ là nghe được cái gì đáng sợ chữ, mấy vị Thống Lĩnh cấp bậc nhân vật sắc mặt mạnh đại biến, mà cái kia một cái chê cười người, càng là sắc mặt cứng đờ, không dám tin nhìn viễn phương.

"Giả chứ ? Thật đúng là Mê Vụ Đại Sơn ?"

"Đúng vậy. Mê Vụ Đại Sơn."

Gật đầu, Lý Tứ rất là khẳng định đáp lại nói.

Sau đó, chỉ chỉ Từ phía chân trời mà đến thú triều hai bên kinh khủng nhất đường nét, giải thích:

"Vậy thì hẳn là Mãnh Ma Cự Tượng, cùng với Khôi Trụ Long. . . Ta tuyệt sẽ không quên hai người này, chính là bọn họ dùng gót sắt đem trọn cái Phong Diệp thành đều là giẫm đạp. . ."

"Cô lỗ. Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, lúc này dù cho cái kia một cái chê cười người, cũng là trầm mặc.

Mê Vụ Đại Sơn, Liên Bang một cái Cấm kỵ  chữ.

Kỳ thần bí mật cùng đáng sợ, thế nhân đều biết.

Rất ít hiển lộ bọn họ, vẻn vẹn một lần xuất thủ, liền đem Liên Bang một cái thành thị Phong Diệp thành, không uổng phá hủy lực chiếm giữ, càng là cưỡng bức Liên Bang một người địa vị rất là cao tướng quân. . .

Đó là sỉ nhục.

Tuyệt đối sỉ nhục.

Có thể dù cho biết đó là Liên Bang sỉ nhục lớn nhất, cũng không có mấy người dám hò hét.

Chỉ vì, đó là Mê Vụ Đại Sơn, trong cấm địa cấm địa. . .

Một cái thần bí nhất mà lại nhất là địa phương đáng sợ.

Tại cái kia, có một buội Thông Thiên Thụ Yêu tọa trấn, mà đối mặt cái kia Thụ Yêu, chớ nói Lạc Nhật thành, dù cho gần phân nửa Liên Bang cộng lại, cũng là khó có thể chống đỡ.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, có một cái đồn đãi cái này dạng nói ra: Dù cho Liên Bang nhất là vũ khí cường đại —— hạt nhân, cũng là không có đem Thụ Yêu trọng thương, thậm chí ngay cả vết thương nhẹ đều không có làm được.

Đối mặt như vậy đồn đãi, mà Liên Bang cao tầng lại là chưa ra bác bỏ tin đồn.

Có thể tưởng tượng được, cái này đối với vô số dân chúng trùng kích là có bao lớn! !

Ngạnh kháng hạt nhân siêu phàm quái vật, hóa ra là thực sự xuất hiện!

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, trong đó một người thống lĩnh đã thần tình ngưng trọng nói:

"Lập tức thông báo thành chủ, cùng với Phó Thành Chủ, khả năng này là đến từ Mê Vụ Đại Sơn thú triều."

"Là, đại nhân."

Quát khẽ một tiếng, mấy cái Hắc Giáp Quân sĩ đã hướng về trung tâm thành phố chạy đi.

Tại nơi này, có Lạc Nhật thành, nhất là sâu không lường được thành chủ cùng với hai vị Phó Thành Chủ..