Chương 291: Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng! ! Chiến ý ngập trời (canh thứ năm )

Chương 291: Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng! ! Chiến ý ngập trời (canh thứ năm )

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo từng tiếng gầm nhẹ, thú triều dần dần tới gần.

Nhìn kỹ lại, đầy trời trần lãng bên trong, đã kéo ra từng đạo đường nét.

Nhưng mà, lệnh tường cao bên trên, vô số Hắc Giáp binh sĩ đều là ngạc nhiên là, kinh khủng này thú triều đang đến gần tường thành lúc, tốc độ hóa ra là chậm rãi chậm lại.

Thẳng đến khoảng cách nguy nga tường thành ba bốn km lúc, càng là chậm rãi ngừng lại, dường như đang đợi cái gì.

Khoảng khắc, trần lãng dần dần tán đi, lộ ra một chỉ lại một con hình thể to lớn, mà lại rất là đáng sợ biến dị dã thú.

Chỉ là, không giống với Lạc Nhật thành gặp phải bình thường biến dị dã thú.

Những thứ này từ trần lãng bên trong xông ra biến dị dã thú, riêng là vẻ bề ngoài liền đáng sợ mấy phần.

Tả hữu hai bên, một bên cao tới mấy chục thước, giống như núi nhỏ giống nhau, giống như là Cự Tượng một dạng đáng sợ biến dị dã thú, mà đổi thành một bên, lại là có một chỉ hình thể không thua gì với Cự Tượng, lại càng là dữ tợn Khủng Long.

Đúng vậy, Khủng Long.

Cái kia giống như roi thép một dạng đuôi, ở trong không khí chập chờn.

Cả người giống như bao trùm một tầng khôi giáp thật dày, liếc nhìn lại đều cũng có chủng lành lạnh.

Mà cái kia dữ tợn miệng khổng lồ, thường thường mở ra, máu tươi chảy đầm đìa.

Khôi Trụ Long —— đến từ chính Kỷ Phấn Trắng thời kỳ bá chủ, một đầu rất là đáng sợ phản tổ dã thú.

Bất quá, không cần người khác nhắc nhở nó đáng sợ đến cỡ nào.

Riêng là nhìn lấy nó cái kia bằng được tường thành độ cao hình thể, vô số nghiêm chỉnh huấn luyện Hắc Giáp Quân khóe mắt đều là không cầm được co quắp, còn có rất ít người sắc mặt đều là tái nhợt.

Ngâm

Chợt một tiếng Chấn Thiên Long Ngâm, vang vọng trời cùng đất.

Bên ngoài bạo ngược thanh âm, làm cả Lạc Nhật thành vô số dân chúng đều là đánh rùng mình một cái.

Trong mơ hồ, bên trong thành bọn họ đều phảng phất là thấy được một đầu tuyệt thế hung thú xuất thế! !

. . .

Nhưng mà, hiện tại, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, đáng sợ như vậy cự thú hóa ra là giống như tướng sĩ giống nhau đứng hàng hai bên. . . Mà bọn hắn ở giữa, lại vẫn có tất cả đáng sợ biến dị dã thú, chậm rãi đi ra.

Một cái không cao, nhưng hình thể cũng là không thuộc về tả hữu hai bên cự thú chút nào cự thú chậm rãi đi tới.

Đế Ngạc, chín đại tẩu thú bên trong sắp xếp lão tứ, nhất là hung tàn tồn tại.

Mà đổi thành một bên, lại là một chỉ 4-5m, bạch Như Tuyết cự đại lão hổ.

Chỉ là, đầu này Bạch Hổ, trên lưng hóa ra là có một đôi giống như Long Dực đáng sợ cánh.

"Đế Ngạc, mọc ra cánh Bạch Hổ. . ."

Một tiếng nỉ non, rất nhiều Hắc Giáp Quân sĩ trong lòng đều là không cầm được chấn động.

Nhưng vào lúc này

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo giống như Lôi Minh bước chân, trùng điệp chấn động đã xa xa truyền đến.

"Giao ra đại xà cùng A Lang. . ."

"Bằng không, bọn ta hôm nay huyết tẩy thành trì. . ."

Một chữ một cái, cũng là hồn hậu mạnh mẽ, vang dội cả mảnh trời không.

Chớ nói trên thành tường Hắc Giáp Quân sĩ, dù cho bên trong thành dân chúng cũng là có nghe thấy.

Chỉ là, nghe thanh âm này, sau đó, nhìn lại từ thú triều bên trong, đi ra hình người thân ảnh. . .

Trên mặt tất cả mọi người bình tĩnh đều là duy trì không được.

Dù cho, đứng ở tường thành đỉnh, thần bí nhất ba bóng người đều hoàn toàn biến sắc:

"Hình người biến dị dã thú ?"

"Làm sao lại như vậy?"

. . .

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, Nhiếp Viễn, niếp thành chủ cùng với hắn hai cái phó thành cát Phó Thành Chủ, lệnh Phó Thành Chủ, nhìn xa xa đi ra cái kia một cái cao tới 3-4m, đầu trâu thân người, cầm trong tay cự phủ quái vật, cũng là bối rối.

Làm sao có khả năng ?

Biến dị dã thú, hóa ra là hướng phía nhân loại tiến hóa ?

Cái này, đùa gì thế ?

Thật chẳng lẽ như đồn đãi: Truyền thuyết cổ xưa trung có Đại Thần Thông yêu quái, cũng phải xuất hiện sao?

Chỉ là, lúc này, hiển nhiên không phải khiếp sợ cái này thời điểm.

Chỉ vì, một cỗ đáng sợ sát ý, đã phóng lên cao.

"Ta, không muốn nói thêm lần thứ hai."

Tràn đầy thanh âm trầm thấp, cái kia một cái đầu trâu thân người quái vật, đã giơ lên thật cao cự phủ.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cự phủ rơi xuống đất.

Ngay sau đó, ở vô số Hắc Giáp Quân sĩ hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo rộng mấy chục thước vết nứt, hóa ra là giống như một đạo Thâm Uyên Cự Khẩu hướng phía nguy nga tường thành đánh tới.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, đạo này Thâm Uyên Cự Khẩu càng ngoác càng lớn, càng ngoác càng lớn. . . Đợi đến tới gần tường thành lúc, đã mở rộng đến rồi hơn mười thước khoảng cách.

Liếc nhìn lại, đã là cực kỳ kinh người.

Thậm chí, liền nguy nga tường thành, đều là vào giờ khắc này run rẩy.

Hiển nhiên, ở cái tòa này băng liệt đại địa đáng sợ lực lượng trước mặt, nguy nga tường thành cũng là giống như giấy dán giống nhau.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra điểm này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên lướt xuống tường thành.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động.

Chiến đao trong tay càng là hung hăng hướng mặt đất cắm xuống.

"Đâm kéo" một tiếng, một đạo linh lực hóa thành mấy chục thước thác nước, hóa ra là từ đại địa dâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vết nứt im bặt mà ngừng.

Mong muốn hướng dưới thành tường, cái kia một đạo thân ảnh, trong mắt bọn họ nhất là sâu không lường được niếp thành chủ, hóa ra là trên mặt đất lôi ra 20m vết tích.

Mà những người khác không có chú ý tới đúng vậy, cái này một vị thần bí niếp thành chủ hổ khẩu đã rạn nứt.

Nếu không phải hắn đúng lúc đưa tay đưa vào ống tay áo, lại lấy linh lực phong bế. . . Sợ là muốn ở trước mắt bao người lộ ra chật vật một mặt.

Hô

Mơ hồ ngược lại hít một hơi khí lạnh, Nhiếp Viễn nhìn phía cách đó không xa quái vật thân ảnh, cũng là đồng tử lui đến châm chọc.

Bực này lực lượng, thật là khủng bố.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, hay là hắn tùy ý làm. . .

Nếu như toàn lực. . .

Nghĩ tới đây, Nhiếp Viễn trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Chỉ là, lúc này, hắn không có tuyển trạch.

Bước ra một bước, hắn đã vận dụng linh lực, hô lớn nói:

"Các hạ, nếu đã có trí tuệ, vậy có thể nói chuyện một chút ?"

"Đàm luận ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngưu Ma cũng là nắm thật chặt trong tay cự phủ, lần nữa trầm thấp mở miệng nói:

"Giao ra A Lang cùng đại xà, bọn ta tự nhiên lui binh. . ."

"Ngạch. . . A Lang, đại xà. . ."

Hơi trầm ngâm, Nhiếp Viễn trong lòng cũng là khó hiểu.

Bất quá, nghe tên, có thể là hai cái biến dị dã thú, một cái khả năng là lang loại, một cái khả năng là loài rắn.

Chỉ là " giao ra?

Chẳng lẽ nói, có người ở không có trải qua đồng ý của hắn dưới, đi đến Mê Vụ Đại Sơn bắt đi hai cái này biến dị dã thú.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Viễn cũng là chậm rãi xoay người lại, lạnh lùng dò hỏi:

"Các ngươi, có ai biết không ?"

"Không biết."

Nhất tề lắc đầu, rất nhiều Thống Lĩnh, cùng với hai cái Phó Thành Chủ đều là vẻ mặt nghi hoặc.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm chợt ở trên tường cao vang lên.

"Thành chủ, cùng những thứ này biến dị dã thú nói chuyện gì ?"

Nói, một người thống lĩnh đã giơ bắt đầu chiến đao trong tay, tràn đầy hận ý mở miệng nói:

"Huyết hải thâm cừu, bất cộng đái thiên, bọn ta cùng biến dị dã thú cuối cùng cũng có đánh một trận."

Mà đang khi hắn lời nói mới vừa rơi xuống sát na, từng tiếng rít gào đã ở tường thành vang lên.

Chiến

Chiến

. . .

Cùng kêu lên quát to bên trong, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

Nhất thời, cùng đều là xúc động phẫn nộ.

Bất quá, không thể không nói, những thứ này Hắc Giáp Quân sĩ quả thật có tư bản, đã chống đỡ mấy lần thú triều bọn họ, đã không sợ biến dị dã thú.

Thấy chi, chỉ có đánh một trận.

Dù sao, bọn họ không ít người nhà, thậm chí thân hữu đều là mệnh tang biến dị dã thú miệng dưới.

Sâu như vậy thù, sớm đã lệnh những thứ này Hắc Giáp Quân sĩ, thậm chí đại nửa nhân loại, nhìn phía biến dị dã thú ánh mắt đều là hận ý thao thao.

Trước đây vô lực, chỉ có thể sợ hãi, chỉ có thể sợ hãi. . .

Nhưng hôm nay, bọn họ đã lớn lên, lại có sợ gì chi ?.