Chương 292: Công thành ! (đệ nhất càng )

Chương 292: Công thành ! (đệ nhất càng )

Chỉ là lúc này, không có ai biết là, bọn họ đối mặt là kinh khủng bực nào thú triều.

Càng là khó hiểu, làm thú triều có cái gọi là Kỷ luật sau đó, lại là gặp gỡ kinh khủng bực nào ?

Chiến

Nghe xa xa truyền tới cùng kêu lên la lên, Ngưu Ma sắc mặt đều là băng lãnh, cánh tay tráng kiện càng là túa ra từng đạo bừng tỉnh Cầu Long một dạng gân xanh.

Len lén cướp đi đại xà cùng A Lang cũng liền cũng.

Bây giờ, binh lâm thành hạ, Ngưu Ma đã có lòng thu binh.

Có thể bọn người kia dĩ nhiên không chuẩn bị hòa đàm, càng là muốn chiến tranh.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Giận quá thành cười, Ngưu Ma đã tự lẩm bẩm: "Các ngươi nếu muốn chiến, ta đây liền cho các ngươi chiến tranh."

Thanh âm trầm thấp rỉ ra băng lãnh chí cực sát ý, Ngưu Ma cũng là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

"Giết, cho ta giết biết dùng người tẫn sợ."

"Nếu như Thần Thụ trách cứ, ta lão ngưu một người gánh vác."

. . .

Nghe Ngưu Ma thanh âm, rất nhiều biến dị dã thú sắc mặt đều là khẽ biến.

Có thể không phải đợi bọn hắn nói cái gì.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu đã giống như đất bằng phẳng dâng lên một đạo sấm sét, mạnh quanh quẩn ở trên trời.

Ngước mắt nhìn lại, Bạch Hổ đã triển khai trắng như tuyết hai cánh, hướng lên bầu trời vọt tới.

Hống

Một lần nữa Hổ Tiếu, tràn đầy sát khí, bạch hổ thanh âm đã vang vọng Vân Tiêu.

"Viêm Điểu, nghe ta lệnh, giết không tha."

Là

Từng tiếng đáp lại bên trong, ở vô số Hắc Giáp Quân ánh mắt hoảng sợ bên trong, phía chân trời đều là mạnh ấn hồng, giống như ráng đỏ giống nhau.

Nhìn kỹ lại, tầng mây ở chỗ sâu trong hóa ra là có bốn con ước chừng mấy chục thước lớn biến dị phi cầm chậm rãi chấn động cánh.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người Hỏa Nguyên Tố đã chân trời hội tụ.

. . .

Mà lúc này, cảm thụ được cái này một cỗ bộc phát nồng nặc Hỏa Nguyên Tố, từng cái thống lĩnh hắc giáp quân thậm chí Phó Thành Chủ sắc mặt đều là đại biến.

"Không tốt."

"Mau lui lại. . ."

Từng tiếng nhắc nhở bên trong, những người còn lại sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Chỉ vì sau một khắc, giống như Lưu Tinh Vũ một dạng, vô số hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, thẳng đến tường cao mà đi.

« Lưu Tinh Hỏa Vũ —— Viêm Điểu vỗ cánh, dẫn động đầy trời Hỏa Nguyên Tố từ trên trời giáng xuống, đã đủ trong khoảnh khắc đem một chỗ bầu trời hóa thành biển lửa. »

Mà cái này còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, bốn con Viêm Điểu nhấc lên Lưu Tinh Hỏa Vũ, cũng không phải là một cộng một một đơn giản như vậy.

Trước đây, bảy con Viêm Điểu già thiên tế nhật, bên ngoài hỏa thế trùng điệp vạn dặm.

Bây giờ, tuy nói chỉ có bốn con Viêm Điểu, nhưng thực lực bọn hắn đã xưa đâu bằng nay.

Uy thế tuy nói không kịp trước đây bảy con Viêm Điểu liên thủ sính uy, nhưng cũng là chênh lệch không bao nhiêu.

Mà lúc này

Ngước mắt nhìn lại, trời cùng đất đã hết là hỏa quang, một cái lại một cái đầu lớn nhỏ hỏa cầu liên tiếp hướng về tường thành ném tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, nguy nga tường thành giống như ở mưa bom bão đạn bên trong, run rẩy không ngừng.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, tiếp nhị liên tam kêu thảm thiết đã ở thành tường trên không vang lên.

"Không phải, không phải. . ."

"Mau cứu ta, mau cứu ta. . .

. . .

Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, vô số người đều là biến thành hỏa nhân, có thể không phải đợi bọn hắn giãy dụa lâu lắm, từng cổ một nám đen thân ảnh đã chậm rãi hướng về mặt đất ngược lại

Cuối cùng là siêu phàm Viêm Điểu, bên ngoài hỏa diễm khủng bố, xa xa không phải những thứ này nhập giai gia hỏa có thể ngăn cản.

Tuy nói như vậy phóng thích lớn như vậy chiêu, những thứ này siêu phàm Viêm Điểu cũng sẽ nhất thời lực kiệt, nhưng đối với Ngưu Ma thậm chí Bạch Hổ mà nói đã đủ rồi.

"A Đại, phá hủy tường thành."

Nhìn đã hóa thành biển lửa nguy nga tường thành, Bạch Hổ ánh mắt lạnh lùng, sau đó nhìn phía sớm đã chuẩn bị ổn thỏa số lượng chỉ chim cắt, phân phó nói.

Là

Một tiếng đáp lại, số lượng chỉ chim cắt đã bắt đầu rồi xoay tròn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo không ngừng xoay tròn, năm đạo mắt trần có thể thấy bão táp đã cuồn cuộn nổi lên.

Càng đáng sợ hơn, cái này năm đạo bão táp hóa ra là càng quyển càng lớn, cho đến cuối cùng biến thành mấy chục thước long quyển, thẳng đến tường thành mà đến.

"Ngăn cản bọn họ."

Giống như là đã nhận ra cái gì, một vị Phó Thành Chủ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó càng là nhảy lên một cái, hướng lên bầu trời mà đến.

Có thể không phải đợi hắn tiếp cận.

Hống

Hổ Tiếu Chấn Không, Bạch Hổ đã biến thành một đạo Bạch Hồng mạnh phóng tới.

"Ầm ầm "

Kèm theo nổ thật to, đáng sợ linh lực đã cuốn lên hoảng sợ Phong Lang.

Từ xa nhìn lại, một cái tiểu hình nấm hình dáng khí lãng đều là dâng lên.

Nhưng mà, ở nơi này hoảng sợ sóng gió bên trong, bạch hổ lợi trảo đã nổi lên bạch quang.

Cho ta đi chết. . .

Hung hăng vỗ, mang theo nặng như thiên quân lực lượng, hướng về cái này một vị Phó Thành Chủ vỗ tới.

"Thình thịch. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái này một vị Phó Thành Chủ cho nên ngay cả phản ứng đều không có phản ứng kịp, giống như đoạn rơi diều giống nhau bay ra.

Mà đúng lúc này.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Cao vút thanh âm minh bên trong, mấy đạo rất là cự đại Long Quyển Phong Bạo đã gần rơi vào tường cao bên trên.

Nhanh

Thực sự rất nhanh.

Ở mau đồng thời, còn có làm người ta hít thở không thông thanh thế.

Mặc dù mấy vị Thống Lĩnh đã nhận ra không ổn, có thể đối mặt cái này dạng hung mãnh biến dị phi cầm khởi xướng thế tiến công, bọn họ ngăn cản như trước có vẻ hơi tái nhợt.

Không trung bá chủ, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Bàn về đơn thể chiến lực, dù cho Viêm Điểu cũng muốn yếu hơn chim cắt mấy phần.

Bởi vậy có thể tưởng tượng cái này mấy con chim cắt đáng sợ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng tiếng ầm vang, nguy nga tường thành đã cùng Long Quyển Phong Bạo tới một cái thân mật tiếp xúc.

Mắt trần có thể thấy, nhân loại trong mắt Không thể phá vỡ  cao lớn tường thành hóa ra là cấp tốc khe nứt, lộ ra giống như giống như mạng nhện, không ngừng khuếch tán vết rách.

Khoảng khắc, giống như là không chịu nổi giống nhau.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một chỗ lại một chỗ tường thành đã triệt để nổ tung, biến thành đầy trời toái thạch.

. . . . .

Mà liền lúc này, còn lại biến dị dã thú cũng là không có nhàn rỗi.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa rung động, một đạo mắt trần có thể thấy dòng lũ màu đen đã thẳng đến tường thành mà đến.

Nhưng mà, đáng sợ nhất đúng vậy, cầm đầu số lượng chỉ biến dị dã thú, hóa ra là giống như đầu máy xe lửa giống nhau, rất là hung mãnh đánh tới.

"Dã man xung phong! !"

Linh lực bắt đầu khởi động, mặc giáp heo rừng tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, cuối cùng đã biến thành một đạo màu đen lưu quang, có không thể cản phá thanh thế.

Bên ngoài cứng rắn, giống như lân giáp một dạng miếng vảy, càng là vì hắn chặn hết thảy công kích.

Lúc này, chớ nói ngăn cản mặc giáp heo rừng, riêng là nhìn lấy hắn xung phong tới được tư thế, không ít Thống Lĩnh cấp bậc nhân loại, đều là khóe mắt co quắp.

Nhưng mà, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía còn lại hai bóng người. . .

Một đạo đã biến thành một đạo sấm đánh, ở trong chiến trường vạch ra Z hình chữ, đợi đến đám người khi phản ứng lại, một đạo bằng thùng nước Lôi Đình đã rơi xuống trên thành tường.

Recino

Nỉ non bên trong, Lửng Mật Ca ánh mắt bộc phát lạnh lùng, hữu trảo càng là chậm rãi từ bằng thùng nước trong sấm sét lộ ra.

"Đâm kéo. . ."

Liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, một vị Thống Lĩnh cấp bậc thân ảnh đã bay ngược mà ra, trên mặt đều là bất khả tư nghị.

"Làm sao có khả năng nhanh như vậy ?"

Không dám tin trong thanh âm, Lửng Mật Ca thân ảnh lại là từ sau lưng của hắn lôi ra.

Oanh

Linh khí dâng lên, lạnh như băng lợi trảo đã khóa cổ.

Có thể khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Lửng Mật Ca khóe miệng một hiên, lộ ra một vệt châm chọc.

Thân ảnh cũng là một cái hoảng hốt, đã biến mất ở đám người tầm mắt.

"Người đâu ?"

Một tiếng thét kinh hãi, dẫn theo chiến đao chuẩn bị đánh lén một người thống lĩnh đều là vẻ mặt mộng bức.

Ps:-- cầu tự định ----

Xin lỗi, Phi Hồng ngày hôm nay đi một chuyến y viện, mới vừa mới trở về, thân thể có chút khó chịu.

Lập tức đổi mới, tới kịp! !.