Chương 293: Không giống với dĩ vãng biến dị dã thú (phần 2 )

Chương 293: Không giống với dĩ vãng biến dị dã thú (phần 2 )

Nhưng mà khoảng khắc. . .

"Tí tách, tí tách. . ."

Trong không khí cũng là nổi lên Lôi Minh âm thanh, còn có từng đường màu bạc trắng Hồ Quang Điện cắt không khí.

"Lôi Đình cộng hưởng. . ."

Lạnh như băng nỉ non bên trong, phương viên trăm mét không khí đều là chấn động mạnh.

Khoảng khắc, ở mấy vị Thống Lĩnh không dám tin trong con mắt, kinh người điện quang đã dâng lên.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, phương viên trăm mét đều phảng phất biến thành Lôi Vực, đều bị điện quang tràn ngập.

« Lôi Đình cộng hưởng —— Lửng Mật Ca đối với Lôi Đình càng sâu tầng nắm giữ, có thể dẫn động trong không khí Điện Từ, tiến tới biến hóa một khu vực hóa thành Lôi Hải. »

Là một loại chẳng phân biệt được địch ta đáng sợ sát chiêu.

Mà cái này chủng sát chiêu, dùng ở trong quân địch, vừa đúng.

Ngước mắt nhìn lại, hơn mười cái Hắc Giáp Quân sĩ đều là hóa thành than cốc, còn có ba vị Thống Lĩnh sắc mặt tái nhợt, liều mạng chống đỡ.

. . .

Ngay tại lúc cái này mấy vị Thống Lĩnh liều mạng chống đỡ lôi đình thời điểm, một vệt kim quang đã xẹt qua không khí.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một tay cầm trường côn con khỉ màu vàng, thẳng đến bọn họ mà đến.

"Bọn họ, ta thu."

Nhếch miệng cười, Kim Hầu đã nắm thật chặt trong tay trường côn.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng, trường côn vung, đã hung hăng quất vào một người thống lĩnh trên người.

Oa

Kèm theo hét thảm một tiếng, một cái Thống Lĩnh cấp bậc nhân vật chỉ cảm thấy bụng dưới một trận cơn đau đánh tới, trong miệng càng là không khống chế được hộc ra một ngụm máu lớn, liền mang khí tức đều là uể oải vài phần.

Mà cái này, chính là hai đại chiến tướng liên thủ.

Không cần tốn nhiều sức, đã phế bỏ một vị siêu phàm.

Đương nhiên, cái này hay là bọn hắn thuận tay trở nên.

Bọn họ chân chính nhiệm vụ, là xé rách chiến trường, một liền càng nhiều hơn biến dị dã thú xung phong.

Bất quá, cũng là đủ rồi.

Ngoái đầu nhìn lại nhìn lại, giống như một đạo sóng biển tuyến thú triều đã cùng nguy nga tường thành đụng vào nhau.

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết. . .

Bất tuyệt như lũ.

Mà cái này đại thể đều là nhân loại bi minh.

Chỉ vì, toàn bộ chiến trường đều là bị cường đại biến dị dã thú phân cách.

Nhất là nhân loại dựa vào nguy nga tường thành, càng là giống như trong gió lốc một chiếc thuyền con, lung lay sắp đổ.

Nếu như đoán không lầm. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu ngoạn vị ánh mắt đã rơi xuống cách đó không xa, chạy như điên tới Khôi Trụ Long, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cùng với Đế Ngạc cái này tam đầu cự thú trên người.

"Đợi đến Tứ ca bọn họ chạy tới, toàn bộ tường thành đều sẽ ầm ầm sụp xuống a."

Cười cười, Kim Hầu cũng là không thèm để ý.

Việc cấp bách, vẫn là kiềm chế những cái này nhân loại cường giả.

Nghĩ tới đây, hắn đã cầm trong tay trường côn, hướng về trong đám người phóng đi.

. . . .

"Cái này, cái này. . ."

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế, đây thật là có thể có được chiến lực ?"

. . . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, chớ nói Hắc Giáp. Dù cho những thứ kia Thống Lĩnh thậm chí Phó Thành Chủ đều hoàn toàn biến sắc.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ chiến trường đều là nghiêng về - một bên áp chế.

Biến mất với tường thành ở chỗ sâu trong, nhân loại đáng sợ nhất vũ khí hạng nặng, liên phát uy cũng còn không có phát uy, đã bị biển lửa bao phủ.

Đợi đến bọn họ khi phản ứng lại, lại là có mấy đạo bão táp hạ xuống.

Mà đang ở cái này tiếp nhị liên tam đáng sợ thế tiến công bên trong, bọn họ tường cao đều là suýt nữa bị phá hủy.

Nhưng này, còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Hắc Giáp Quân tự tin nhất chiến lực, hóa ra là ở nơi này chút biến dị dã thú trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Hắn đã từng nhóm, có thể cùng đồng cấp biến dị dã thú một mình đấu, mà không rơi xuống hạ phong.

Mà bây giờ, vừa đối mặt, gặp phải đồng cấp bọn họ, không phải là bị đánh bay, chính là đang quay phi trên đường.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, vẫn là biến mất với thú triều những thứ kia đáng sợ siêu phàm sinh vật.

Viễn siêu cùng giai chiến lực, làm bọn hắn hầu như không thể địch nổi.

Dù cho không phải yếu hơn bọn họ bao nhiêu Thống Lĩnh, đối mặt bọn hắn đều là khó có thể chống đỡ.

Một màn này, chớ nói hai đại Phó Thành Chủ, dù cho thần bí nhất Nhiếp Viễn, niếp thành chủ cũng là có chút không tiếp thụ được.

Hắn tự tin nhất Hắc Giáp Quân, dĩ nhiên tại cái này một cỗ thú triều trước mặt như vậy yếu đuối.

Phải biết rằng, không lâu, bọn họ nhưng là đuổi theo thú triều giết a! !

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Nhiếp Viễn không thể tin tưởng, một đạo thân ảnh khôi ngô đã chậm rãi từ thú triều trung đi tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, đáng sợ áp lực đã đem Nhiếp Viễn đều là bao phủ.

Ngước mắt nhìn lại, một cái cầm trong tay cự phủ đầu trâu thân người quái vật, đã mặt lộ vẻ châm chọc.

"Ngươi cho rằng, chúng ta là những thứ kia thông thường biến dị dã thú hay sao?"

Lạnh lùng trong tiếng cười, một cỗ sáng tối chập chờn hào quang màu đen đã ở Ngưu Ma cánh tay phải thiểm thước.

Khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cự phủ thật cao nâng lên, một cỗ áp lực lớn lao đã hướng về Nhiếp Viễn thành chủ đánh tới.

Nhưng là, lệnh Nhiếp Viễn sắc mặt đại biến là, đối mặt với đạo này cự phủ, thân thể hắn hóa ra là giống như không bị khống chế một dạng, nặng nề mấy phần.

« trọng lực áp chế -- mượn đối với trọng lực thao túng, mạnh mẽ giao phó một mảnh thiên địa nặng hơn trọng lực, đã đủ đem cùng giai đều là áp chế. »

"Răng rắc" một tiếng, không gian đều bừng tỉnh vỡ vụn.

Cự phủ đã hung hăng hướng về Nhiếp Viễn bổ tới.

. . . . .

Mà đang ở Lạc Nhật thành bên ngoài, nhấc lên mênh mông chiến tranh thời điểm, tường cao bên trong, cũng là có mấy đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động, từ đại địa dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, rõ ràng là giống như điêu khắc Thanh Cương, lấy Lá cây vì y, thoạt nhìn lên Yêu Nhiên vạn phần Kinh Cức chi nữ, còn có một cái thân hình thon gầy, lạnh lẽo như hàn băng Lãnh Phong.

Trừ cái này ba người ở ngoài, còn có một cái nắm tay cao Hoàng Kim kiến rơi vào Thanh Cương đầu vai.

Mà bốn người bọn họ mục đích, chính là đi trước bên trong thành tìm kiếm A Lang cùng đại xà.

Chiến tranh thuộc về chiến tranh, có thể mục đích cuối cùng cũng là không thể quên.

"Có thể nhận thấy được A Lang bọn họ vị trí sao?"

Cúi đầu nhìn phía Hoàng Kim kiến, Thanh Cương ánh mắt cũng là có chút ngưng trọng.

Bực này thời khắc mấu chốt, mỗi làm lỡ một phút đồng hồ, sẽ có lấy một cái thậm chí mấy cái biến dị dã thú vẫn lạc.

Hy sinh như vậy, bọn họ làm lỡ không lên.

"Có thể."

Gật đầu, Hoàng Kim kiến râu đã giơ lên thật cao.

Sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì, hai cái Kim Hồng râu đã chỉ hướng một cái phương hướng.

Thấy thế, Thanh Cương mấy người cũng là không do dự.

"Bá, bá, bá. . ."

Hóa thành mấy đạo lưu quang, toàn bộ chạy về phía Lạc Nhật thành phía tây.

. . . .

Mà đúng lúc này, Lạc Nhật thành phía tây.

Đoàn người thần sắc vội vã.

"Nhanh, nhanh, lại không nhanh lên một chút, chúng ta liền không còn kịp rồi."

Nhìn thoáng qua phía sau nhấc lên ngập trời hỏa quang, Sato lúc này cũng là có chút mục trừng khẩu ngốc.

Trời mới biết, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú khủng bố như vậy?

Nói nhấc lên chiến tranh, liền nhấc lên chiến tranh.

Hơn nữa, nhìn lấy đáng sợ kia chí cực thanh thế, Sato cũng là chỉ có thể cầu nguyện cái này Lạc Nhật thành có thể quá nhiều ngăn cản mấy phút.

"Biết, biết. . ."

Liên tiếp gật đầu bên trong, cái này một cái anh đào đảo quốc sứ giả đoàn đám người cũng là thần tình ngưng trọng.

Chỉ là, mỗi khi nhìn phía đội xe bọn họ phía sau hai cái rương kim loại, bọn họ ánh mắt ở chỗ sâu trong đều là nhịn không được hiện lên vẻ mừng như điên màu sắc.

Không nghĩ tới Sato mạo hiểm thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn vậy mà lại có bực này cơ duyên.

Cái này Bát Kỳ đại thần chuyển sinh thể như là mang về, toàn bộ đảo quốc cũng có thể bị giải cứu a.

Còn như, phục tùng cái này chuyển sinh thể, nhất định là không thành vấn đề.

Phải biết rằng, trong nhân loại, nhưng là không thiếu khuyết có thể nô dịch biến dị dã thú thiên phú.

Tuy nói, chỉ có thể nô dịch nhỏ yếu biến dị dã thú, vốn lấy siêu phàm thực lực, nô dịch vẻn vẹn mới có thể nhập giai biến dị dã thú nên là không khó.

Nghĩ tới đây, sứ giả đoàn ánh mắt cũng là nóng bỏng thêm vài phần.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng cái xe thiết giáp khởi động, toàn bộ đoàn xe đã chuẩn bị ổn thỏa..