Chương 294: Ngăn chặn! ! Nhân vật đáng sợ (canh thứ ba )

Chương 294: Ngăn chặn! ! Nhân vật đáng sợ (canh thứ ba )

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Các vị, đêm nay thú triều công thành, mời đi về nghỉ."

Băng lãnh thanh âm bên trong, một chuyến Liên Bang tiểu đội đã ngăn lại nói.

Bọn họ là phụ trách chiếu cố anh đào đảo quốc sứ giả đoàn đội ngũ.

Tuy nói là chiếu cố, nhưng tới một mức độ nào đó cũng là giám thị.

Mà nay, thú triều công thành, những thứ này anh đào đảo quốc nhân mã, dĩ nhiên nghĩ suốt đêm lui lại, cũng thực sự là. . .

Trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, tiểu đội trưởng đã lại một lần nữa cảnh cáo nói:

"Cũng xin đi về nghỉ."

"Nghỉ ngơi ?"

Một tiếng nỉ non, cái này anh đào đảo quốc tiểu đội hơn mười người đã lặng yên không tiếng động nhìn một cái lẫn nhau.

Khoảng khắc, vẻ hàn quang thiểm thước.

Đâm kéo. . .

Kèm theo giống như nứt cẩm xé rách tiếng, cái này một cái Liên Bang tiểu đội đội viên đã đều bị lau hầu. Chỉ có một đạo huyết tuyến hiện lên.

"Đi thôi, lần này vì Bát Kỳ đại thần chuyển sinh thể, chúng ta đã không còn đường lui."

Nghe Sato kể ra, đám người cũng là nhất thời trầm mặc.

Bọn họ cũng không biết cái này một lựa chọn đúng hay không.

Nhưng suy nghĩ đến vẫn còn ở dầu sôi lửa bỏng quốc gia, bọn họ cũng chỉ có thể như vậy.

Bát Kỳ đại thần chuyển sinh thể, nhất định phải mang về.

Như vậy, hy sinh cần thiết là cho phép.

Chỉ là, đến lúc đó Liên Bang vấn trách lời nói. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Sato trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ, sau đó thở dài nói:

"Nếu như Liên Bang phát hiện, một mình ta sẽ đi trước Liên Bang mổ bụng tạ tội."

Ngạch

Mọi người sắc mặt đều là hơi cứng đờ, có thể khoảng khắc, cũng là không có ai phản bác.

Lúc này không giống ngày xưa.

Hôm nay Liên Bang đã không so với trước.

Nó mạnh mẽ cùng khủng bố, xa xa không phải bọn họ một cái viên đạn tiểu quốc có thể so sánh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ở nơi này siêu phàm đại thời đại, các nước đều là ốc còn không mang nổi mình ốc, cái gọi là Quốc tế điều ước sớm đã thành một tờ giấy lộn.

Nếu không phải sợ lối ăn quá mức xấu xí, Liên Bang trấn áp anh đào đảo quốc, cũng là khả năng.

Như vậy, tự nhiên là không thể cấp dư Liên Bang mượn đề tài để nói chuyện của mình mượn cớ.

Chỉ là, một lần này Bát Kỳ đại thần chuyển sinh thể thực sự quá trọng yếu, vì thế, Sato cũng không khỏi không ra hạ sách nầy.

"Đi thôi, mau nhanh."

Là

Từng tiếng đáp lại bên trong, toàn bộ đoàn xe cũng là ở bóng đêm sấp sỉ thời điểm, lựa chọn xuất phát.

Ngay tại lúc bọn họ sau khi rời đi không lâu

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, mấy đạo đáng sợ thân ảnh đã đến.

Sờ sờ còn có hơi ấm còn dư ôn lại thi thể, Lãnh Phong mở miệng nói:

"Hẳn là vẫn chưa đi xa."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Thanh Cương cũng là có chút yên lòng.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương cũng là ngạc nhiên nói:

"Bọn người kia vì sao liền người của quân đội, đều động thủ ?"

"Có thể là một ít không thấy được ánh sáng ngũ, không phải bài trừ buôn lậu buôn lậu khả năng."

Ngẫm lại, Kinh Cức chi nữ cũng là giải thích.

Trước đây, nàng chính là ở xám lạnh giao dịch đi, tự nhiên hiểu một ít nội mạc.

Nói thí dụ như, bây giờ thời đại này, có một ít dong binh đoàn khả năng đánh lên biến dị Ấu Thú chủ ý.

Loại này biến dị Ấu Thú, không chỉ là có thể dùng để phục tùng, thành tựu tự thân sủng vật, cũng có thể thành vì món ngon, cung cấp nhân tu luyện.

Mà có nhiều như vậy chỗ tốt, tự nhiên là có người mưu hoa.

Chỉ là, loại này buôn lậu đoàn khẳng định không nghĩ tới chọc ra lớn như vậy lâu tử a.

Cái này nếu là bị Lạc Nhật thành thành chủ biết, bởi vì bọn họ mấy cái quan hệ, nhấc lên thú triều, không nói làm thịt bọn họ, nhưng bọn hắn muốn sống cũng khẳng định không phải một cái dễ dàng sự tình.

Dù sao, thời đại bây giờ không thể so với ngươi trước đây.

Mạng người giống như cỏ rác, ngẫu nhiên thiếu rơi một hai người, thật đúng là không có người để ý.

Như vậy, chó cùng rứt giậu cũng là khả năng.

Chỉ là, lúc này Kinh Cức ngược lại là không nghĩ tới, loại này buôn lậu đoàn lại còn có lấy còn lại thân phận.

. . . . .

Đêm đã khuya, bầu trời đêm ở trong trẻo lạnh lùng Nguyệt Hoa dưới, càng là thâm thúy u lãnh.

Mà đúng lúc này, một chỗ vùng ngoại thành.

Kêu thê lương thảm thiết cũng là quanh quẩn với rừng cây ở chỗ sâu trong.

"Không phải không phải, chạy, chạy mau."

"Hỗn đản, ngăn cản bọn họ."

"Các ngươi mang Thần Thú chạy, chạy mau, chúng ta vì ngươi đi đoạn hậu. . ."

. . . . .

Từng tiếng gào thét thảm thiết, hơn mười cái cả người xuyên đồng phục võ sĩ thân ảnh đã hai mắt phiếm hồng nhìn cách đó không xa rừng cây ở chỗ sâu trong, chậm rãi đi tới ba bóng người.

Cái này ba bóng người, rất là kỳ quái.

Một người giống như điêu khắc, một nữ lấy Lá cây che thân, còn có một thân người lấy hắc y.

Nhưng chỉ có cái này ba đạo cổ quái thân ảnh, cũng là không một người có thể ngăn cản.

Đã có mười mấy người Võ Sĩ, cầm đao giết ra.

Nhưng mà, lúc này, nhìn mặt đất hai bên, tiên huyết đã nhiễm đỏ đại địa, từng cái Võ Sĩ đều là không dám tin nhìn đâm đầu đi tới ba bóng người.

Cái kia bay múa huyết đằng, giống như trí mạng nhất Độc Xà, đem trọn cái rừng cây đều là bện, bên ngoài đáng sợ cùng lạnh lẽo đã tràn ngập toàn bộ trong rừng.

Không cần ngôn ngữ, riêng là đáng sợ kia chí cực sát ý, đã làm cả sứ giả đoàn hít thở không thông.

Lúc này, không cần người khác nhắc nhở, toàn bộ anh đào đảo quốc sứ giả đoàn đều biết bọn họ gặp đại phiền toái.

Hơn nữa còn không phải bình thường đại phiền toái.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, sứ giả đoàn dẫn đầu ba người đều là đi ra.

Bọn họ là Liễu Sinh nhất tộc, anh đào đảo quốc nhất là có lệnh Võ Sĩ, cũng là ít có siêu phàm cường giả.

Mà bây giờ, ba người bọn họ nghĩa vô phản cố đi lên trước.

Trong đó một cái người, lại là quay đầu nhìn phía sắc mặt đều là có chút tái nhợt Sato, phân phó nói:

"Sato, mang theo Thần Thú chạy, chạy càng nhanh hơn càng tốt."

"Ba tên này khí tức tuyệt không phải nhân loại, chỉ sợ chúng ta cũng chỉ có thể ngăn chặn nhất thời."

. . .

Khổ sở thanh âm, Liễu Sinh nhất tộc Đại Trưởng Lão nhìn đâm đầu đi tới ba người, đồng tử cũng là rúc vào châm chọc, tay phải càng là khẽ vuốt đao võ sĩ chuôi.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, sát ý như nước thủy triều.

"Không nghĩ tới bắt đi A Lang cùng đại xà hóa ra là các ngươi bọn người kia."

Trong giọng nói, có khó có thể dùng lời diễn tả được băng lãnh, Thanh Cương ánh mắt đều là lạnh mấy phần.

Tuy nói, Liên Bang cùng anh đào đảo quốc đều là nhân loại.

Nhưng oan có đầu nợ có chủ, ai ra tay với Mê Vụ Đại Sơn, còn cuối cùng là có một câu trả lời hợp lý.

Bất quá, hiện tại, đã đã không có điều giải chỗ trống.

Cũng chỉ có thể đánh một trận đến cùng.

"Các ngươi, cũng là từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra sao?"

Giống như là ý thức được cái gì, Liễu Sinh trưởng lão thanh âm đều cũng có chút hãi nhiên.

Không nói gì, đáp lại hắn, là bắt đầu lăn lộn đại địa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như như nước thủy triều, một sóng tiếp theo một làn sóng, thổ lãng đã cuồn cuộn nổi lên mấy chục thước cao.

Hiển nhiên, Thanh Cương sát ý đã quyết.

Mà đúng lúc này, một đạo thấp bé mà lại thô bỉ thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động hướng về bóng đêm ở chỗ sâu trong phóng đi.

"Muốn chạy ?"

Quát to một tiếng, Lãnh Phong sắc mặt đều là trầm xuống.

Cả người đều là biến thành một đạo u quang, có thể không phải đợi hắn lao ra.

"Đâm kéo "

Trắng như tuyết ánh đao đã ngăn ở trước mặt của hắn.

Mà đổi thành một bên, đồng dạng chuẩn bị lao ra Kinh Cức, cũng là bị một đạo thân ảnh cầm đao chặn lại.

"Liều mạng ngăn chặn sao?"

Lạnh lùng cười, Thanh Cương cũng là không thèm để ý.

Hoàng Kim kiến sớm đã nằm vùng ở chu vi.

Bây giờ cái kia thô bỉ thân ảnh chạy mất, hắn thì sẽ chặn lại.

Chỉ là, nhìn lấy cái kia một đạo thấp bé thân ảnh điên cuồng tốc độ chạy trốn, Thanh Cương cũng là có chút không có chắc.

"Không biết Hoàng Kim kiến có thể hay không đuổi theo ?"

Nghĩ tới đây, Thanh Cương nhìn phía phía trước ánh mắt của mấy người, càng là băng lãnh.

Có bọn người kia vướng bận, bọn họ thật đúng là không nhất định có thể trước tiên giết ra.

Dù sao, mấy cái đã bỏ qua sinh tử siêu phàm, vẫn còn có chút làm người nhức đầu..