Chương 295: Trong truyền thuyết bộ đội (canh thứ tư )

Chương 295: Trong truyền thuyết bộ đội (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, Liên Bang nơi nào đó trụ sở bí mật.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, trên trăm đạo thân ảnh đã từ sâu trong lòng đất nứt ra một cái lỗ hổng lớn đi ra.

"Lạc Nhật thành gặp Liên Bang từ trước tới nay cường lực nhất một lần thú triều, chúng ta rất cần tiền đi trợ giúp."

"Là, Thống Lĩnh."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cái này hơn trăm người đều là sắc mặt băng lãnh, giống như cơ khí một dạng.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ thật đúng là có thể so sánh cơ khí

Liên Bang thập đại bộ đội bí mật một trong Thiết Huyết bộ đội.

Mỗi một cái người đều là trải qua chiều sâu cải tạo, tước đoạt cảm giác đau, sau đó càng là dựa vào đại lượng tài nguyên cường hóa thân thể cùng với kiểu địa ngục huấn luyện, mới đánh làm ra cường đại bộ đội.

Cái này hơn trăm người, tuy nói chỉ có một hay là siêu phàm, nhưng những người khác nhưng đều là so với nhập giai cửu cấp cường lên một mảng lớn.

Có thể xưng là Ngụy siêu phàm .

Mà bây giờ, cái này Thiết Huyết trong bộ đội một chỉ tinh anh tiểu đội, đã tiếp nhận rồi mệnh lệnh của cấp trên, đi vào trợ giúp.

May mà, bọn họ khoảng cách Lạc Nhật thành không quá xa xôi.

Lấy tốc độ của bọn họ, ba giờ đã đã đủ.

Nghĩ tới đây, cầm đầu Thống Lĩnh đã dẫn đầu bắn ra.

Oanh

Đáng sợ bạo phát, phối hợp cái kia cứng như sắt thép thân thể, thật đúng là giống như như đạn pháo bắn ra.

Sau đó, trên trăm đạo thân ảnh cũng là liên tiếp bắn ra.

Nhìn kỹ lại, tốc độ của bọn họ so với lái xe cò nhanh hơn mấy lần.

Mà cái này, chính là Thiết Huyết bộ đội. . .

Không biết uể oải, không sợ đau đớn.

Nếu không phải còn có thể suy nghĩ, thật là cùng cơ khí không có gì khác nhau.

Có người nói, Thiết Huyết bộ đội là thập đại bộ đội bí mật bên trong số người nhiều nhất, lại cũng tử vong nhiều nhất bộ đội.

Chỉ vì bộ đội này đại thể người, dù cho đã lực kiệt, cũng vẫn còn đang liều mạng huấn luyện. . . Đợi đến nhân viên thí nghiệm khi phản ứng lại, bọn họ đã mất đi sinh mệnh đặc thù.

Nhưng mà mặc dù là như vậy, thân thể của bọn họ cũng là Di Nhiên bất động. Bừng tỉnh trường tồn giống nhau, thật là kinh người.

. . . .

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Lạc Nhật thành phụ cận, cũng đã là có một đám rất là đáng sợ thân ảnh đi tới.

Nhóm người này rất là kỳ quái.

Mỗi người đều là nhân loại, nhưng trên người bọn hắn, cũng là thấy được động vật đặc thù.

Nói thí dụ như, một cô gái, có miêu một dạng lỗ tai cùng đuôi, mang trên mặt một vệt quyến rũ, rất là Yêu Nhiên.

Lại nói thí dụ như, một người nam nhân, có giống như biến dị Tinh Tinh một dạng lồng ngực, cả người càng là bao trùm rậm rạp bộ lông màu đen. . .

Đây là gien bộ đội, cũng là Liên Bang thập đại bộ đội một trong.

Bất quá so với Thiết Huyết bộ đội, gien bộ đội càng nhiều là truy cầu đơn thể chiến lực.

Ở đây tuy là chỉ có tám người, nhưng mỗi một cái người, đều là bắt đầu khởi động rất là bạo ngược không kém gì siêu phàm khí tức.

Mà một người cầm đầu, lại là cả người xuyên lễ phục, thoạt nhìn lên rất là ưu nhã Người quen .

Kalty, Hấp Huyết Quỷ, đã từng gien bộ đội, điên cuồng nhất, rồi lại là cực độ áp chế quái vật đáng sợ.

Chỉ là, đó là đã từng.

Thành tựu Linh Nhi tiểu thư, cũng chính là Đế Cơ người hầu. Hắn hôm nay đã không cần áp chế.

Mà ở đoạn thời gian gần nhất, từ Chủ nhân  phân phó, bí mật mở lại Gien bộ đội  nghiên cứu.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ nhưng là gien bộ đội nghiên cứu bên trên, lấy được lớn nhất đột phá.

Dựa theo chủ nhân phân phó, người cải tạo gen, không cần khống chế, càng nhiều hơn dẫn đạo thú tính, tuân theo đại tự nhiên người mạnh là vua pháp tắc.

Như vậy, cái này từng cái đứng ở Hấp Huyết Quỷ chung quanh người cải tạo gen, đều là tràn đầy bạo ngược cùng hung tàn, thậm chí so với biến dị dã thú đều là còn muốn đáng sợ mấy phần.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ chưa bao giờ từng đem chính mình cho rằng nhân loại.

Tân Nhân Loại hay hoặc là Dị tộc .

Đây chính là bọn họ hứa cho mình Xưng hô, bọn họ muốn tại biến dị dã thú cùng với nhân loại sinh tồn trên đất, giành lại một mảnh thuộc về bọn họ sinh tồn thổ nhưỡng, vì thế, bọn họ không ngại nghe theo Hấp Huyết Quỷ Kalty mệnh lệnh, chỉ vì có một ngày có thể thấy chân chính thuộc về bọn họ ánh nắng.

Dù sao, bọn hắn bây giờ, không bị nhân loại dung thân, cũng không bị biến dị dã thú cần.

Như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể tự thành nhất tộc.

"Lão đại, chúng ta sau đó phải làm cái gì đấy ?"

Nắm bắt đại đại nắm tay, Tinh Tinh đổi Tạo Nhân —— cái này một cái nhất là khôi ngô nam nhân, cũng là lạnh lùng dò hỏi.

"Chờ(các loại)."

Chờ

Có chút ngạc nhiên " dã thú, cũng chính là cái này nhất là khôi ngô nam nhân, cũng là có chút khó hiểu.

"Đúng vậy, chờ đợi."

Cười cười, Hấp Huyết Quỷ Kalty sâu đậm nhìn một cái Lạc Diệp thành phương hướng, giải thích:

"Lần này, Mê Vụ Đại Sơn, sự biến đổi này dị dã thú bên trong nhất là thế lực đáng sợ xuất thủ, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ Liên Bang, như vậy, Liên Bang bên trong một ít bí ẩn bộ đội cũng có khả năng xuất thủ."

"Mà chúng ta muốn làm chính là chặn hắn lại nhóm."

"Đúng rồi, đây là chủ nhân phân phó."

. . . . .

Bản muốn nói gì dã thú, đang nghe Chủ nhân hai chữ sau đó, dã thú cũng là lựa chọn trầm mặc.

Đối với Kalty nhắc tới Chủ nhân, cái kia một cái bao phủ ở Hắc Bào bên trong nữ nhân thần bí, sở hữu người cải tạo gen đều có chủng thiên nhiên kính nể.

Vậy tuyệt không phải bọn họ có thể chống đỡ cường giả.

May mà, nữ nhân kia ở đứng ở hắn nhóm dị tộc một phe này, càng là bọn họ dị tộc người lãnh đạo, bằng không, bọn họ đừng nói phản bội loài người, đoán chừng liền phản bội liên bang dũng khí đều không có.

Như vậy, chủ nhân có chút phân phó, bọn họ tự nhiên là không dám không nghe.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Miêu Nữ chợt liếm khóe miệng một cái, một đôi sâu thẳm con ngươi ở chỗ sâu trong nổi lên một vệt sát ý lạnh như băng.

"Không biết sẽ là cái kia một cái bộ đội đến ?"

"Chỉ cần không phải cái kia ba con bộ đội, còn lại, lấy chúng ta lực lượng đã đủ trấn áp."

Thuận miệng đáp lại một câu, Hấp Huyết Quỷ Kalty trong lòng cũng là có chút cầu nguyện.

Hy vọng không phải cái kia ba con bộ đội.

Dù sao, đều là Liên Bang thập đại bộ đội bí mật.

Trước ba bộ đội cùng đến tiếp sau bộ đội, chiến lực hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Đương nhiên, đây cũng là hôm nay Dị tộc chỉ có tám người.

Nếu như nhân số quá nhiều, dù cho cái kia xếp hạng trước ba bộ đội bí mật, cũng là có thể đủ cứng mới.

Chỉ là, cái này dạng cũng là ý nghĩa, song phương đều sẽ trả giá nặng nề.

Dù sao, cái kia ba con bộ đội tuyệt đối không phải một dạng đáng sợ.

Vô luận từ một mình đấu chiến lực, vẫn là tổng hợp chiến lực, đều là cường đại có thể nói khủng bố.

Trong đó có một con bộ đội, Hấp Huyết Quỷ còn có hạnh theo Chủ nhân gặp qua.

Thiết chi kỵ sĩ!

Trong truyền thuyết bộ đội bí mật một trong, trắng cùng đen đan vào, đắm chìm trong huyết sắc phía dưới.

Đây là khống chế Thực Thiết Thú đáng sợ bộ đội.

Mỗi một cái nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân đều là khống chế một đầu Thực Thiết Thú, Nhân Thú phối hợp, đã đủ hình thành nhất là cường đại xung phong, xé rách toàn bộ phòng tuyến.

Mà bàn về cận chiến, có Đao Thương Bất Nhập Thực Thiết Thú thành tựu tọa kỵ, bọn họ cũng rất là khủng bố.

Đây là một chỉ xung phong xông vào trận địa đáng sợ bộ đội.

Kích thước không lớn, nhưng nếu là gặp phải, dù cho Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là hiểu ý quý.

Đồng cấp tranh chấp, một tá hai, cũng liền cũng nói.

Then chốt bọn họ còn có thể phối hợp cái dạng nào ăn ý, đánh lông.

Càng chưa nói Thực Thiết Thú có thể miễn dịch nhiều loại nguyên tố công kích, nhục thân lại là đáng sợ một thớt.

Như không phải là không thể đằng không phi hành, nói là trong truyền thuyết Long Kỵ Sĩ cũng là có người tin a.

Mà cái này chính là trong truyền thuyết bộ đội một trong —— thiết chi kỵ sĩ, một cái khiến chủ nhân đều từng đôi mắt hơi híp đáng sợ bộ đội..