Chương 296: Đại Mạc Cuồng Phong Trảm (đệ nhất càng )

Chương 296: Đại Mạc Cuồng Phong Trảm (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, trên chiến trường.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo ba tiếng rất là kinh khủng va chạm, toàn bộ Lạc Nhật thành đều là hơi chấn động một chút.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia nhìn như nguy nga tường thành hóa ra là chậm rãi bắt đầu rồi ngã xuống.

"Lui, mau lui lại."

"Không còn kịp rồi, không muốn. . ."

"Làm sao có khả năng ? Cái này thành tường cũng sẽ đánh ngã ?"

. . .

Từng tiếng không dám tin trong thanh âm, vô số người đã chứng kiến rất là nguy nga tường thành hướng về mặt đất ngã xuống.

Khoảng khắc " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cao hai mươi, ba mươi mét nguy nga tường thành đã trùng điệp ngã trên mặt đất, càng là cuốn lên đầy trời trần lãng.

Mà đang ở đầy trời trần lãng bên trong

Ngâm

Giống như Long Ngâm, cũng là bạo ngược tột cùng.

Khoảng khắc, in vào vô số người tầm mắt đúng vậy, một đầu cao tới mấy chục thước, giống như một tòa núi nhỏ một dạng Khủng Long.

Đúng vậy, Khủng Long.

Hình thể khổng lồ, dữ tợn bề ngoài, cùng với khi đó khắc giống như roi thép giống nhau ở trong không khí chập chờn đuôi.

Khôi Trụ Long, chín đại tẩu thú bên trong Lão Bát, cũng cũng là hắn, cùng Lão Thất Mãnh Mã Tượng cùng với lão Tứ Đế cá sấu, ba người liên thủ, thật sâu đụng ngã tường thành.

Cái gọi là Nguy nga, cuối cùng là tương đối mà nói.

Đối mặt với cái này tam đầu cự thú, dù cho nhà cao tầng đều giống như giấy dán giống nhau, huống chi vốn là vết thương chồng chất tường thành.

Mà đúng lúc này.

Giết

Quát to một tiếng, quanh quẩn ở chân trời cũng là Chấn Thiên Long Ngâm.

Ngước mắt nhìn lại, Khôi Trụ Long đã xông phá trần lãng, hướng về trong biển người phóng đi.

Ngoại trừ chiến lực cũng không tệ lắm Hắc Giáp Quân, còn có rất nhiều quân đội.

Mà bây giờ, sụp đổ tường thành sau đó, thân hình của bọn hắn cũng là tất cả đều hiển lộ.

"Thình thịch "  một tiếng, chi sau băng liệt mặt đất, Khôi Trụ Long đã nhảy lên một cái.

Khoảng khắc, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo che khuất bầu trời bạo ngược thân ảnh đã hạ xuống.

"Không phải. . . Không phải. . ."

Kêu thê lương thảm thiết bên trong, Khôi Trụ Long đã đem mấy cái rất là bình thường Hắc Giáp Quân sĩ một cước đạp xuống lòng đất.

"Răng rắc. . ."

Rất là thanh thúy tiếng xương nứt, nồng nặc huyết sắc đã ở Khôi Trụ Long dưới chân hiện lên.

Nhưng mà, cái này vẫn còn chỉ là một cái bắt đầu.

Giống như là bị máu tươi kích thích, Khôi Trụ Long càng là bạo ngược, cả người dũng động linh lực bừng tỉnh sôi trào một dạng.

Cũng đúng lúc này, Khôi Trụ Long cũng là há hốc miệng ra.

Ngâm

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ tê minh, Khôi Trụ Long yết hầu ở chỗ sâu trong hóa ra là khóa lại một vệt hào quang màu đỏ ngòm.

Khoảng khắc

Oanh

Một đạo bằng thùng nước huyết sắc quang trụ đã từ Khôi Trụ Long trong miệng thốt ra. . .

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, vô số người đều là bị đâm đầu vào huyết sắc quang trụ đụng vừa vặn.

A

"Không phải. . ."

. . .

Hỗn tạp kêu thê lương thảm thiết, cùng với tuyệt vọng. . . Huyết sắc quang trụ đã nhóm xé thành nát bấy.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Khôi Trụ Long phụ cận, đại địa đều bị cái kia một đạo huyết sắc quang trụ xé rách, lộ ra một cái sâu mấy chục mét vết nứt.

« huyết sắc quang trụ —— Khôi Trụ Long ngưng tụ đại lượng linh lực với trong miệng, cuối cùng phát sinh giống như phẫn nộ tựa như rít gào, phun ra một đạo linh lực cực kỳ nồng nặc quang trụ. . . »

Đây là một loại rất là đáng sợ chiêu thức.

Bất quá, chỉ có phản tổ hình cái này dạng nhục thân cường đại đến tuyệt đỉnh biến dị dã thú mới có thể sử dụng.

Giống như là Bạch Hổ cũng đã nếm thử, có thể yết hầu bừng tỉnh hỏa thiêu giống nhau, cuối cùng bất đắc dĩ buông tha.

Mà ngoại trừ Khôi Trụ Long ở ngoài, Đế Ngạc cùng Mãnh Mã Tượng cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể như vậy chiêu thức.

Chỉ là cái này một chiêu thức đối với linh lực tiêu hao khá lớn, hơn nữa yết hầu cũng sẽ thừa nhận đau nhức.

Như vậy, Đế Ngạc cùng Mãnh Mã Tượng sẽ rất ít tuyển trạch dùng loại này tốn công mà không có kết quả chiêu thức.

Đương nhiên, Khôi Trụ Long ngoại trừ.

Đối nàng mà nói, đau đớn gì gì đó, đều là râu ria.

Chỉ có giết chóc, mới là trọng yếu nhất.

. . .

Mà lúc này, toàn bộ chiến trường, ngoại trừ Khôi Trụ Long một chỗ gần như nghiền ép ở ngoài, còn lại các nơi cũng tận là phơi bày nghiêng về - một bên áp chế.

Đối mặt với từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra biến dị dã thú, bây giờ nhân loại không thể nghi ngờ là quá mức nhỏ yếu.

Dù cho đều là siêu phàm, Mê Vụ Đại Sơn siêu phàm Thanh Lang, siêu phàm lợn rừng đều có thể cùng hai cái Thống Lĩnh cấp bậc nhân vật vướng víu.

Bởi vậy có thể thấy được, cùng giai, biến dị dã thú chiến lực mạnh mẽ.

Nhưng là, phải biết rằng siêu phàm Thanh Lang, thậm chí siêu phàm lợn rừng chỉ là toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn siêu phàm chiến lực tầng dưới chót.

Ở tại bọn hắn bên trên, còn có tam đại Chiến Tướng.

Mà Chiến Tướng bên trên, lại là đứng hàng với Mê Vụ Đại Sơn chiến lực đỉnh phong —— chín đại tẩu thú.

Mỗi một cái tẩu thú đều là biến dị dã thú bên trong người nổi bật, đồng cấp gần như có thể xưng là Vô địch .

Mà bây giờ, những thứ này đỉnh tiêm chiến lực hướng về Lạc Nhật thành phát khởi thế công.

Có thể tưởng tượng được, đó là ý vị như thế nào ?

Tàn sát

Gần như chân chính tàn sát.

Mỗi một cái Chiến Tướng thậm chí tẩu thú, đều là lấy sức một mình mở ra một tòa chiến trường, mà ở cái này một tòa chiến trường, cơ hồ không có cái gì biến dị dã thú dám đặt chân.

Chỉ vì, bọn người kia chiến đấu thanh thế quá mức khủng bố.

Khôi Trụ Long một ngụm thổ tức, thanh không phương viên ngàn mét, lên đến hàng trăm địch nhân.

Mà Mãnh Mã Tượng sông băng, một lần xông tới cũng là đem hơn mười người đụng vào một bãi huyết vụ.

Vốn là thân thể cao lớn, phối hợp cái kia nặng mấy trăm tấn số lượng, lại dựa vào linh lực. . . Thật là giống như một đài chiến trường cối xay thịt. . .

Mà cái này, còn không nói, trong chiến trường, cái kia kinh khủng nhất hai bóng người.

Đầu trâu thân người Ngưu Ma cầm trong tay cự phủ, bừng tỉnh yêu ma một dạng, đã là đáng sợ mà lại dữ tợn.

Mà hắn đối diện, Lạc Nhật thành thành chủ, cái này một trung niên nhân cầm trong tay một bả chiến đao, hô hấp cũng là càng phát ra gấp.

Nhìn kỹ lại, cái này một trung niên nhân hổ khẩu đã rạn nứt, trong ống tay càng là có nồng nặc huyết sắc.

Nếu như đoán không lầm, hắn toàn bộ cánh tay đều là phế đi hơn phân nửa.

Mà hết thảy này, đơn giản là, đối thủ của hắn là Ngưu Ma, một cái có thể nói Khủng bố  tồn tại.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Nhiếp Viễn ánh mắt rất là ngưng trọng, thậm chí trong mơ hồ, đều có một vệt sâu đậm kiêng kỵ hiện lên.

Đáng sợ

Quả thật là đáng sợ.

Loại này nhân hình biến dị dã thú, bàn về lực lượng thực sự quá mạnh mẽ.

Mà cái này còn không nói, cái gia hỏa này rất là kinh khủng nhục thân.

Liếc mắt một cái chiến đao ở trên một lỗ hổng, Nhiếp Viễn đến nay đều là có chút khó tin.

Cái chuôi này chiến đao, chính là áp dụng Liên Bang cứng rắn nhất hợp kim chế tạo, nhưng này sao một thanh vũ khí, chém ở cái này hình người biến dị dã thú cự phủ tay đem bên trên, hóa ra là nứt ra rồi một vết thương.

Emmmm

Trong lòng đều nhanh chửi má nó, Nhiếp Viễn cũng là bất đắc dĩ tột cùng.

Cái này đánh cái lông a.

Thân thể tố chất vốn là không bằng, hiện tại liền nhân loại nhất là dựa vào vũ khí cũng là không bằng người.

Cái này. . .

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng, bây giờ nhân loại có thể cùng những thứ này biến dị dã thú chém giết, cũng là bởi vì hạng nặng vũ trang, có sắc bén chiến đao hoặc là lực phòng ngự mười phần chiến giáp.

Nhưng bây giờ. . . Hình người biến dị dã thú lại cũng là có thể sử dụng vũ khí.

Mà cái này còn không nói, vũ khí này so với nhân loại tốt.

Có chút bất đắc dĩ, có chút mộng bức.

Đương nhiên, càng nhiều là khổ sáp.

Nhưng là, nhìn cách đó không xa, đang chậm rãi đi đáng sợ hơn thân ảnh, Nhiếp Viễn đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quyết ý.

Chiến

Tử chiến không lùi.

Đây là một hồi hắn không thua nổi chiến tranh.

Nghĩ tới đây, kinh người linh lực đã quấn quanh hắn cánh tay phải, càng kinh khủng hơn là, nồng nặc Phong Nguyên Tố đã dọc theo cái kia một bả chiến đao không ngừng kéo dài triển khai.

Đảo mắt, đã biến thành mấy chục thước dài.

Từ xa nhìn lại, một đạo nhỏ bé thân ảnh hóa ra là dẫn theo một bả dài mấy chục thước Phong Nhận.

"Đại Mạc Cuồng Phong Trảm. . .".