Chương 297: Đến từ sâu trong bóng tối răng nanh (phần 2 )

Chương 297: Đến từ sâu trong bóng tối răng nanh (phần 2 )

Đại Mạc Cuồng Phong Trảm!

Nhiếp Viễn tối cường Chiến Kỹ, ngưng tụ đại lượng Phong Nguyên Tố, hóa thành dài mấy chục thước đao khí. . .

Nhưng mà, nhìn kỹ lại, loại này đao khí hóa ra là vô số số lượng chi không rõ nhỏ bé lưỡi dao hợp thành, có thể ở đụng vào địch nhân trong nháy mắt, ban thiết cắt.

Từ vi mô góc độ xem, dù cho tế bào cũng là có thể thiết cắt.

Là một loại rất là đáng sợ Chiến Kỹ.

Mà bây giờ, loại này kinh khủng Chiến Kỹ, đã tại chiến trường nở rộ quang mang.

Ngước mắt nhìn lại, cầm trong tay cự đại đao khí Nhiếp Viễn, đã thả người nhảy, hướng về xa xa chậm rãi mà đến đầu trâu thân người —— Ngưu Ma chém tới.

"Răng rắc "

Bừng tỉnh xé rách không khí, cự đại đao khí đã hạ xuống.

"Đao này khí. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngưu Ma nhìn phía từ phía chân trời chém xuống thanh sắc đao khí, đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên là có thể nhận thấy được loại này đao khí uy hiếp.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt cười nhạt.

Mạnh đi nữa chiêu thức, không đánh trúng người cũng là không tốt.

Huống chi, hắn cũng còn có con bài chưa lật chưa hề dùng tới.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma đôi mắt chợt đông lại một cái, một vệt màu tím đen vầng sáng đã ở đôi mắt ở chỗ sâu trong chợt lóe lên.

"Trọng Lực Lĩnh Vực nặng lực bắn ngược."

Trong lòng một tiếng nỉ non, một cỗ không rõ lực lượng đã tác dụng với hư không.

Ngước mắt nhìn lại, một vòng màu tím đen hư huyễn vầng sáng hóa ra là ở Nhiếp Viễn dưới thân hiện lên.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, nhận thấy được màu tím đen hư huyễn vầng sáng Nhiếp Viễn sắc mặt cũng là khẽ biến.

Nhưng mà, lúc này, hắn đao khí đã chém xuống, đã không có đường rút lui có thể đi.

"Đi chết đi."

Chợt quát bên trong, giống như Lôi Minh, Nhiếp Viễn đã gia tăng linh lực Dps.

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Thân thể chấn động mạnh, một cỗ không rõ lực lượng chợt tác dụng với thân thể.

Nhiếp Viễn chỉ cảm thấy dường như có chặn một cái bức tường vô hình, xuất hiện ở trước mặt.

"Thình thịch "  một tiếng, hắn hơn nửa người đều là bắn bay.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ mất trọng lực cảm giác hóa ra là quanh quẩn trong lòng.

Nhất thời, hắn đối với thân thể đều là mất đi bộ phận chưởng khống.

"Không tốt."

Sắc mặt chợt đại biến, Nhiếp Viễn cũng là nhịn không được trong lòng căng thẳng

Có thể không phải đợi hắn làm gì nữa.

"Oanh "  một tiếng, giống như sấm đánh, một đạo kinh khủng thân ảnh đã hướng về hắn đánh tới.

"Đã muộn."

Cười khẽ gian, Ngưu Ma đã huy động lên cự đại búa.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Nhiếp Viễn cả người đã giống như Lưu Tinh giống nhau, bị đánh bay ra ngoài.

Hơn nữa, càng là khoa trương là, hắn cái này vừa bay, hóa ra là bay 2000m xa, thật sâu trên mặt đất ném ra dài trăm thước vết tích.

"Khặc, khặc. . ."

Liên tiếp ho khan, Nhiếp Viễn sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy.

Mà nơi bụng, càng là có một đạo gần như đưa hắn một phân thành hai vết thương. . .

Tiểu dài nửa mét vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, trong mơ hồ cũng có thể thấy nội tạng. . .

Đã là dữ tợn, lại là đáng sợ, cực kỳ kinh người.

. . . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra chiến trường trung tâm nhất tình hình chiến đấu.

Toàn bộ chiến trường đều là một trong

"Thành chủ thất bại ? Siêu phàm nhị giai thành chủ đều là thất bại ?"

Không biết từ chỗ nào toát ra thanh âm, chợt phá vỡ yên tĩnh như chết, cũng là lệnh toàn bộ chiến trường đều là bị đè nén mấy phần.

Chậm rãi ngước mắt, mọi người đều phảng phất nhìn vào một đạo đầu trâu thân người yêu ma thân ảnh, lớn lên theo gió, đảo mắt, đã già thiên tế nhật, bao phủ tâm thần của mọi người.

Đáng sợ

Thực sự đáng sợ.

Mà ở đáng sợ đồng thời, vô số người đều là triệt để sợ.

Bực này cấp bậc biến dị dã thú, làm sao có khả năng tồn tại ?

Có thể mọi người ở đây đều cũng có chút khó có thể tiếp nhận thời điểm, rất nhiều biến dị dã thú cũng là không do dự.

Nhất thời, non nửa toàn bộ Lạc Nhật thành đều là binh bại như núi đổ. . .

. . .

Mà đúng lúc này, khoảng cách Lạc Nhật thành một chỗ không xa vùng ngoại thành. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo cực tốc chạy nhanh, một đạo thấp bé mà lại thô bỉ thân ảnh tràn đầy kinh hoảng.

Nhìn kỹ lại, bộ ngực hắn hóa ra là giống như lõm xuống một dạng, có một cái dấu quyền.

Mà như vậy sao một cái quyền, hóa ra là phế bỏ hắn hơn phân nửa chiến lực.

Thế cho nên, hắn cái này anh đào đảo quốc mạnh nhất ảnh Ninja, đều là không thể không chật vật mà chạy.

"Vì sao, vì sao như vậy một cái tiểu gia hỏa, lại sẽ có như vậy lực lượng ?"

Nhớ lại cái kia kim sắc con kiến, Sato đến nay đều là có chút không dám tin tưởng.

Liền như thế một cái nắm tay cao gia hỏa, sau đó một quyền, cả người hắn đều là đánh bay vài trăm thước.

Nếu không phải hắn còn có chút thủ đoạn, một quyền kia sợ là muốn mạng hắn.

Bất quá, dù vậy, hắn hiện tại cũng cũng tốt đi đến nơi nào.

"Không được, ta nhất định phải đem Bát Kỳ đại thần chuyển sinh thể mang về, nhất định phải. . ."

Xoa vết máu ở khóe miệng, Sato cũng là nắm thật chặt trong lòng, mọc tam đầu quái xà.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Sato chợt hai mắt sáng lên.

Ngước mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào, hắn đi tới trên đường, hóa ra là nhiều một đạo vóc người cao gầy, thoạt nhìn lên rất là nữ nhân xinh đẹp.

Mà người nữ nhân này, hắn còn nhận thức.

Liên Bang nổi danh nhất thiên kiêu một trong, Viêm Cơ —— Linh Nhi.

"Linh Nhi tiểu thư, giúp ta một chút, có biến dị dã thú đang đuổi giết ta, giúp ta ngăn cản khoảng khắc, ta là anh đào quốc sứ giả. . ."

"Linh Nhi tiểu thư. . ."

Từng tiếng kinh hô bên trong, Sato thậm chí quay đầu nhìn thoáng qua, vậy từ rừng cây ở chỗ sâu trong thoát ra Hoàng Kim kiến liếc mắt.

"Cứu ngươi ?"

Cười cười, có loại không nói được quyến rũ, Linh Nhi khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, chứng kiến nụ cười này, Sato trong lòng chợt Nút một tiếng.

Mà lúc này, hắn nếu như quay đầu xem Hoàng Kim kiến, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cái truy kích hắn biến dị dã thú, đã hai tay hoàn ngực, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Làm sao vậy ?"

Trong lòng hồ nghi, Sato cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía Linh Nhi vọt tới.

Lúc này, hắn không có tuyển trạch.

Viêm Cơ Linh Nhi, cái này Liên Bang ít có kinh thế thiên kiêu, đã hắn sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Mà đang khi hắn sắp tiếp cận cách đó không xa bóng hình xinh đẹp lúc

Hô

Một trận Thanh Phong đã đánh tới.

Khoảng khắc, Sato chỉ cảm thấy cổ căng một cái.

Mở to hai mắt nhìn, Sato cũng là kinh hãi chứng kiến một chỉ linh lực hình thành cánh tay, gắt gao bắt được cổ của hắn.

Ngươi

Không dám tin trong thanh âm, Sato trong tay đại xà đều là chậm rãi chảy xuống.

Nhận lấy đại xà, Linh Nhi yêu thương vuốt ve một phen.

Sau đó, cũng không thèm nhìn liếc mắt Sato, chậm rãi hướng về cách đó không xa Hoàng Kim kiến đi tới.

"Đại Tỷ Đại. . ."

Rất là cung kính hô hoán bên trong, Hoàng Kim kiến đã chậm rãi cúi đầu cao ngạo xuống đầu lâu.

Đối với cái này cái đưa hắn từ nhân loại trong tay cứu vớt Đại Tỷ Đại, Hoàng Kim kiến tự nhiên là nhớ kỹ trong lòng.

Nếu như nói, Thần Thụ đối với hắn có ơn tài bồi.

Như vậy, Linh Nhi chính là nó tái thế phụ mẫu.

"Ngươi cái tên này, thoạt nhìn lên gần nhất qua được không sai nha."

Giống như tiếng cười như chuông bạc trung, Linh Nhi đã để trong tay xuống đại xà.

Sau đó, phân phó nói:

"Gọi Ngưu Ma bọn họ lui lại a, liên bang trợ giúp, đã chạy tới, ta chặn lại không được bao nhiêu."

"Là, Đại Tỷ Đại."

Không do dự, Hoàng Kim kiến đã Hân Nhiên lĩnh mệnh.

. . . .

Mà đang ở Hoàng Kim kiến mang theo đại xà rời đi phía sau không lâu, Linh Nhi cái này mới chậm rãi xoay người, nhìn phía phía sau bị một chỉ linh lực đại thủ gắt gao cầm lấy cổ Sato.

"Ngươi thấy được ?"

Nhìn lấy không dám tin Sato, Linh Nhi tự tiếu phi tiếu hỏi.

"Không có. Không có. . ."

Lộ ra một vẻ nức nở, khuôn mặt Bàng Đô là đỏ lên Sato, nhìn phía Linh Nhi ánh mắt đều là hoảng sợ màu sắc.

Liên Bang, nhất là nổi danh thiên kiêu một trong, dĩ nhiên, dĩ nhiên. . .

Có thể không phải đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một đạo băng lãnh chí cực thanh âm đã quanh quẩn tại trong hư không.

"Đánh ta Mê Vụ Đại Sơn chủ ý người đều sẽ chết, không chỉ là ngươi, dù cho sau lưng ngươi anh đào quốc, cũng không cần nghĩ kỹ quá."

Dứt lời " răng rắc một tiếng, Sato đầu lâu đã lệch một cái.

Chỉ có cái kia khuôn mặt không dám tin tưởng cùng với sợ hãi, loáng thoáng lưu lại ở trên mặt..