Chương 298: Hắc bạch hồng thủy (canh thứ ba )

Chương 298: Hắc bạch hồng thủy (canh thứ ba )

Đến từ Mê Vụ Đại Sơn thú triều rất là hung mãnh, cũng rất là đáng sợ.

Hầu như trong khoảnh khắc phá hủy Liên Bang mười Đại Tân sinh thành thị tuyến phòng ngự.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, liền siêu phàm nhị giai thành chủ đều là không rõ sống chết.

Nhưng mà, chính là đáng sợ như vậy thú triều, nhưng ở vô số người vẻ mặt mộng bức bên trong, hóa thành thủy triều lui đi.

Đúng vậy, lui đi.

Không chỉ là Lạc Nhật thành dân chúng há hốc mồm, liền còn sót lại Thủ Quân cũng là một trận mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ là, loáng thoáng nghe viễn phương truyền đến một tiếng tê minh.

Những thứ này biến dị dã thú liền giống như thủy triều thối lui, cái này cũng không khỏi thật là đáng sợ a.

"Đáng sợ kỷ luật. . ."

Đỡ một người thống lĩnh, Lý Tứ ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Đây chính là đến từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong biến dị dã thú, khác một cái so sánh địa phương đáng sợ. . .

So với nhân loại còn muốn nghiêm minh kỷ luật, nhìn như lộn xộn, thực sự đẳng cấp phân chia rõ ràng, thê độ sâm nghiêm tột cùng.

Mà cái này, nếu là có lấy suất tài Thống Lĩnh, lại là đáng sợ nhất Thiết Quân!

Đúng vậy, Thiết Quân.

Cũng không phải bình thường quân đội có thể rung chuyển Thiết Quân.

Mà cái này cũng là sớm đã nhận thức đến Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú đáng sợ Lý Tứ, không có trước tiên cùng những thứ kia cường đại biến dị dã thú phát sinh va chạm, mà là lựa chọn cùng hơi hơi kém nhỏ dây dưa nguyên nhân chỗ.

Như vậy, hắn ngược lại là không có rơi xuống quá lớn thương thế.

Về phần đồng liêu, nhất là một ít tự cho mình siêu phàm gia hỏa, đều đã là mai táng tại chiến trường, không rõ sống chết.

. . .

Từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra biến dị dã thú, cũng không phải Đáng sợ hai chữ có thể hình dung.

Nếu nói là bình thường biến dị dã thú, Hắc Giáp Quân vẫn có thể đánh một trận nói, như vậy gặp mặt những thứ này đến từ Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu gia hỏa, trừ phi có gấp mười lần binh lực, dựa vào nhân số nghiền ép, bằng không, liền chạy càng xa càng tốt a.

Lúc này, nếu như ngước mắt nhìn phía chiến tranh, có thể phát hiện, những thứ này đến từ Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu gia hỏa đến tột cùng là đáng sợ dường nào.

Nơi nơi vết thương. . .

Tường cao trở nên sụp xuống, đại địa trở nên rạn nứt. . .

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, còn sót lại linh lực đều là chấn động hư không, thường thường có Hồ Quang Điện thiểm thước hoặc là hỏa diễm dấy lên.

Mà đúng lúc này. Trở về Mê Vụ Đại Sơn trên đường

"Nhị ca, chúng ta cứ như vậy lui sao?"

Dường như không lớn thoả mãn, Khôi Trụ Long lộ ra một vẻ oán giận nói.

Giết hưng khởi, cũng là giữa đường trở ra, thật đúng là có điểm khó chịu.

"Lão Ngũ Hoàng Kim kiến nói, đây là Đại Tỷ Đại phân phó."

Cước bộ hơi ngừng, Ngưu Ma nhớ lại mới vừa Hoàng Kim kiến truyền tới thanh âm, cũng là giải thích.

"Đại Tỷ Đại ?"

Nghe cái này một chữ nhãn, Khôi Trụ Long cũng là trầm mặc.

Nếu như nói, Mê Vụ Đại Sơn còn có một cái nhân vật gì, đối với bọn hắn chín đại tẩu thú cũng rất là thần bí, đó không thể nghi ngờ chính là Đại Tỷ Đại.

Những thứ này mới tới tẩu thú đều chỉ là biết " Đại Tỷ Đại là sớm nhất theo với Thần Thụ gia hỏa, cũng là nhân vật khủng bố nhất.

Còn như, còn lại đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, dù cho đại tỷ Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma đối với Đại Tỷ Đại mệnh lệnh cũng là không dám nghi vấn.

Thần Thụ không ở, Đại Tỷ Đại lời nói, chính là mệnh lệnh.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Khôi Trụ Long cũng là có chút khó hiểu:

"Đại Tỷ Đại ở nơi nào, nàng hôm nay tới sao? Ta làm sao không thấy được."

"Không biết."

Lắc đầu, Ngưu Ma cũng là hít một khẩu khí,. Bằng lòng nói:

"Bất quá, có thể khẳng định là, đại nhất định đang yên lặng quan tâm ta, nếu nàng cái này dạng phân phó, nhất định là có nhất định lý do."

Nói, Ngưu Ma xoay người lại nhìn một cái rất nhiều biến dị dã thú, hướng về Đế Ngạc phân phó nói:

"Lão tứ, công tác thống kê một cái chết trận biến dị dã thú, còn có, phàm là bị thương biến dị dã thú, đều mang tới ngươi linh hồ, nếu như thương thế quá nặng, thì mang tới bắc vũ thung lũng Linh Đàm. . ."

"Là, nhị ca."

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là đồng ý.

Hắn chỗ ở linh hồ có thể chữa trị vết thương nhẹ, có thể trọng thương, cũng là khó có thể chữa trị.

Mà bắc vũ thung lũng Linh Đàm, có Thần Thụ thời gian dài uẩn dưỡng, tinh hoa sinh mệnh nồng độ vượt quá tưởng tượng, đã đủ trị liệu đại bộ phận thương thế.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngưu Ma chợt bước chân một trận.

Ngước mắt nhìn lại, không phải vùng đất xa xa dĩ nhiên chậm rãi bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, mấy đạo thân ảnh đã từ đại địa dâng lên.

Giống như điêu khắc một dạng Thanh Cương, lấy Diệp che thân Kinh Cức, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, còn có thân hình thon gầy Lãnh Phong.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vẫn là Lãnh Phong trong ngực một cái quái xà, cùng với nằm ở hắn đầu vai A Lang.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngưu Ma nhìn hoạt bính loạn khiêu quái xà cùng A Lang cũng là thoả mãn.

"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."

Ừm

Khẽ gật đầu, Hoàng Kim kiến đã bước ra một bước, nhìn phía rất nhiều biến dị dã thú, giải thích:

"Ta mới vừa đụng phải Đại Tỷ Đại, nàng nói cho ta biết Liên bang viện quân gần chạy tới, ta cái này mới(chỉ có). . ."

"Cái này dạng nha!"

Nhẹ nhàng thở dài, Ngưu Ma cũng là lý giải.

Liên Bang, cuối cùng là có chút cường đại.

Không có Thần Thụ tọa trấn, lấy thực lực bọn hắn vẫn là rất khó mà lay động.

Bất quá, còn tốt, thành công đem đại xà cùng A Lang chửng cứu về rồi, bằng không, hắn Ngưu Ma liền muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Nghĩ như vậy tới, hiện tại lui lại ngược lại là có vài phần sáng suốt.

Dù sao, Lạc Nhật thành đều công phá, nhưng bọn họ đại quân cũng là không có nhiều hơn tổn thương.

Rất là điển hình chiếm tiện nghi, bỏ chạy.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma trong lòng cũng là hơi vui vẻ.

"Không lỗ, không lỗ. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngưu Ma đã suất lĩnh thú triều, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng xuất phát.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Ngưu Ma đám người không biết là, đang lúc bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, phía chân trời hóa ra là nghênh đón một đạo hắc bạch hồng thủy.

Trắng cùng đen đan vào, diễn lại phía chân trời là mỹ lệ nhất màu sắc.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, những người này phía sau tất cả đều là khoác một đạo áo choàng, hắc bạch áo choàng bay phất phới, cùng cuồng phong hô ứng.

Nhưng này còn không phải là nhất làm người ta để ý.

Nhất làm người ta để ý là, cái này từng đạo băng lãnh chí cực thân ảnh, trong tay đều là cầm trong tay một bả ba mét trường thương màu đỏ ngòm

Đại thương mũi thương rỉ ra giống như Nguyệt Hoa một dạng phong mang.

Đã là lạnh lùng, lại là đáng sợ.

"Đã tới chậm nha!"

Hờ hững trong thanh âm, cái này một dòng lũ lớn đã đi tới chiến trường.

Lẳng lặng ngóng nhìn, giống như tuyên cổ điêu khắc, vô số kỵ sĩ cao ngất dáng người đều là hờ hững màu sắc.

Chỉ là, bởi vì bọn họ đến, toàn bộ chiến trường đều là lâm vào yên tĩnh như chết.

Chớ nói tiếng kêu rên, liền tiếng khóc, đều là tản đi.

Phảng phất, có một cổ vô hình áp lực đem chiến trường đều là bao phủ.

Mà cái này, chính là liên bang thiết chi kỵ sĩ, trong truyền thuyết bộ đội, bên ngoài sự đáng sợ, cũng không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Thậm chí, có nghe đồn, nếu không phải quốc nội bất ổn, dựa vào một cái này thiết chi kỵ sĩ, Liên Bang có thể đánh xuyên qua nửa cái đại lục, thẳng đến Bắc Âu mà đi.

. . .

Mà đúng lúc này, xa xa một chỗ đỉnh núi. . .

Mấy đạo thân ảnh cũng là lẳng lặng ngắm nhìn xa xa hắc bạch hồng thủy.

"Không nghĩ tới, Liên Bang dĩ nhiên đem lam đều là phái tới."

Thoáng thanh âm kinh dị bên trong, Linh Nhi cũng là có chút ngạc nhiên.

Lam, thiết chi kỵ sĩ ba Đại Thống Soái một trong, lại là nhất tôn siêu phàm nhị giai cường giả.

Phối hợp hắn tọa kỵ —— Thực Thiết Thú, chiến lực viễn siêu cùng giai.

Là số ít mấy cái lệnh Linh Nhi đều cũng có chút kiêng kỵ gia hỏa.

Bất quá, lam từ trước đến nay trấn thủ vùng duyên hải vùng.

Bây giờ, hóa ra là đi tới nội lục.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

"Xem ra Mê Vụ Đại Sơn đã làm cho không ít người đều là không ngủ yên giấc."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, Linh Nhi đã chậm rãi xoay người.

Bất quá, lúc này, nhìn kỹ hướng Linh Nhi sau lưng mấy đạo thân ảnh.

Tất nhiên có thể chứng kiến cái này từng cái người kỳ quái hình sinh vật, tất cả đều là quanh quẩn nồng nặc huyết sắc.

Không chỉ là thiết chi kỵ sĩ, liền Thiết Huyết bộ đội cũng là có phái người tới.

Bất quá, cái này một cái trước giờ đi tới bộ đội bí mật, hơn trăm người đều toàn bộ bỏ mạng ở Linh Nhi thống soái gien bộ đội trong tay.

Mà cái này, chỉ vì cái kia một đám gia hỏa tới quá sớm, khả năng uy hiếp được Mê Vụ Đại Sơn.

Sở dĩ, bọn họ đều chỉ có thể chết rồi..