Chương 299: Liên Bang tức giận (canh thứ tư )

Chương 299: Liên Bang tức giận (canh thứ tư )

Giết chóc, Linh Nhi chưa bao giờ để ý.

Thậm chí, khi tất yếu, nàng đều phải không để ý hai tay nhuốm máu.

Để Mê Vụ Đại Sơn, cái gọi là Giết chóc, có đôi khi cũng là cũng tất.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi chợt bước chân một trận.

Khoảng khắc, Linh Nhi ánh mắt kéo về phía chân trời.

Ngâm

Kèm theo cao vút tê minh, một chỉ rất là thần tuấn siêu phàm Cự Ưng đã ở chân trời trong tầng mây xẹt qua.

"Nói cho Ngưu Ma đám người, Liên Bang tam đại đỉnh cấp bộ đội một trong —— thiết chi kỵ sĩ đã chạy tới, nếu như đoán không lầm lời nói, một cái này bộ đội sẽ phải thời gian dài trú đóng ở Mê Vụ Đại Sơn phụ cận, không thích hợp chính diện va chạm."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, siêu phàm Chiến Ưng đã giương cánh dũng mãnh vào tầng mây ở chỗ sâu trong.

Nhưng mà, lúc này không có ai biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngày thứ hai. . .

Từng đạo tin tức đã chấn động toàn bộ Liên Bang.

"Mê Vụ Đại Sơn lần nữa hiện lên, lấy đáng sợ chí cực thú triều tịch quyển mười Đại Tân sinh thành thị một trong Lạc Nhật thành."

"Mười Đại Tân sinh thành thị một trong Lạc Nhật thành, đến tột cùng là có tiếng mà không có miếng, vẫn là Liên Bang mạnh mẽ quá đáng ?"

"Tương truyền Mê Vụ Đại Sơn, hóa ra là có hình người biến dị dã thú xuất hiện. . ."

. . . .

Kèm theo những tin tức này hiện lên, vô số dân chúng đều là chấn động.

Đối với Mê Vụ Đại Sơn, bọn họ tự nhiên là sẽ không xa lạ.

Liên Bang từ trước tới nay, tối cường biến dị dã thú —— yêu thụ sào huyệt, càng là có vô số Vụ Thú biến mất.

Là trong cấm địa cấm địa. . .

Mà đáng sợ như vậy cấm địa, hóa ra là chủ động đối với nhân loại thành thị xuất thủ ?

Điều này có ý vị gì ?

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo càng là chấn động liên bang tin tức, cũng là truyền ra.

"Lần này Tà Dương thú triều đầu sỏ gây nên chính là anh đào đảo quốc sứ giả đoàn. Anh đào đảo quốc Vong chúng ta liên bang tâm bất tử, vì dẫn phát thú triều, bọn họ hóa ra là thâm nhập Mê Vụ Đại Sơn, trộm đi Ấu Thú. . ."

Cái này một tin tức vừa ra, chớ nói dân chúng, liền một ít Liên Bang cao tầng đều là ngồi không yên.

. . . . .

Mà đúng lúc này, liên bang trung tâm thành thị, Yến Đô.

Ba

Kèm theo bàn tay trùng điệp vỗ ở trên bàn làm việc, toàn bộ phòng họp đều là yên tĩnh giống như chết.

"Xác định Tà Dương thú triều là anh đào đảo quốc sứ giả đoàn đưa tới sao?"

Tính tình nhất là dữ dằn một vị tướng quân, đã cực lực đè nén tức giận, mở miệng nói.

"Xác định."

Gật đầu, ngồi ở chủ vị trung niên nhân, cũng chính là Liên Bang thủ lĩnh, cũng là bất đắc dĩ hít một khẩu khí:

"Theo lam bên kia truyền tới tin tức, một con kia hình người biến dị dã thú ở khai chiến phía trước, đã liên tục truy vấn quá Ấu Thú  tin tức, mà ở lúc đó, Nhiếp Viễn đám người còn tưởng rằng đây là Mê Vụ Đại Sơn xâm lấn mượn cớ. . ."

"Không nghĩ tới về sau, phát hiện anh đào đảo quốc sứ giả đoàn suốt đêm chạy ra thành thị, mà ở bọn họ cái kia hư hại đoàn xe bên trên, càng là tìm được giam giữ Ấu Thú lồng sắt. . ."

Từng tiếng kể ra, dẫn đầu trung niên nhân sắc mặt cũng là lạnh như băng vài phần.

Vốn đang nể tình đồng tộc chi nghị, còn chuẩn bị gọi một ít tài nguyên cho anh đào quốc.

Thật không nghĩ đến. . .

Nhóm người này gia hỏa dĩ nhiên. . .

Nhưng mà, không đợi Liên Bang thủ lĩnh nói cái gì nữa.

"Thình thịch "  một tiếng, toàn bộ bàn công tác đều là chấn động mạnh.

"Lão tử muốn tiêu diệt cái kia một đám cháu trai."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Nhiếp tướng quân, cũng là niếp gia tộc trưởng đã mạnh mẽ đứng lên.

Nhiếp tướng quân

Liên Bang thập đại nguyên soái một trong, cho tới nay đều là thanh danh không hiển hách.

Bất quá, gia tộc của hắn, Nhiếp gia cũng là Liên Bang cao cấp nhất gia tộc một trong, liền Lạc Nhật thành, cũng là bọn hắn gia tộc phụ thuộc thế lực một trong.

Mà Lạc Nhật thành thành chủ, cái kia một cái thần bí chí cực Nhiếp Viễn, càng là Nhiếp tướng quân con trai độc nhất.

Bất quá, bây giờ, Nhiếp Viễn hôn mê bất tỉnh, dù cho trị, chỉ sợ cũng một cái phế nhân.

Mà bọn họ Nhiếp gia khổ tâm kinh doanh Lạc Nhật thành, mà là bởi vì lần này thú triều tổn thất nặng nề.

Sâu như vậy thù, chớ nói tính tình luôn luôn có chút nóng nảy Nhiếp tướng quân, dù cho tính tình ôn hòa người, cũng là cũng nộ tột cùng đỉnh.

"Bớt giận, bớt giận. . ."

Liên thanh khuyên giải an ủi bên trong, những đại nhân vật này sắc mặt nhưng đều là không dễ nhìn lắm.

Lần này, thật là vẽ mặt.

Vẫn là đem khuôn mặt đánh sưng lên.

Vốn đang cho rằng anh đào quốc có thể mang ơn, không nghĩ tới phía sau dĩ nhiên làm ra loại này mờ ám.

"Bất quá, không thể không nói, bọn họ làm một cái rất là thông minh tuyển trạch."

Có chút băng lãnh thanh âm, cầm đầu trung niên nhân cũng là nhìn thật sâu liếc mắt đông phương.

"Nếu quả như thật đem biến mất với Mê Vụ Đại Sơn Thụ Yêu làm tức giận, mặc dù là mạnh như chúng ta Liên Bang, cũng đem rơi vào đại phiền toái."

"Vậy còn do dự cái gì ?"

Lại một lần nữa rống giận, Nhiếp tướng quân đã âm trầm mở miệng nói:

"Vô luận là phái ra thiết chi kỵ sĩ, vẫn là Long Đình vệ, đều đủ để đem cái kia một cái viên đạn tiểu quốc trấn áp, mã lặc qua bích. . . Nhóm người này tôn tử, lão tử không phải giết chết bọn họ, lão tử liền không họ Nhiếp."

Tức giận thở không được, Nhiếp tướng quân vẻ mặt đều là đỏ lên.

Nếu không phải là quý vi Liên Bang thập đại tướng quân, biết đại cục làm trọng.

Hắn ở biết tin tức trước tiên, liền muốn suất lĩnh Nhiếp gia quân vượt biển giết xuyên toàn bộ anh đào quốc.

Nhưng bây giờ, hắn không có biện pháp.

Liên Bang không phải hắn một cái người nói tính.

Hắn nếu thật sự là như thế, chớ nói cầm đầu cái này một trung niên nhân, mặc dù là còn lại đại gia tộc cũng là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mà hết thảy này, đơn giản là Đại cục làm trọng .

Liên Bang trăm năm mưu hoa, không thể hủy ở một mình hắn thủ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cầm đầu trung niên nhân cũng là nhìn thật sâu liếc mắt lão hữu, sau đó, mở miệng nói:

"Chờ một chút ngươi đi quốc khố, lấy ra cái kia một đóa ba diệp liên, lấy cái kia một đóa nhị giai linh hoa công hiệu, mới có thể đảm bảo Nhiếp Viễn Vô Ưu."

Nghe vậy, Nhiếp tướng quân sắc mặt cũng là vui vẻ.

Nhị giai linh hoa, đã đủ người chết sống lại, mọc lại thân thể, là chân chính thiên tài địa bảo.

Nếu quả thật có bực này linh hoa tương trợ, hắn đứa con kia, ngược lại là có vài phần khôi phục thực lực hy vọng.

Nghĩ đến ở đâu, Nhiếp tướng quân cũng là cảm kích nói:

"Đa tạ."

"Đây là Nhiếp Viễn nên được."

Trấn an Nhiếp tướng quân, người cầm đầu xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến trên người mọi người.

Chứng kiến mọi người đều là khó coi sắc mặt, dẫn đầu khóe miệng cũng là một hiên, lộ ra một vệt châm chọc màu sắc.

Lần này, không biết là anh đào đảo quốc vô tình hay là cố ý.

Nhưng hắn, biết, bọn người kia đúng là phạm vào nhiều người tức giận.

Nhiều người tức giận khó tiêu, chỉ có thủ đoạn lôi đình trấn chi.

Nghĩ tới đây, người cầm đầu đã phân phó nói:

"Một, thủ tiêu đối với anh đào quốc vật chất cung cấp."

"Hai, phái ra sứ giả đoàn đi vào chất vấn."

"Ba, nếu như anh đào quốc không thể cấp chúng ta một cái hài lòng hồi phục, liền an bài Long Đình vệ đi một lần."

. . ..