Chương 300: Hùng Nhân nhất tộc, không sợ hãi (đệ nhất càng )

Chương 300: Hùng Nhân nhất tộc, không sợ hãi (đệ nhất càng )

Long Đình vệ

Liên Bang trong truyền thuyết bộ đội, địa vị không thua Thiết chi kỵ sĩ .

Nhưng mà, đáng sợ là Long Đình vệ so với thiết chi kỵ sĩ còn muốn thần bí mấy phần, là số ít mấy con biến mất ở Liên Bang chỗ sâu nhất bộ đội.

Không người biết khuôn mặt, cũng không người biết thân phận.

Chỉ biết là, một cái này bộ đội rất là đáng sợ, đáng sợ đến làm người ta hít thở không thông.

Có một câu nói, ngược lại là hình dung rất là thỏa đáng.

Long Đình sở chỉ, Liên Bang binh khí sở hướng .

Nói cách khác, Long Đình vệ đại biểu là Liên Bang ý chí.

Bởi vậy có thể thấy được, một cái này bộ đội thần bí cùng nguy hiểm.

. . .

Bất quá, đây không phải là Ngu Tử Du bận tâm sự tình.

Hoặc có lẽ là, khi biết Mê Vụ Đại Sơn chuyện đã xảy ra sau đó, Ngu Tử Du cũng cũng là nhíu mày một cái.

Hung thủ đã đền tội, Lạc Nhật thành chủ động tuyên chiến cũng là thu được quả báo trừng phạt.

Đối nàng mà nói, đã đầy đủ.

Còn như anh đào quốc, quá mức xa xôi, Ngu Tử Du mặc dù có lòng trả thù, nhưng lực không bì kịp.

Loại sự tình này vẫn là giao cho Linh Nhi tốt lắm, nói vậy cô nàng kia cũng cũng sẽ không quá một cơ hội này.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chậm rãi mở mắt ra, nhìn phía cách đó không xa nghìn dặm tới đưa tin chim cắt, phân phó nói:

"Ngày gần đây, thu liễm vài phần, không có ta ở, tốt nhất không nên lại xuất thủ."

"Là, Thần Thụ."

Gật đầu, chim cắt cũng là nhận đồng.

Lần này nhấc lên thú triều, đánh Liên Bang một cái trở tay không kịp.

Nhưng nếu là khai chiến nữa, có chuẩn bị Liên Bang tất nhiên không phải cái dạng nào đơn giản có thể đối phó.

Nhất là Thiết chi kỵ sĩ đến, càng làm cho chim cắt chờ(các loại) không trung giám thị tiểu gia hỏa đều là đồng tử co rụt lại.

Vậy chờ lành lạnh mà lại đáng sợ bộ đội, dù cho quan sát từ đằng xa đều có một loại làm người ta cảm giác hít thở không thông.

Nếu không phải thân là không trung bá chủ, chim cắt có áp đảo tính chế không ưu thế, bọn họ sợ là liền nhìn trộm cũng không dám.

Bởi vậy có thể thấy được, một cái này bộ đội chỗ kinh khủng.

Mà cái này chờ(các loại) bộ đội nếu như toàn diện cùng Mê Vụ Đại Sơn va chạm, trời mới biết sẽ như thế nào ?

Dựa theo chim cắt suy đoán, mạnh như Mê Vụ Đại Sơn, cũng sẽ ở một mức độ nào đó có chút tổn thất, càng sâu, sẽ có mấy viên đại tướng đều là hao tổn trong tay bọn hắn.

Nghĩ tới đây, chim cắt cũng là nói thẳng: "Chủ nhân, một con kia bộ đội, quả thật có chút đáng sợ, nhất là bọn họ đều là lấy cửu ca chủng tộc vì tọa kỵ, xung phong hãm trận, nói vậy cũng là mọi việc đều thuận lợi."

"Xác thực."

Tuy nói chưa từng thấy qua, nhưng từ chim cắt đôi câu vài lời, cùng với cách đó không xa ngủ say Lão Cửu Tửu Tiên, Ngu Tử Du cũng có thể nhận thức đến Thiết chi kỵ sĩ một cái này bộ đội đáng sợ chỗ.

Thực Thiết Thú, cái này một chủng tộc rất là đáng sợ.

Tuy nói, bị loài người phục tùng khả năng ít một chút hung, cùng nhân loại cường giả ăn ý phối hợp, đã đủ bù đắp toàn bộ.

Càng chưa nói, những thứ này Thực Thiết Thú mỗi người khả năng giống như là Lão Cửu giống nhau dùng ăn mỗi cái vật, tiến tới thu được miễn dịch nguyên tố, thậm chí tăng cường năng lực phòng ngự.

Niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng nhất chuyển, kéo đến cách đó không xa Lão Cửu trên người, dò hỏi:

"Lão Cửu, nếu là ngươi tộc nhân cùng chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đối địch, ngươi có thể áp chế à?"

"Ta đây tộc nhân ? Đối địch ?"

Hơi sững sờ, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, sau đó lắc đầu, nói thẳng: "Khó, ta những tộc nhân kia khó mà nói, bọn họ từ trước đến nay là ai đối tốt với bọn họ, bọn họ liền cùng ai."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là có chút bất đắc dĩ nói: "Ta trước đây thời điểm chạy trốn, còn gọi ta đại ca cùng nhau chạy, kết quả hắn cự tuyệt, còn hỏi ta, ăn no chờ chết có cái gì không tốt, không phải là muốn bên ngoài xông xáo. . ."

Ách

Khóe mắt hung hăng co lại, Ngu Tử Du não hải cũng là hiện lên một đám liền cũng không muốn nhúc nhích hắc Bạch Hùng hình ảnh.

Lấy cái chủng tộc này mà nói, thật đúng là có khả năng.

Tầm thường chủng tộc áp chế, ở tại bọn hắn cái chủng tộc này căn bản được không hiểu.

. . .

Thực Thiết Thú nhất tộc không giống đê giai chủng tộc, nắm tay người nào lớn, chợt nghe của người nào, bọn họ càng nhiều hơn đều là dựa vào ý cá nhân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thực Thiết Thú nhất tộc nếu như phân chia đẳng cấp, tuyệt đối là biến dị dã thú bên trong đứng đầu nhất chủng tộc.

Gấu lực lượng, miêu tốc độ, kinh người lực cắn, vô kiên bất tồi lợi trảo.

Có nữa bọn họ chủng tộc thiên phú —— thôn phệ linh quáng, tiến tới đề thăng nguyên tố kháng tính, thậm chí tăng cường thân thể.

Như vậy chủng tộc, sao có thể không phải xưng là Đỉnh tiêm chủng tộc .

Liền rõ mặt mà nói, lớn lên Thực Thiết Thú thật là không có mấy cái chủng tộc có thể địch nổi.

Ngoại trừ một ít giống như Cửu Vĩ, Ngưu Ma cái này dạng có cơ duyên, kinh tài diễm diễm hạng người. . .

Cũng liền Đại Hải ở chỗ sâu trong, một ít đáng sợ Hải yêu nhất tộc có thể tranh phong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không lại trông cậy vào Lão Cửu hổ khu chấn động, Thực Thiết Thú nhất tộc bát phương bái phục tràng diện.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Mê Vụ Đại Sơn sớm muộn phải theo chân bọn họ làm hơn một trận.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng sớm đã đè nén xuống ý niệm trong đầu, lại một lần nữa nảy sinh đi ra.

"Có phải hay không hẳn là bồi dưỡng mấy con chiến lực tốt bộ đội đâu ?"

Trong lòng trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút cần thiết.

Dù sao, giống như là gặp phải thiết chi kỵ sĩ khủng bố như vậy bộ đội, một dạng biến dị dã thú thật đúng là không nhất định có thể trải qua.

Vì thế, một chỉ hoặc là hai con có thể ngăn cản thiết chi kỵ sĩ xung phong bộ đội, cũng là rất tất yếu rồi.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, hắn đang nhìn đầy trời tuyết sắc, đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Đây là Bắc Cảnh ngoại vi.

Mà ở Bắc Cảnh, có một cái biến dị dã thú chủng tộc tuyệt đối có thể có tên tuổi.

Gấu Bắc Cực. . . Một chỉ biến mất ở Cực Băng chỗ sâu đáng sợ chủng tộc.

Tương truyền, Thực Thiết Thú lực cắn cũng là muốn thua kém Gấu Bắc Cực vài phần.

Mà cái này, còn không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... Gấu Bắc Cực da dày thịt béo, rất là chịu đánh, nếu là có thể hợp thành quân đội, thật có khả năng ngăn trở Thiết chi kỵ sĩ  xung phong.

Có một câu nói rất tốt.

Hùng Nhân nhất tộc, không sợ hãi.

Lời nói mặc dù ngắn, cũng là hiển lộ Gấu Bắc Cực, một cái này sinh hoạt tại cực hàn giải đất chủng tộc đáng sợ chỗ.

Dù cho bọn họ so ra kém gặp may mắn Thực Thiết nhất tộc, cũng tuyệt đối sẽ không yếu hơn nhiều lắm.

"Hơn nữa, tay ta đầu còn có một tọa cỡ trung Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, nếu là có thể tìm được một ít biến dị Gấu Bắc Cực, thật có khả năng đề cao một nhóm siêu phàm Gấu Bắc Cực đi ra."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Cá thể chiến lực không bằng, vậy thì chờ cấp áp chế, lại dựa vào số lượng.

Nếu như thành công, Liên Bang một cái này trong truyền thuyết bộ đội —— thiết chi kỵ sĩ, cũng đem giảm bớt vài phần uy hiếp.

Đến lúc đó, hàng trăm hàng ngàn biến dị Gấu Bắc Cực hóa thành một chặn thịt tường, sau đó kích thích Hàn Lưu, đúc thành kinh khủng nhất băng sơn, dù cho thiết chi kỵ sĩ, cũng nên làm biết tê cả da đầu.

Nếu nói là, thiết chi kỵ sĩ là vô kiên bất tồi trường mâu.

Cái kia Ngu Tử Du liền muốn đúc thành nhìn mà sợ thuẫn dày.

"Mâu cùng khiên. . ."

Một tiếng khẽ nói, Ngu Tử Du nhìn phía Bắc Cảnh chỗ sâu ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước..