Chương 301: Đáng sợ tốc độ tu luyện (phần 2 )

Chương 301: Đáng sợ tốc độ tu luyện (phần 2 )

Cực Băng đảo.

Ngu Tử Du chỗ ở đảo nhỏ, ngân bạch phúc mãn đại địa, Thiên Địa nối liền một đường, mơ hồ Biên Giới, mơ hồ Thiên Địa, chỉ có cái kia một chuỗi vết chân, như nhỏ vụn hoa, xuyết trên đất một góc, trở thành tĩnh mật chú thích.

Mà đúng lúc này, từ đảo nhỏ ở chỗ sâu trong đi ra Thực Thiết Thú —— Lão Cửu khuôn mặt ủy khuất.

"Thần Thụ, loại khí trời này, ngươi làm cho ta đi ra ngoài tìm Gấu Bắc Cực sào huyệt ?"

"Làm sao, không muốn ?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du ngân bạch cành đều là khẽ đung đưa.

Thấy thế, Thực Thiết Thú Lão Cửu cái cổ đều là mạnh co rụt lại, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hoảng loạn.

Hắn ngược lại không phải là sợ hãi Thần Thụ biết ra tay với hắn.

Nếu như xuất thủ còn chưa tính.

Mấu chốt là, Thần Thụ người này cứng rắn không đến, tới mềm.

Cư nhiên

Cư nhiên cho hắn cù lét. . .

Cù lét, khó có thể tưởng tượng, loại này trẻ con trò chơi, lại sẽ có như vậy lực sát thương lớn.

Nhất là Thần Thụ cành rất nhiều, lại bám vào linh lực.

Mạnh như Thực Thiết Thú đều chỉ có thể trợn mắt hốc mồm nhìn từng cây một cành đánh tới, vô lực lảng tránh.

Vì thế, Thực Thiết Thú Lão Cửu cái này đã thói quen ăn rồi ngủ, tỉnh liền ăn gia hỏa, không thể không tuyển trạch đứng lên, nghe theo Thần Thụ phân phó.

Chỉ là, cho tới bây giờ, Thực Thiết Thú cũng là có chút khó hiểu, vì sao hắn cái này một cái siêu phàm nhị giai tồn tại biết sợ ngứa ?

Đùa gì thế ?

Vẻ mặt mộng bức bên trong, Thực Thiết Thú cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó đè ép áp trên đầu đấu lạp, mại to hình dáng tiểu chân ngắn, tập tễnh hướng về xa xa đi tới.

Mà lúc này, sâu đậm nhìn một cái Thực Thiết Thú Lão Cửu đi xa bối ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Có Thực Thiết Thú xuất mã, Gấu Bắc Cực sự tình, ngược lại không cần hắn thao quá đa tâm.

Dù sao, bây giờ Thực Thiết Thú có chút khủng bố.

Không phải, phải nói, rất là khủng bố.

Tinh thông băng, viêm, thổ, tam hệ nguyên tố hắn, có thể chống lại tam hệ nguyên tố đại bộ phận thương tổn, thân thể càng là đáng sợ cực điểm.

Như vậy tồn tại, quả thực có thể xưng là Quái vật .

Chớ nói bình thường biến dị dã thú, dù cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma mấy người cũng là liên thủ, cũng là khó có thể làm sao hắn.

Giống như Thực Thiết Thú nói: "Dù cho nó đứng bất động, cùng giai siêu phàm muốn phá phòng đều không phải là một chuyện dễ dàng."

Có thể tưởng tượng được, Thực Thiết Thú Lão Cửu một cái này hắc Bạch Hùng, có bao nhiêu thịt.

Tối cường khiên thịt, danh xứng với thực.

Chỉ là, người này quá lười, lười Ngu Tử Du đều là không thể không cách khác khiêu kính, làm cho hắn ngoan ngoãn nghe lời.

Đương nhiên, đây chỉ là hai người tình cảm một loại chứng minh, cùng loại ở giữa bạn bè vui đùa.

Ngược lại là không có có ác ý gì.

Mà cái này một điểm, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là minh bạch.

Lúc rời đi, khóe miệng đều là hơi một phát.

Hiển nhiên, loại này giống như người nhà, vừa tựa như bằng hữu ấm áp đối nàng mà nói cũng là một sự hưởng thụ.

. . . . .

Mà lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai:

"Chủ nhân, ngươi vì sao không phải phái ta ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, một đạo trong suốt như ngọc, trườn mà đi thân thể, chậm rãi từ Cực Băng đảo ở chỗ sâu trong vọt tới.

Bạch Xà, Mê Vụ Đại Sơn trấn sơn linh.

Bây giờ, Bạch Xà đã có dài hai mươi, ba mươi mét, tuy nhiên lại không hiện dữ tợn.

Ngược lại như nhất là tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật giống nhau, có một loại kinh người mỹ cảm.

Như nhau Ngu Tử Du thường thường nhắc tới nói:

"Cửu Vĩ, Bạch Xà hai người này đẹp, đã vượt qua chủng tộc. . ."

Nếu như biến hóa người, tất nhiên là khuynh quốc khuynh thành giai nhân.

Bất quá, mặc dù là hiện tại, nhìn các nàng, đều có một loại cảnh đẹp ý vui.

Nhất là Bạch Xà cái kia một đôi trong suốt, giống như trạm Lam Thiên không vậy thâm thúy mắt rắn, càng là làm lòng người đầu đều là khẽ run lên.

"Ngươi bây giờ đang ở vào tu luyện thời kỳ mấu chốt, không thích hợp phái đi ra ngoài."

Nói, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Bạch Xà.

Hôm nay nàng, linh lực tối cao giá trị đã đạt tới tám chín chục ngàn.

Nếu như không có ngoài ý muốn, nàng đem là Mê Vụ Đại Sơn đệ tam, hoặc là con thứ bốn siêu phàm nhị giai.

Bất quá, cũng là có thể tưởng tượng.

Bạch Xà thiên phú vốn là kinh người, từ nhỏ liền có Băng Thuộc Tính nguyên tố thiên phú.

Vừa có Ngu Tử Du từ nhỏ tỉ mỉ bồi dưỡng, một thân nội tình viễn siêu cùng giai biến dị dã thú.

Mà cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Bạch Xà cái này một cái hàn băng sủng nhi, hóa ra là có một tòa cỡ trung Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, cung cấp nàng tu luyện.

Phải biết rằng, giống như nàng như vậy biến dị dã thú ở cực hàn vùng, tốc độ tu luyện vốn là viễn siêu cùng giai, lại có Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ thêm được.

Tốc độ tu luyện này, cũng là không có người nào.

Nhìn kỹ lại, bây giờ Bạch Xà đều là bao phủ ở trong sương mù trắng, thoạt nhìn lên thần bí bên trong lộ ra một vẻ lạnh lùng kinh diễm.

Sương trắng —— là Băng Thuộc Tính linh khí quá mức nồng nặc, từ hư hóa thực một loại tiêu chí.

Nói cách khác, Bạch Xà dù cho tuôn ra đảo nhỏ ở chỗ sâu trong, cũng là giống như ở chỗ sâu trong Động Thiên Phúc Địa một dạng, chung quanh Băng Thuộc Tính linh khí, ngưng mà không tán.

Còn có từng luồng sương trắng, không ngừng dũng mãnh vào Bạch Xà sâu trong thân thể.

"Được rồi."

Hơi lặng lẽ, Bạch Xà cũng là ý thức được nhập giai nàng đang nằm ở tu luyện then chốt.

Dựa theo chủ nhân nói, nàng đoạn thời gian gần nhất đều có thể chuẩn bị đột phá.

Nếu như ra ngoài thụ thương, rơi xuống căn cơ, đối nàng mà nói, ngược lại không đẹp.

Nghĩ tới đây, Bạch Xà cũng là lật một cái liếc mắt.

Vốn định là chủ nhân phân ưu, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn chủ nhân phí tâm chiếu cố.

Ai

Một tiếng thở dài, Bạch Xà đã đi tới Ngu Tử Du bản thể bên người.

Thuần thục dũng động mảnh khảnh thân thể, Bạch Xà đã quấn quanh nổi lên Ngu Tử Du to hình dáng thân cây, không ngừng hướng về đầu cành vọt tới.

Không bao lâu, Bạch Xà đã cùng Cửu Vĩ một dạng, chiếm giữ ở một chỗ trên ngọn cây.

"Cái gia hỏa này."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

So sánh với Cửu Vĩ, Bạch Xà càng là dính người.

Động bất động, liền tới đến bản thể hắn bên trên. . .

Bất quá, cũng tốt.

Có Ngu Tử Du tinh luyện tinh thuần linh lực, đối với Bạch Xà tu luyện cũng là cũng có vài phần chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Ngược lại, chìm vào tâm thần, tỉ mỉ thẩm tra bên ngoài ngày gần đây tu luyện thu hoạch.

"Tiếp cận 600 vạn linh lực. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Kinh khủng như vậy linh lực, đã đủ chứng minh hắn ngày gần đây nỗ lực.

Nhưng mà, cái này còn không là quan trọng là ....

Quan trọng là ... Cực Băng đảo xung quanh mấy cây số hải vực, đều có vô số biến dị loại cá, cung cấp hắn thu gặt.

Nhất thời, hắn tiến hóa điểm, hóa ra là nằm ở một loại rất là vững bước tăng trưởng trạng thái.

Niệm này, Ngu Tử Du lại là nhìn phía bảng skills, nhìn về phía tiến hóa điểm.

"Bốn triệu tiến hóa điểm. . . Không sai."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là cũng tính toán.

Không sai biệt lắm, nên dùng tiến hóa điểm cường hóa.

Bây giờ bản thể đã thích ứng Băng Thuộc Tính linh khí, tốc độ tu luyện đã ổn định.

Lúc này, nếu là có lấy tiến hóa điểm cường hóa, bên ngoài tốc độ tu luyện tất nhiên có thể lần nữa tăng vọt.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, không có ngoài ý muốn, hắn linh lực ở một hai tháng sau đó, liền hẳn có 7,8 triệu. . .

Khi đó, hắn cũng có thể bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá siêu phàm tứ giai, cái kia bị xưng là Thiên tai  đáng sợ cảnh giới..