Chương 302: Bảng skills! ! Năng lực Mộc Long (canh thứ ba )

Chương 302: Bảng skills! ! Năng lực Mộc Long (canh thứ ba )

Mà lúc này, ánh mắt vi ngưng.

Ngu Tử Du đã thấy được một cái có thể nói sang trọng bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ

Giai bậc: Siêu phàm tam giai (tai hoạ )

Tiến hóa điểm: 420 239 9(thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra. )

Bản mệnh thiên phú:

Siêu cường tái sinh (Lv 3 cấp ) —— độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. (năng lực tái sinh đã bị cường hóa —— dù cho bản thể thậm chí gốc rễ bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh )

Sinh cơ loại (Lv 3 cấp ) —— đem chính mình linh tác phẩm tâm huyết vì Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh viễn cổ rừng cây.

Năng lực: Biến dị cành (Lv cấp 4 ) —— đáng sợ cành khi theo ý thao túng đồng thời, cũng có thể phân bố một loại độc tố, đủ để khiến con mồi thân thể mất cảm giác, thậm chí hôn mê, càng là có thể phân liệt, thực hiện lượng biến chất, lấy một biến hóa mười, lấy mười biến hóa trăm. . . Đáng sợ hơn là hắn còn có thể bám vào nguyên tố. . .

Biến dị rễ cây (Lv 3 cấp ) —— mỗi một đạo giống như Giao Long một dạng đáng sợ rễ cây có thể ở một mức độ nào đó đem Động Thực Vật thành tựu chất dinh dưỡng hấp thu, đáng sợ hơn là rễ cây ở đụng vào Động Thực Vật sát na, bọn họ cũng có thể bạt tai lấy linh lực, lấy cung cấp tự thân càng là thực lực mạnh mẽ cắn giết.

Linh tràng (1v 3 cấp ) —— trăm vạn linh lực tụ tập, đã đủ vặn vẹo từ trường, tiến tới lan đến hiện thực, với trong hiện thật chiết xạ.

Vụ chi chưởng khống (1v 3 cấp ) ——. . .

Trí huyễn (Lv 3 cấp ) ——. . . .

Thổ chi hoàng hà (Lv 3 cấp ) ——. . .

Liễu Diệp Phi Đao (Lv 3 cấp ) ——. . .

Huyết Chi Khế Ước (1v 1 level ) ——. . .

Băng tuyết phong bạo (Lv 1 level ) —— lấy sức một mình gảy Phong Tuyết, tiến tới ảnh hưởng cục bộ khí trời, biến hóa một chỗ nghiêm khắc trời đông giá rét. . . (làm cuồng phong bao hẹp Hoa Tuyết chiếu nghiêng xuống, vậy chỉ có một khả năng " nó sẽ tại lần nữa đánh tới )

Mộc Long (Lv 1 ) ——. . . .

Tiểu Thần Thông:

Tinh Hóa (nhập môn ) —— dựa vào Đại Địa Chi Lực, có thể đủ thể bộ phận thậm chí toàn bộ Tinh Hóa, loại này hoảng Nhược Thủy tinh sáng chói thân thể, có thể tăng lên trên diện rộng phòng ngự, nếu là có thể tu luyện đến đại thành, thì có thể làm đến chân chính trên ý nghĩa —— không thể phá vỡ, không phải người đại thần thông khó phá hủy.

Viêm chi toái vũ (nhập môn ) —— ngưng tụ đại lượng Hỏa Nguyên Tố tại cửu thiên chi thượng, tiến tới dâng lên một đạo mênh mông mà lại cổ xưa đỏ thẩm vòng xoáy, mà ở trong nước xoáy, vô số giống như lông vũ một dạng hỏa diễm không ngừng ngưng tụ. . . Cho đến vạn ngàn viêm Vũ Lạc dưới, đốt sạch vạn vật, là một loại rất là đáng sợ công phạt Thần Thông

»

Một mắt mười hành, Ngu Tử Du đã đem trọn cái bảng skills đều là nhìn một lần.

Nhưng mà, cuối cùng, Ngu Tử Du ánh mắt vẫn là không nhịn được dừng lại ở băng tuyết phong bạo cùng với Mộc Long hai cái này năng lực bên trên.

"Vẫn là Lv 1 level à?"

Trong lòng tự giễu, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Gần nhất, trầm mê tu luyện, ngược lại là đã quên gần nhất thu hoạch được hai cái năng lực cùng với nhất là căn bản năng lực Mộc Long.

Huyết Chi Khế Ước, không đề cập tới, đang cùng Axia ký kết khế ước sau đó, Ngu Tử Du đã cảm giác được xa xa, có một đạo minh minh liên hệ.

Tối tăm, mơ hồ. . . Cũng là vẫn tồn tại.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không sai, đã quay trở về mười liên minh quốc tế minh.

Chỉ vì, so sánh với phía trước, cái này một vệt liên hệ càng là tối tăm.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không lại ý.

Cuối cùng là hắn một viên quân cờ, so sánh với còn lại biến dị dã thú, có chút cảm tình, Axia càng nhiều hơn giống như là công cụ một dạng tồn tại.

Chỉ là, có thể giúp hắn thu gặt tiến hóa điểm, thật ra khiến hắn nhiều một chút chờ mong.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Có cái này dạng một cái sứ đồ quả thật không tệ, chí ít nằm cũng có thể có cái này nhất định tiến hóa điểm nhập trướng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du lấy Trọng Tướng ánh mắt kéo đến năng lực băng tuyết phong bạo cùng Mộc Long bên trên, còn như Huyết Chi Khế Ước ngược lại không cần nóng lòng nhất thời.

"Lv 1 level, dường như có chút khó coi."

Một tiếng khẽ nói, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Khoảng khắc, tiến hóa điểm giống như nước chảy giống nhau tiêu thất.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du đã cảm giác một cỗ sâm Hàn Vu bản thể ở chỗ sâu trong dâng lên.

"Ầm ầm" một tiếng, giống như Lôi Minh.

Ngu Tử Du bản thể chung quanh Phong Tuyết đều là vào thời khắc này gào thét.

Từ xa nhìn lại, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, toàn bộ đảo nhỏ Phong Tuyết đều cũng có sở ba động.

Dường như có một cái bàn tay vô hình, ở kích thích Phong Tuyết.

Đã là quỷ dị, lại là đáng sợ.

« Phong Tuyết chưởng khống (1v 3 cấp ) —— có thể chưởng khống cục bộ Phong Tuyết, càng là có thể ảnh hưởng Thiên Tượng, đem một chỗ hóa thành cực hàn bão táp. »

Một khẩu khí, tiêu hao mấy vạn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng là đem điều này nhất cấp năng lực trực tiếp đề thăng tới ba cấp.

Hắn hôm nay, nhiều tiền lắm của, ngược lại là không có lưu ý cái này mấy vạn tiến hóa điểm.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là, cái này một cái năng lực sẽ không từ bản chất đề cao Ngu Tử Du chiến lực, ở mọi phương diện thêm được đều là không quá rõ rệt.

Nếu như giống như cường hóa rễ cây thậm chí cường hóa biến dị cành giống nhau, cái kia tiêu hao tiến hóa điểm có thể chính là một con số kinh khủng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cuối cùng dừng hình ảnh ở —— cuối cùng một cái nhất cấp năng lực Mộc Long trên người.

Mộc Long —— chủ rễ cây giống như một cái Mộc Long, không ngừng tuôn hướng sâu trong lòng đất, ở độ cứng tăng lên đồng thời, cũng là tăng lên trên diện rộng linh khí hấp thu tốc độ.

Đây là một cái rất là năng lực đáng sợ, cũng là Ngu Tử Du cùng Liên Bang giằng co đến bây giờ căn bản thủ đoạn.

Có cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du có thể mượn chủ rễ cây khuấy động đại lục, nhấc lên trùng điệp địa chấn.

Không nói tồi thành diệt quốc, nhưng phối hợp khủng bố thú triều, cũng là đã đủ đem gần phân nửa Liên Bang đều là hóa thành phế tích.

Đương nhiên, làm như vậy đại giới không chỉ là Liên Bang không chịu nổi, dù cho Ngu Tử Du cũng là không chịu nổi.

Nếu như đem Liên Bang bức quá ác, tuyển trạch lưỡng bại câu thương, dù cho Ngu Tử Du bây giờ lực lượng đã Thông Thiên, cũng là có chút chống đỡ không được.

Kiến nhiều có thể cắn chết voi đâu ?

Huống chi, Liên Bang mấy ức nhân khẩu. . .

"Mộc Long chung quy không phải tính sát thương năng lực, càng nhiều vẫn là vì tu luyện. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Một đoạn thời gian trước còn chưa trưởng thành, chọn đứng đầu cường hóa tự nhiên là lực sát thương năng lực.

Tỷ như biến dị cành, biến dị rễ cây cùng với Konoha phi đao.

Đương nhiên, giống như là vụ chi chưởng khống cái này dạng thấp thoáng năng lực của tự thân, cũng là ở cường hóa phạm vi bên trong.

Như vậy, ngược lại là bỏ quên Mộc Long cái này một cái năng lực.

Bất quá, còn có có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, Mộc Long năng lực này đối với tiến hóa điểm nhu cầu dường như có chút lớn.

Lớn Ngu Tử Du khóe miệng đều là co quắp, nhờ vậy mới không có quyết định cường hóa cái này một cái năng lực.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Mộc Long cái này một cái năng lực, tất nhiên có thể xem đến phần sau có Năm trăm ngàn tiến hóa điểm mấy chữ này nhãn.

Nhất cấp năng lực, cường hóa đến nhị cấp, liền cần năm trăm ngàn tiến hóa điểm.

Ban đầu Ngu Tử Du, làm sao có khả năng chịu nổi ?

Một lớp cường hóa, chiến lực không có căn bản tính tăng trưởng, sau đó trở lại trước giải phóng. Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, nhưng là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Bất quá, hiện tại, cái này một cái năng lực cường hóa cũng là không muộn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hệ thống, năng lực cường hóa —— Mộc Long."

"Keng, xác định tiêu hao năm trăm ngàn tiến hóa điểm năng lực cường hóa —— Mộc Long ?"

"Đúng vậy, xác định."

Nhẹ nhàng gật đầu bên trong, Ngu Tử Du tâm thần đã chìm vào bản thể..