Chương 303: Biển sâu đại khủng bố (canh thứ tư )

Chương 303: Biển sâu đại khủng bố (canh thứ tư )

Giống như Long Ngâm, một đạo gào thét hóa ra là từ đại địa dâng lên.

Kéo dài lại cổ xưa. . .

Hiện lên một vệt không nói ra được uy nghiêm.

Tỉ mỉ nhìn lại, toàn bộ Băng Đảo đều là hơi rung động.

Hoảng nếu có cái gì nhân vật khủng bố, chậm rãi thức tỉnh một dạng.

Mà đúng lúc này, Băng Đảo ở chỗ sâu trong. . .

Một đạo Thông Thiên rễ cây đã chậm rãi rung động, đen nhánh vỏ cây hiện lên một vệt không rõ sáng bóng, toàn bộ rễ cây từ trên xuống dưới, đều có một vệt trong suốt lưu chuyển.

Mà theo cái này một vệt trong suốt nhìn lại, này đạo rất là rể cây to lớn phảng phất được trao cho sinh mệnh một dạng, càng đáng sợ hơn đúng vậy, nó đen nhánh vỏ cây hóa ra là dần dần biến đến còn cứng rắn hơn, giống như miếng vảy. . .

Rễ cây, cuối cùng muốn Hóa Long.

Mà nay, đã bắt đầu rồi một chút xíu thuế biến. . .

Mà lúc này, cảm thụ được sâu trong lòng đất dị biến, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Mộc Long cái này một cái năng lực không giống với còn lại, nó càng giống như là một loại lâu dài diễn biến. . . Không thể giống như là năng lực khác giống nhau, ăn một miếng thành một cái Đại mập mạp.

Bất quá, đối với Ngu Tử Du mà nói, đã đầy đủ.

Hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng hôm nay chủ rễ cây đang phát sinh biến hóa kỳ dị một chút xíu bắt đầu thuế biến. . .

Mà khi hoàn thành lột xác lúc, hắn cũng sẽ có thu được năng lực hoàn toàn mới.

Đương nhiên, hiện nay, Mộc Long cái này một cái năng lực nhất là trực quan thể hiện chính là, Ngu Tử Du hấp thu trong đất linh lực tốc độ càng là đáng sợ.

Mắt trần có thể thấy, sâu trong lòng đất vô số thổ màu vàng linh lực hóa thành thiên ti vạn lũ dũng mãnh vào Ngu Tử Du chủ rễ cây.

Mỗi một sợi linh lực dũng mãnh vào, Ngu Tử Du vỏ cây sẽ ngưng thật một phần. . .

Rất là kỳ quái, rồi lại rất là thần kỳ.

"Sẽ không một ngày kia, thực sự hóa thành Long chứ ?"

Nhìn chủ rễ cây cái kia bừng tỉnh miếng vảy giống nhau bao khỏa bên ngoài lân hình dáng vật chất, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Long, Thần Thoại tồn tại trong truyền thuyết.

Chính là liên bang đồ đằng, là một loại không thể nói, không thể miêu tả thần bí tồn tại.

Bình thường thủ đoạn, thật đúng là không nhất định có thể làm hắn tái hiện thế gian. . .

Dù sao đây là không tồn tại ở thế gian thần bí sinh vật.

Nhưng nếu là giống như Ngu Tử Du cái này dạng thu nạp thiên địa tinh hoa, ngược lại là có một tí tẹo như thế khả năng tạo ra một con rồng.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Dù cho Hóa Long, rễ cây cũng vẫn là một phần của thân thể hắn, hơn nữa, là thân thể nàng phần quan trọng nhất.

Đối nàng mà nói, không có ảnh hưởng quá lớn.

Càng lớn khả năng, là Ngu Tử Du lại bởi vì rễ cây Hóa Long, từ đây lột đi thân cây, thành tựu một loại khác không thể nói sinh vật.

Mà cái này, cũng là ẩn tàng tại Ngu Tử Du trong lòng một cái tiểu tâm tư.

Chỉ là, đây chỉ là một chủng đơn thuần huyễn tưởng.

Dù sao, quá mức ly kỳ.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du cường hóa chủ rễ cây lúc, gần chỗ này Băng Đảo một chỗ biển sâu, hóa ra là có một tiếng kéo dài lại băng lãnh thanh âm, chợt vang lên.

Hống

Hải lưu cuốn ngược, hóa thành một cổ lại một cổ dòng sông, toàn bộ không có vào sâu trong bóng tối.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ giống như hồng đăng lung đỏ như máu con ngươi, hóa ra là chậm rãi ở biển sâu dấy lên.

Tàn nhẫn mà lại bạo ngược. . .

Cũng là rỉ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được ý mừng. . .

Nó cảm nhận được, cảm nhận được, một cái Linh Vật, đã ở nơi nào đó hải vực thành thục.

Không do dự

Hoặc có lẽ là, đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, không có gì so với đột phá càng là trọng yếu.

Nghĩ tới đây, nó đã vuốt biển sâu dòng sông, hướng về một cái hướng khác chạy đi.

. . .

Mà đúng lúc này, không chỉ là nó, càng nhiều đã có ý thức Hải Thú đều là toàn bộ hướng về một cái hướng khác hội tụ.

Chỉ là, so sánh với nó, mấy ngàn thước khủng bố thân thể, đại đa số Hải Thú đều là nhiều lắm nhỏ bé.

Càng chưa nói, nó cái kia bừng tỉnh yêu ma giống nhau loạn vũ xúc tua. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Mỗi một lần vỗ, đều giống như đánh nứt Đại Hải, lệnh gần phân nửa hải vực đều là chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, một cỗ làm người sợ hãi linh lực đã bắt đầu khởi động ra.

Nhất thời, Đại Hải ở chỗ sâu trong đều là giống như vặn vẹo giống nhau, nổi lên sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện.

« linh tràng —— tam giai tiêu chí, trăm vạn linh lực chồng chất đã đủ ảnh hưởng hiện thực, tiến tới hóa thành thực chất, với trong hiện thực chiết xạ. »

Bởi vì siêu phàm tam giai loại này đặc biệt năng lực, nhân loại một ít truy tung vũ khí đều là không thể gần người.

Mà ở linh tràng bao trùm địa phương, toàn bộ Điện Từ thông tin thủ đoạn đều sẽ che đậy.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du linh tràng đã có thể khuếch tán mấy trăm km.

Mặc dù không nói, lệnh mấy trăm km Thiên Địa đều là tràn ngập vặn vẹo, tràn ngập Hồ Quang Điện, nhưng một cổ vô hình lực lượng, đã đủ xóa đi nhân loại tuyệt đại bộ phận khoa học thủ đoạn.

Mà cái này, cũng là loài người bây giờ phát triển mạnh siêu phàm lực lượng nguyên nhân.

Không chỉ có khoa học vũ khí, đã khó có thể áp chế từng bước lớn lên siêu phàm.

Mà là bởi vì, mỗi một vị siêu phàm cấp ba sinh ra đều là ý nghĩa cái này một cái tinh cầu từ trường sẽ vặn vẹo mấy phần.

Đợi đến, siêu phàm tam giai cường giả nhiều như chó thời điểm, cái này một cái thế giới cũng đem là chân chính trên ý nghĩa hóa thành Siêu Phàm Thế Giới.

Đến rồi cái kia thời gian, trừ phi nhân loại khoa học kỹ thuật lại đột phá lần nữa, bằng không, cái gọi là Khoa học cũng chỉ có thể ở siêu phàm trong đụng chạm, gian nan cầu sinh.

. . . .

Mà đúng lúc này, mênh mông vô bờ Băng Dương, cuồn cuộn sóng biển sát na cuồn cuộn nổi lên, vọt lên càng là văng lên bạch sắc bọt sóng.

Nhưng mà cái này còn không là trọng yếu nhất

Quan trọng nhất là chẳng biết lúc nào, màu mực nùng vân hóa ra là chèn ép bầu trời, che giấu mới vừa cho đã mắt Tinh Hồng, trầm trầm dường như muốn rớt xuống tới Tà Dương.

Đè nén thế giới, yên tĩnh, chỉ có sóng biển cuồn cuộn giống như thanh âm của lôi minh, càng phát ra đáng sợ.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến xanh thẳm Đại Hải, hóa ra là có một cái cự đại bóng ma từ Đại Hải ở chỗ sâu trong dâng lên, bừng tỉnh một hòn đảo nhỏ, cũng là kinh người tới cực điểm.

Càng làm cho người ta thêm hít thở không thông là, cái này một tòa giống như đảo nhỏ bóng ma, hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng phía một cái hướng khác chạy đi.

Răng rắc

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo tái nhợt thiểm điện đã phá vỡ đen nhánh màn trời.

Mưa gió! Muốn tới!

. . . .

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, cắm rễ ở Băng Đảo đỉnh một buội Thông Thiên liễu thụ đã chập chờn nổi lên ngân bạch cành.

Ở nơi này thế giới màu trắng, vạn ngàn cành toàn bộ chập chờn, hóa ra là cuốn lên nổi lên băng cùng tuyết bão táp, hàn ý không ngừng hướng về chu vi khuếch tán.

Nhất thời, toàn bộ đảo nhỏ nhiệt độ đều là giảm xuống mấy phần.

"Làm sao vậy ? Chủ nhân ?"

Tựa hồ là đã nhận ra dị thường, nằm ở ngọn cây chỗ Cửu Vĩ chợt chống lên thân thể.

"Dường như có cái gì vật thú vị, đã nhận ra ta."

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi thu liễm khí tức. . .

Chỉ vì, hắn sợ. . .

Sợ, quá mức kinh khủng linh lực, đem một ít tồn tại kinh động đến.

Dù sao, gặp phải như thế một cái Cường đại  con mồi, là thật không dễ a! !.