Chương 304: Va chạm mạnh! ! Đến từ biển sâu không biết (đệ nhất càng )

Chương 304: Va chạm mạnh! ! Đến từ biển sâu không biết (đệ nhất càng )

Giống như đêm tối màn trời phía dưới, Đại Hải đã sôi trào mãnh liệt.

Hống

Một tiếng không rõ gào thét, một chỗ hải vực hóa ra là dâng lên một đạo quái vật lớn.

Giống như Cá Voi dáng người, cũng là lưng mọc miếng vảy. . .

Trong miệng càng là lộ ra thật dài răng nanh.

Đã là dữ tợn, lại là khủng bố.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một cái quái vật lớn hóa ra là thân dài lại là vượt qua trăm mét khoảng cách.

Trăm mét dài bao nhiêu ?

Một cái bãi bóng cũng mới dài trăm thước tả hữu.

Mà bây giờ, một đầu biến dị Hải Thú hình thể hóa ra là kinh khủng như vậy.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, xen lẫn nhè nhẹ hưng phấn.

Nhìn xa xa, cái kia một tòa đã bị Phong Tuyết bao hẹp đảo nhỏ, cái này một đầu biến dị Cá Voi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

Khoảng khắc

Linh lực bắt đầu khởi động, cự đại đuôi vỗ Đại Hải. . .

"Thình thịch "  một tiếng, văng lên cao mấy chục mét sóng biển.

Liếc nhìn lại, giống như che khuất bầu trời biển gầm, tầng tầng lớp lớp.

Mà đang ở cái này kinh người thanh thế bên trong, cái này một đầu biến dị Cá Voi cũng là thân thể ngăn, hóa ra là cưỡi khổng lồ biển gầm hướng về xa xa Băng Đảo phóng đi.

"Một đầu siêu phàm nhị giai biến dị Cá Voi ?"

Lộ ra một vẻ hồ nghi, Ngu Tử Du ánh mắt vượt qua Phong Tuyết, đã trông thấy xa xa đánh tới biển gầm.

Ở biển gầm ở chỗ sâu trong, càng là có một đầu tương tự Cá Voi một dạng bóng đen to lớn.

"Tấm tắc. . ."

Tạp ba tạp ba miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lúc này mới chỉ là lộ ra một ít khí tức, một đám ngưu quỷ Thần Xà liền tất cả đều nhô ra.

Nếu như giống như Nguyên tố chi hoa thành thục lúc, hắn không biến mất khí tức, đó còn phải.

Bất quá, lúc này, hiển nhiên không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Nhìn chung quanh Cực Băng đảo một tuần, Ngu Tử Du đã phát hiện rậm rạp chằng chịt đầu sóng, từ phía chân trời vọt tới.

Giống như biến dị Cá Voi như vậy mang theo Cuồn Cuộn biển gầm, thanh thế cuồn cuộn.

Cũng có như xa xa, cái kia một đầu tương tự Kiếm Ngư giống nhau, thẳng phân liệt Đại Hải, khí thế bừng bừng.

Mà cái này, chính là Đại Hải. . .

Dù cho chỉ là một chỗ hải vực, cũng có từng cái đáng sợ biến dị Hải Thú biến mất.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này biến dị Hải Thú đại thể siêu phàm nhất giai, siêu phàm nhị giai cũng chỉ có hai ba con.

Hiển nhiên, dù cho đối với Đại Hải mà nói, siêu phàm nhị giai cũng là khó có thể khóa vực bình chướng.

Nói cách khác, một chỉ siêu phàm nhị giai biến dị Hải Thú, đã đủ ở một phương hải vực xưng bá.

Còn như, vì sao không có nhập giai biến dị Hải Thú.

Xin lỗi, cái kia từng cái không kiêng nể gì cả, rất là hung tàn khí tức, dù cho vẻn vẹn khuếch tán cũng là đã đủ xua tan nhập giai biến dị Hải Thú.

Càng chưa nói, giống như siêu phàm nhị giai đầu kia Cự Kình cuồn cuộn nổi lên thật cao biển gầm, vỗ mà đến.

Ở loại đáng sợ này uy thế dưới, liền một ít siêu phàm cấp một biến dị Hải Thú đều muốn nhường đường.

Huống chi những thế lực kia thấp kém nhập giai Hải Thú.

"Chỉ là, đáng tiếc, ta hôm nay đồ ăn không phải là các ngươi."

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du nhìn chung quanh một vòng hải vực, trong con mắt đều là lạnh lùng.

Có cái kia một đầu từ biển sâu mà đến con mồi, hắn lại làm sao có khả năng coi trọng những thứ này.

Sở dĩ. . .

"Đông lại a, Đại Hải."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du vạn ngàn ngân bạch cành đã hóa thành một cổ, tiến tới giống như Giao Long một dạng, hướng về siêu phàm nhị giai biến dị Cá Voi nhấc lên biển gầm vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số cành quấn quanh ngân bạch Giao Long, đã không ngừng kéo dài, càng là lộ ra Phong Tuyết.

Khoảng khắc, lấy Một loại không thể địch nổi  tư thái dũng mãnh vào biển gầm.

Hống

Một tiếng thê lương bi minh, biển gầm cũng là trở nên chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, cái này che khuất bầu trời biển gầm hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông lại.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, phảng phất đi tới Kỷ Băng Hà, gần phân nửa hải vực đều là bị đông kết.

Mà cái kia biển gầm càng là ngưng kết trong không khí, chỉ có một vệt vỡ vụn như băng tinh thiểm thước.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía cái này đông biển gầm ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, một đầu cong thành Nguyệt Nha cự đại Cá Voi cũng là triệt để Băng Phong ở tại biển gầm bên trong.

Lv 4 dị cành nguyên tố bám vào —— Cực Băng, đã đủ đông lại gần phân nửa hải vực, đem một chỗ hóa thành Kỷ Băng Hà.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay lực lượng, lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, đã đem một đầu siêu phàm nhị giai biến dị Cá Voi trấn áp.

Đương nhiên, không chỉ là cái này một đầu siêu phàm nhị giai Cá Voi.

Chậm rãi ngước mắt, xung quanh hải vực đánh tới biến dị Hải Thú, đại thể đều là biến thành Tượng Băng.

Chỉ là, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía một cái phương hướng ánh mắt khẽ híp một cái.

Chỉ thấy, đã đóng băng Đại Hải, hóa ra là có một đạo hắc ảnh cực tốc xuyên toa mà đến, nó thân hình giống như một thanh lợi kiếm, ven đường chỗ đi qua, toàn bộ xé rách.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, kèm theo nó không ngừng gia tốc, một đạo rất là bén nhọn phong mang, cũng bộc phát lành lạnh.

"Siêu phàm nhị giai biến dị Kiếm Ngư à?"

Kiếm Ngư, lưu tuyến hình dáng người, đôi càng trên càng là giống như một thanh lợi kiếm, là một loại tốc độ rất là đáng sợ loại cá.

Mà Ngu Tử Du trước mắt một cái này, càng là siêu phàm nhị giai nhân vật đáng sợ

Thân hình dài đến năm thước khoảng cách, tốc độ như Kinh Hồng, trong chớp mắt, đã vượt qua một vài km, thẳng đến Ngu Tử Du phương hướng mà đến.

"Có chút ý tứ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều hơn lưu ý.

Chỉ là khoảng khắc, một viên trong suốt như ngọc lá liễu đã từ bản thể hắn cành dâng lên.

Bàn về sắc bén, hắn Liễu Diệp Phi Đao sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Dù cho đây chỉ là phổ thông một viên lá liễu, cũng là đã đủ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đã điều khiển một quả này lá liễu, quanh quẩn trên không trung một trận.

Khoảng khắc

Dường như thu đến cái gì mệnh lệnh, lá liễu hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, hóa ra là trong sát na tiêu thất trong không khí.

Mà đang ở khoảng khắc

Hống

Thê lương bi minh đã quanh quẩn ở cả phiến hải vực.

Ngước mắt nhìn lại, một con kia khí thế bừng bừng siêu phàm nhị giai Kiếm Ngư mi tâm hóa ra là có một cái lỗ máu.

Theo huyết động nhìn lại, thậm chí mơ hồ đều có thể nhìn đến phía sau mây đen bao phủ màn trời.

Một kích xuyên thủng, tại chỗ vẫn lạc.

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm nhị giai biến dị Kiếm Ngư, tiến hóa điểm 17 vạn."

Mà đang ở cái này thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm trung, Ngu Tử Du cũng là điều khiển nhuốn máu lá liễu, một cái xoay quanh, lần thứ hai hướng về những phương hướng khác bay đi.

Liễu Diệp Phi Đao khủng bố, không thể nghi ngờ!

Thành tựu Ngu Tử Du đại sát khí, bản mệnh lá liễu, nhưng là đã đủ xé rách không gian.

Mà cái này quán chú mấy vạn linh lực phổ thông lá liễu, giết một cái chính là siêu phàm nhị giai, rồi lại không am hiểu phòng ngự biến dị Kiếm Ngư, vấn đề cũng là không lớn.

. . .

Chỉ là lúc này, cũng không phải là đắc ý thời điểm.

Bởi vì, Ngu Tử Du đã cảm thấy một cổ kinh khủng chấn động, từ Đại Hải ở chỗ sâu trong chậm rãi dâng lên.

Cùng với nương theo lại là, càng phát ra mờ tối màn trời, cùng với màn trời dưới gần như vặn vẹo thế giới.

"Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp. . ."

Màu bạc trắng Hồ Quang Điện đan vào tại bầu trời, thường thường, còn có một đạo bằng thùng nước thiểm điện hạ xuống.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, trong không khí, phảng phất có hai cổ lực lượng đang ở va chạm.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, phía chân trời đã bạo phát ra sáng chói điện mang.

Đã bị đông lại Đại Hải, càng là không có dấu hiệu nào run rẩy, vô số khối băng đều là chi vỡ vụn.

Linh tràng, cấp ba tiêu chí năng lực, đúng vào lúc này diễn ra trước nay chưa có va chạm mạnh..