Chương 305: Siêu phàm tam giai! Biến dị Bạch Tuộc quái (phần 2 )

Chương 305: Siêu phàm tam giai! Biến dị Bạch Tuộc quái (phần 2 )

Hống

Một tiếng gào thét, chấn động trời cùng đất.

Ngước mắt nhìn lại, Băng Phong Đại Hải đều là ở nơi này đáng sợ sóng âm dưới, không ngừng vỡ vụn.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, dưới lớp băng hóa ra là nổi lên một đạo rất là cự đại xám lạnh xúc tua.

Vẻn vẹn chỉ là hiện lên bóng ma, thì có vài trăm thước dài, đồng thời, nhìn kỹ lại, cái kia màu xám tro trên xúc tu hóa ra là có vô số giống như giác mút một dạng kỳ quái đồ đạc.

"Thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du một đạo phân rễ cây cũng là xé rách đảo nhỏ, thẳng hướng phía xúc tua vỗ mà đi.

Phân rễ cây, giống như ngàn mét Giao Long, thân thể cao lớn bên trên, vô số rễ cây giống như chòm râu giống nhau, tùy phong nhộn nhạo.

Có thể nhìn kỹ lại, hóa ra là có bích lục quang mang chớp thước.

Phân rễ cây, Ngu Tử Du cường lực nhất vũ khí một trong.

Vô luận là lực lượng, vẫn là phòng ngự, đều là làm bằng sắt tam giai.

Mà lúc này

Ngước mắt nhìn phía bầu trời, già thiên tế nhật, đạo này giống như Giao Long phân rễ cây đã xé rách ảm đạm màn trời, nhấc lên thao thao sóng gió.

Sau một khắc ——

"Thình thịch "

Một đạo tự đại biển sâu chỗ rút ra, một đạo từ bầu trời đánh xuống. . .

Xám lạnh xúc tua cùng nổi lên bích lục sáng bóng rễ cây đã đụng vào nhau.

"Bùm bùm. . ."

Cuồng bạo thiểm điện, giống như bão táp giống nhau, không ngừng đan xen, trút hết ra.

Giờ khắc này, hai cái siêu phàm tam giai sinh mệnh thể linh tràng đã bắt đầu rồi một vòng mới va chạm mạnh.

Tràn đầy khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách, đại khí đều phảng phất đông lại, làm cho vô số biến dị dã thú đều là chi hít thở không thông.

Trong mắt, cũng chỉ có trong thiên địa, lưỡng đạo giống như Giao Long một dạng đáng sợ thân thể đụng nhau.

Mà cái này, chỉ là hai cái đáng sợ tột cùng sinh mệnh thể, một một phần thân thể đụng nhau.

Ngước mắt nhìn lại, bọn họ xúc tua cùng rễ cây đụng nhau sát na, riêng là cuốn lên bão táp, đều là tịch quyển nghìn dặm.

Bão táp chỗ đi qua, lớp băng trở nên vỡ vụn. . .

Vô số bị đông lại biến dị Hải Thú, liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa đã bị cuồng phong gào thét xé thành nát bấy.

Nhất thời, mùi máu tanh nồng nặc đều là chậm rãi khuếch tán.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du khóe miệng một phát, cũng là ngoạn vị đạo:

"Theo ta đụng nhau ?"

Lộ ra một vẻ hí ngược, Ngu Tử Du phân rễ cây bên trên, vô số tinh mịn gốc rễ hóa ra là không ngừng sinh trưởng, đảo mắt, đã biến thành thiên ti vạn lũ, hướng về cái này một cái cự đại xám lạnh xúc tua bắn tới.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo gốc rễ bắn vào, Ngu Tử Du đã cảm giác một cổ cuồng bạo linh lực cuốn tới.

Biến dị rễ cây thăng cấp Lv 3 cấp phía sau năng lực đặc thù, có thể đi qua tứ chi đụng nhau, cướp đoạt đối phương linh lực.

Là một loại rất là đáng sợ, thậm chí có chút ác độc năng lực.

Bất quá, loại năng lực này tại đối phó biến dị dã thú, thậm chí biến dị Hải Thú lúc, cũng là xuất kỳ hữu hiệu, thậm chí có thể xưng là Đại hình sinh vật biến dị  khắc tinh.

Chỉ là, lần này cũng là xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn.

Bởi vì, vào giờ khắc này, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác một cỗ rất là kinh khủng hấp lực, từ cự đại xám lạnh xúc tua tuôn ra.

"Cái này. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, một chuyến tin tức đã rơi vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« năng lực đặc thù —— trí mạng giác mút: Phàm là bị giác mút bám vào địch nhân, đều sẽ khó có thể thoát đi, càng biết bị hắn giác mút một chút xíu hấp thu hầu như không còn, không chỉ là linh lực, cho dù là thân thể cũng không ngoại lệ. »

"Emmmm m "

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, siêu phàm tam giai đều không phải là nhân vật dễ đối phó.

Lúc này mới một lần đụng nhau, liền chặn Ngu Tử Du sát chiêu, càng là có cùng Ngu Tử Du sát chiêu chống lại xu thế.

Chỉ là, đáng tiếc.

Linh lực chênh lệch, là trí mạng.

Oanh

Kèm theo Ngu Tử Du linh lực không ngừng Dps, một cỗ càng là kinh khủng cuồng bạo linh lực đã xám lạnh xúc tua vọt tới.

Không nhiều lắm, nhưng cũng không ít.

Ước chừng hơn một ngàn linh lực.

Nhưng mà, lúc này mới một cái hô hấp. . .

Kèm theo thời gian trôi qua, Ngu Tử Du rễ cây linh lực tốc độ hấp thu cũng sẽ bộc phát khủng bố, cho đến đem hắn linh lực thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng mà, đúng lúc này, dường như ý thức được điểm này

Hống

Lại là một tiếng đáng sợ tê minh, biển khơi dưới lớp băng, hóa ra là lại có mấy đạo âm ảnh hiện lên.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đánh thủng toàn bộ Đại Hải lớp băng, mấy đạo không kém gì phía trước xám lạnh xúc tua đã từ Đại Hải ở chỗ sâu trong gào thét mà đến.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp trong đụng chạm, Ngu Tử Du phân rễ cây đều giống như bị khóa lại một dạng.

Cùng lúc đó, một cỗ lớn lao lực lượng, đã tự đánh giá rễ cây truyền đến.

Cái gia hỏa này, hóa ra là muốn Ngu Tử Du kéo vào Đại Hải ở chỗ sâu trong.

"Thú vị. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Cái gia hỏa này, tuyệt sẽ không nghĩ tới hắn rễ cây cắm rễ ở đại địa, mười ngàn thước sâu.

Sâu như vậy độ, chớ nói cái này một cái biến dị Bạch Tuộc quái, dù cho lại tới số lượng chỉ, cũng là không làm nên chuyện gì.

Đây chính là Ngu Tử Du lớn nhất ràng buộc, nhưng cũng là hắn bây giờ chỗ dựa lớn nhất một trong.

Vững như Thái Sơn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng một phát, nhấc lên một vệt châm chọc màu sắc.

Cái này dạng khóa lại hắn phân rễ cây đồng thời, có thể cũng là ý nghĩa, cái này một đầu biến dị to lớn Bạch Tuộc quái, cũng bị hắn khóa lại nha.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du từng đường phân rễ cây cũng là xé rách màn trời, hướng về kia chút xúc tua vỗ mà đi.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp đụng nhau, giống như Lôi Minh tiếng va chạm đã vang vọng Thiên Vũ.

Xa xa nhìn lại, phía chân trời, hóa ra là có mấy đạo quái vật lớn, giống như trong truyền thuyết thần thoại Giao Long đang ở liều mạng tranh đấu.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là thành công, mượn mấy đạo phân rễ cây đem biến dị Bạch Tuộc lạ mặt khác mấy con xúc tua quấn quanh.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Còn thiếu rất nhiều

Lấy đầu này siêu phàm tam giai biến dị Bạch Tuộc lạ thực lực, nếu thật là gặp nguy cơ trí mạng, tuyệt đối sẽ không để ý bỏ qua xúc tua chạy trốn.

Nói cách khác, Ngu Tử Du nhất định phải cam đoan, cái này một đầu biến dị Bạch Tuộc quái đang không có nhận thấy được nguy cơ trí mạng trước, đưa hắn trực tiếp trấn áp, thậm chí oanh sát hầu như không còn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có ý thấp xuống linh lực Dps, thậm chí tan mất bộ phận phân rễ cây phòng ngự. . .

Hống

Không rõ gào thét bên trong, biến mất ở trong biển sâu biến dị Bạch Tuộc quái đã cảm thấy một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được tuyệt vời tư vị.

Giác mút, ở cắn nuốt Huyết nhục .

Không phải, không phải huyết nhục, cũng là so với huyết nhục mùi vị, đẹp không biết bao nhiêu.

Mà kèm theo loại này thôn phệ, biến dị Bạch Tuộc quái thậm chí cảm giác tự thân linh lực đều là bộc phát hùng hậu, thậm chí thân thể đều là cường đại rồi vài phần. .

Muốn

"Ta còn muốn. . ."

. . .

Trong lòng từng tiếng gào thét, cái kia giống như hồng đăng lung giống nhau dấy lên Tinh Hồng song đồng đã hiện lên một vệt sâu đậm tham lam màu sắc..