Chương 306: Tiểu Thần Thông —— viêm chi toái vũ (canh thứ ba )

Chương 306: Tiểu Thần Thông —— viêm chi toái vũ (canh thứ ba )

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, bộc phát ngẩng cao, mơ hồ càng là giống như kèn hiệu thắng lợi vang vọng Đại Hải.

Cùng lúc đó, Đại Hải ở chỗ sâu trong, một cái này giống như một hòn đảo khổng lồ sinh vật, cũng là chậm rãi dâng lên.

Một chỉ lại một con khổng lồ xúc tua, tùy ý kích thích.

Mỗi một lần kích thích, gần phân nửa hải vực đều là một trong chấn động.

Nhưng mà, ở nơi này kích thích bên trong, cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc thân thể cũng là đụng vỡ lớp băng. . .

"Răng rắc. . ."

Kèm theo thanh âm thanh thúy, liên miên lớp băng toàn bộ nghiền nát.

Cùng với nương theo, lại là một đầu màu xám tro khổng lồ Bạch Tuộc hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

Nó, giống như một tòa thành trì một dạng cự đại

Có tám đạo che khuất bầu trời xám lạnh xúc tua, mỗi một đạo xúc tua đều có to bằng cái thớt giác mút.

Giác mút hiện lên hấp lực, giống như lỗ đen giống nhau, liền mang màn trời hạ phó bản liền yếu ớt quang hiệu đều là thôn phệ hầu như không còn.

Nhất thời, toàn bộ Đại Hải Chi Thượng lại là mờ đi vài phần.

Nhưng mà, ở nơi này ảm đạm màn trời phía dưới, một đôi giống như giống như đèn lồng đỏ Tinh Hồng đôi mắt cũng là treo thật cao.

Hung tàn, mà lại đáng sợ. . . Dũng động làm người ta hít thở không thông khí tức.

Hống

Một tiếng gào thét, mắt trần có thể thấy sóng âm tịch quyển bát phương, liền mang bầu trời mây đen đều là gọt di chuyển.

. . . . .

"Thật đúng là một chỉ đáng sợ quái vật."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du thanh thế cũng là không kém ai.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Băng Đảo đều là một trong chấn động.

Gió cùng tuyết đan vào, nhấc lên che trời bão táp.

Từ xa nhìn lại, phảng phất cả thiên không đều có thể áp sập mây đen hóa ra là cùng một đạo bạch sắc bão táp giằng co ở đảo nhỏ sát biên giới.

Khí thế va chạm, mang tới linh mẫn tràng lần thứ hai giao hội.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo vô số thiểm điện, đảo nhỏ đại địa đều là không ngừng vỡ vụn.

. . . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cùng với cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc đều là không biết là, xa xa, một cái đại quốc, La quốc cũng là vang lên giống như như còi cảnh sát tê minh.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, linh lực tối cao giá trị đánh vỡ cực hạn, đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt kéo lên. . . ."

"Cảnh cáo, cảnh cáo, linh lực tối cao giá trị đánh vỡ cực hạn, đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt kéo lên. . . ."

"Cảnh cáo, cảnh cáo, linh lực tối cao giá trị đánh vỡ cực hạn, đang lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt kéo lên. . . ."

. . .

Liên tiếp gợi ý bên trong, La quốc một cái thần bí bộ môn, giống như liên bang linh lực giám sát cục, cũng là lâm vào lớn lao hoảng loạn.

Chỉ vì, giờ khắc này, nhìn trên màn ảnh cái kia không đoạn thiểm thước, cũng là đứt quãng hình ảnh, từng cái nhân viên công tác đều là không dám tin che miệng miệng.

Một bên, giống như thành trì kích cỡ tương đương khổng lồ Bạch Tuộc bao hẹp lấy mây đen, mà đổi thành một bên một hòn đảo, cũng là dâng lên bao phủ toàn bộ đảo nhỏ băng tuyết phong bạo.

Một màn này giống như mạt nhật một dạng hình ảnh, rung động mọi người.

"Cái này, đến tột cùng là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, một cái cô gái tóc vàng đều là nhịn không được thét to.

"Quái vật, chân chính quái vật."

Trầm thấp kể ra bên trong, một trung niên nhân sắc mặt cũng là âm trầm như nước.

Đáng sợ như vậy quái vật, dĩ nhiên xuất hiện.

Hơn nữa, còn là một lần xuất hiện hai

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo mang theo hốt hoảng tiếng nhắc nhở, phòng làm việc vang lên.

"Báo cáo, báo cáo, linh lực chỉ số đưa lên đến một triệu hai trăm ngàn, họa liên tiếp gần gián đoạn. . ."

"Báo cáo, báo cáo, linh lực chỉ số đã đưa lên đến một triệu hai trăm ngàn, hình ảnh liên tiếp gần gián đoạn. . ."

. . . .

Liên tiếp hội báo bên trong, một cái tiểu niên khinh đầu đầy mồ hôi nhìn cái kia đã kế cận cực hạn trị số.

Trăm vạn linh lực chỉ số ?

Quả thực không dám tưởng tượng.

Đây thật là tồn tại ở thế gian giữa sao?

Nhưng là, len lén liếc liếc mắt phía sau màn hình, cái kia giống như thành trì kích cỡ tương đương khổng lồ Bạch Tuộc, thanh niên nhân cũng là cảm thấy một loại hít thở không thông.

Loại quái vật này nếu như đăng nhập, dù cho La quốc cũng là khó có thể hạn chế a.

Mà đang ở thanh niên nhân run sợ trong lòng thời điểm

Răng rắc một tiếng, đứt quãng hình ảnh cuối cùng ngăn ra liên tiếp.

Bọn họ cuối cùng là không so Liên Bang, có thể giám sát đến bây giờ, đã siêu trình độ phát huy.

Đổi lại còn lại tiểu quốc, đừng nói giám sát đến hình ảnh này, liền linh lực chỉ số đều là không nhất định có thể phát hiện.

. . . .

Mà lúc này, không chỉ là La quốc, liền Liên Bang linh lực giám sát cục, cũng là có sở chấn động.

Chỉ là, so sánh với La quốc đứt quãng giám sát hình ảnh, linh lực giám sát cục giống như thưởng thức mạt nhật tảng lớn, từng cái nhân viên công tác đều là lẳng lặng nhìn trên màn hình, ước chừng có thể bao trùm mấy thành phố mây đen, cùng với mây đen phía dưới, cái kia một nắm phảng phất có thể đội xuyên mây đen băng tuyết phong bạo.

"May mà, giám sát Bắc Cảnh linh lực giám sát vệ tinh không có bị phá hủy."

Lộ ra một vẻ may mắn, một nhân viên làm việc vỗ bắp đùi nói.

"Ta không cảm thấy, cái này một viên giám sát vệ tinh, có thể giám sát bao lâu ?"

"Có ý tứ ?"

Hơi sững sờ, cái này một nhân viên làm việc cũng là ngạc nhiên.

Nhưng mà, khoảng khắc. . .

"Răng rắc. . ."

Rất là tiếng vang lanh lảnh bên trong, một viên trong suốt như ngọc lá liễu đã ở trong tấm hình dừng hình ảnh.

Trong mơ hồ, rất nhiều nhân viên thí nghiệm còn nghe được một đạo rất là thanh âm uy nghiêm:

"Ta không quá vui vẻ bị người giám thị."

Dứt lời

"Xì xì xì. . ."

Màn hình đã biến thành hắc ám, chỉ có từng cái nhân viên công tác mồ hôi dầm dề ngây tại chỗ.

"Lại. . . Là. . . Nó ?"

Lắp ba lắp bắp hỏi trong thanh âm, một nhân viên làm việc đã ý thức được cái gì.

"Yêu thụ, là yêu thụ. . ."

Giống như là xác nhận cái gì, không ít người đều là sợ đến thét lên.

Chỉ có nó, mới có lấy thủ đoạn như vậy, xé rách không gian, tiến tới xuyên thủng vệ tinh.

Cũng chỉ có nó, mới có lấy như vậy lực lượng, riêng là khí thế là có thể khuấy động bầu trời. . .

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Đối nàng mà nói, xuyên thủng vệ tinh, bất quá là vận dụng một lá bài tẩy. . .

Hắn hôm nay, uẩn dưỡng ba miếng Liễu Diệp Phi Đao, một viên xé rách không gian, xuyên thủng vệ tinh, cũng không phải là chuyện lớn gì.

Dù sao, hắn còn có hai quả.

Còn như, linh lực tổn thất ?

Có ước chừng 5,6 triệu linh lực hắn, sẽ để ý sao?

Mà bây giờ, trọng đầu hí chắc là cách đó không xa giống như thành trì lớn nhỏ khổng lồ Bạch Tuộc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đang nhìn bầu trời, khổng lồ con mực từng đạo xúc tua thật chặt hút lại chính mình rễ cây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Không sai biệt lắm."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt đều là đông lại một cái.

Mà đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, phảng phất ép vỡ bầu trời mây đen hóa ra là khẽ run lên.

Khoảng khắc, ở khổng lồ Bạch Tuộc hơi nghi hoặc một chút trong con ngươi, mây đen hóa ra là giống như là bị nhiễm đỏ một dạng.

Cùng lúc đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng tiếng nổ, bầu trời hồng sắc Mây đen hóa ra là bắt đầu rồi xoay tròn. . . Nhấc lên một cái rất là mênh mông mà lại cổ xưa vòng xoáy.

Hống

Không rõ gào thét, từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong truyền đến, một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức cũng là dần dần khuếch tán.

Khoảng khắc. . .

"Tiểu Thần Thông —— viêm chi toái vũ. . ."

Một tiếng quát nhẹ, cũng là vang vọng Thiên Vũ.

Ngay sau đó, nồng nặc Hỏa Nguyên Tố đã cực tốc tụ tập, đảo mắt, vô số giống như lông vũ một dạng hỏa diễm đã ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong ngưng kết.

Mà liền sau đó một khắc. . .

Giống như mưa rào tầm tã, ở khổng lồ Bạch Tuộc đều là ngạc nhiên trong con mắt, bầu trời cái kia một cái mênh mông vòng xoáy, hóa ra là hộc ra vô số giống như hồng sắc lông chim hỏa diễm.

"Bá, bá, bá. . ."

Mỗi một đạo hồng sắc lông vũ đều là nhanh như Lưu Tinh, trong chớp mắt xẹt qua phía chân trời.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ này hồng sắc lông vũ, phảng phất vô cùng vô tận, đảo mắt, hóa ra là bao trùm bầu trời..