Chương 307: Màu mực Thủy Trụ (canh thứ tư )

Chương 307: Màu mực Thủy Trụ (canh thứ tư )

Viêm chi toái vũ, công phạt Thần Thông.

Dù cho chỉ là Tiểu Thần Thông, bên ngoài uy năng cũng cũng là thường nhân có thể tưởng tượng.

Đáng sợ nhiệt độ cao vặn vẹo không khí, mỗi một miếng viêm vũ hạ xuống, đều là mang theo đốm lửa tung tóe.

Mà đúng lúc này

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo một tiếng giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, một viên viêm vũ đã rơi vào khổng lồ Bạch Tuộc trên người.

Đau nhức

Rất đau. . .

Đáng sợ kia chí cực nhiệt độ, đơn giản gian xé rách khổng lồ Bạch Tuộc vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự.

Nó là động vật nhuyễn thể, thân thể không thụ lực, tầm thường công phạt, đối nàng mà nói, bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng này giống như hỏa diễm lông vũ, hóa ra là đơn giản gian xé rách phòng ngự của hắn, không có vào thân thể nàng.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là viêm vũ không có vào thân thể nàng sát na

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo trùng thiên hỏa diễm đã dâng lên.

Hống

Một tiếng bi minh, mạnh như khổng lồ Bạch Tuộc, cũng là nhịn không được kêu lên.

Nhưng mà, cái này lại vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như hạt mưa, vô số viêm vũ đã hạ xuống.

Mà cái kia, khổng lồ Bạch Tuộc cái kia thân thể cao lớn lại giống như là một cái mục tiêu sống giống nhau, tiếp nhận 7-8 thành toái vũ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, mấy thước cao hỏa diễm liên tiếp không ngừng từ khổng lồ Bạch Tuộc thân thể dâng lên.

Đáng sợ nhiệt độ, thậm chí hòa tan sông băng.

Từ xa nhìn lại, khổng lồ Bạch Tuộc đã biến thành một đoàn hỏa cầu.

. . . .

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp không ngừng bi minh, khổng lồ Bạch Tuộc thân thể đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Từng cái quấn quanh Ngu Tử Du rễ cây xúc tua càng là không ngừng rút về.

Chỉ là, đây hết thảy sớm đã ở Ngu Tử Du như đã đoán trước.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) phá trăm vạn linh lực khổng lồ Bạch Tuộc, không đáng Ngu Tử Du toàn lực ứng phó.

Duy nhất cần lo lắng chính là khổng lồ Bạch Tuộc chạy trốn.

Mà bây giờ, hắn tám đạo xúc tua toàn bộ quấn quanh Ngu Tử Du rễ cây.

Như vậy, có thể chạy rồi mới(chỉ có) kỳ quái.

"Tinh Hóa."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lại áp chế lực lượng.

Khoảng khắc

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du tám đạo phân rễ cây hóa ra là leo lên một vệt giống như Kim Cương một dạng lộng lẫy.

Tiểu Thần Thông —— Tinh Hóa, có thể ở cực đại đề cao Ngu Tử Du phòng ngự đồng thời, cũng có thể đề thăng Ngu Tử Du rễ cây lực lượng.

Mà bây giờ, tám đạo hóa thành thủy tinh rễ cây, tiếp thiên liền địa, hung hăng kéo một cái.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, khổng lồ Bạch Tuộc giống như thành trì vậy thân thể to lớn, hóa ra là một cái lảo đảo, hướng phía đảo nhỏ bay tới.

Mà đúng lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Sớm đã ở trên trời chập chờn vạn ngàn chi, dính vào một màn màu đỏ.

Nguyên tố bám vào —— hỏa diễm, có thể tăng lên cực lớn cành

"Gặp lại sau."

Cười lạnh một tiếng, vạn ngàn cành liên tiếp đâm xuyên qua băng tuyết phong bạo.

Lấy một biến hóa mười, lấy mười biến hóa trăm. . .

Đảo mắt, tràn ngập phía chân trời, hóa thành hạt mưa liên tiếp hướng về khổng lồ Bạch Tuộc bắn tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du đồng tử đều là hơi co rụt lại.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình phát hiện, đã hóa thành một đám lửa khổng lồ Bạch Tuộc, giống như hồng đăng lung một dạng Tinh Hồng đôi mắt hóa ra là hiện lên một màn điên cuồng.

Cùng lúc đó, miệng của hắn cũng là chậm rãi mở ra.

Hống

Một tiếng gào thét, một vệt tối tăm, giống như mực nước một dạng nhan sắc, đã thiểm thước.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo rất là lớn màu mực Thủy Trụ đã từ hắn trong miệng thốt ra.

Thẳng hướng về Ngu Tử Du đảo nhỏ đánh tới.

"Đây là ?"

Trong lòng vô ý thức nổi lên một vệt dự cảm bất hảo, Ngu Tử Du khống chế được vạn ngàn cành biến hóa công đề phòng, không ngừng đan xen, cuối cùng biến thành tầng tầng lưới lớn.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

Ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một đạo rất là lớn màu mực Thủy Trụ hóa ra là đơn giản gian xé rách cái kia rất là bền bỉ cành.

Ăn mòn.

Khó có thể tưởng tượng Hủ Thực Chi Lực

Mặc dù là Ngu Tử Du đã cường hóa đến Lv cấp 4 cành, đều cũng có chút không chịu nổi.

Bất quá, cũng may, Ngu Tử Du cành nhiều lắm, nhiều lắm, tầng tầng lớp lớp. . . Hóa ra là thật sâu đem đạo này màu mực Thủy Trụ chặn.

Chỉ là, làm giá, Ngu Tử Du cành đều là tổn thất hơn phân nửa.

"Tấm tắc, thực sự là đáng sợ, đổi lại một dạng biến dị dã thú, đoán chừng trực tiếp xóa đi a."

Theo bản năng trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ý thức được có thể thăng cấp cấp ba chủ nhân, không có một cái dễ trêu.

Đây cũng chính là hắn, có thể hi sinh cành, dùng để bảo toàn tự thân.

Dù sao, có siêu cường tái sinh thiên phú hắn, cành muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Tổn thất bất quá là linh lực bao nhiêu mà thôi.

. . . . .

Chỉ là, Ngu Tử Du là bảo toàn.

Mong muốn hướng hắn chỗ ở đảo nhỏ, không ngờ là thiên sang bách khổng, một cái lại một cái sâu không thấy đáy hố đã hiện lên.

Mà cái kia một đạo màu mực Thủy Trụ xẹt qua chi địa, càng là để lại một đạo sâu không thấy đáy vết nứt, trong thoáng chốc, toàn bộ đảo nhỏ đều là bị hắn đạo này màu mực Thủy Trụ xé rách.

« năng lực đặc thù: Hắc trụ —— giống như màu mực Thủy Trụ, có kinh người ăn mòn lực, đã đủ hòa tan toàn bộ, càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một cỗ ăn mòn lực hầu như chỉ có thể thừa nhận, không thể ngăn cản. »

"Chỉ có thể thừa nhận, không thể ngăn cản ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái kia một đạo xé rách hơn nửa cái đảo nhỏ đáng sợ vết nứt, cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Đây cũng là chỉ, lại là đáng sợ phòng ngự, đều sẽ bị cái này màu mực Thủy Trụ hòa tan a.

Tựa như một giọt màu mực dịch thể, rơi xuống đại địa, thật sâu hòa tan ra khỏi một cái lớn bằng ngón cái, ước chừng mười thước cái hố, một giọt này màu mực dịch thể lực lượng mới(chỉ có) giống như tan hết giống nhau, chậm rãi tiêu thất.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du khóe miệng nhưng cũng là một phát.

Siêu phàm tam giai sinh vật, xác thực không thể coi thường.

Nhưng là, hắn dường như càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du vô số cành hóa ra là lại một lần nữa lộ ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như mưa rơi hạ xuống, một cái tiếp lấy một cái rơi vào khổng lồ Bạch Tuộc trên thân thể.

Sau một khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lửa cháy hừng hực đã lần nữa dâng lên. . .

Hống

Thê lương gào thét bên trong, toàn bộ lớp băng đều là rung động không ngớt.

Mà lúc này, biến dị Bạch Tuộc bầu trời cái kia từng cái vướng víu Ngu Tử Du rễ cây xúc tua, cũng là dừng không ngừng rung động, dường như muốn kéo về.

Chỉ là, Ngu Tử Du sẽ cho hắn cơ hội này à?

Cười cười, Ngu Tử Du linh lực hóa ra là lần nữa bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc

Vô số thiêu đốt hỏa diễm cành, hóa ra là dính vào vẻ lạnh lẻo.

Cùng lúc đó, một cỗ sâm nhiên hàn ý, đã đem theo cành không ngừng hướng về biến dị Bạch Tuộc vọt tới.

Nguyên tố bám vào —— cực hàn, có thể đông lại toàn bộ.

Mà đang ở cái này lạnh vô cùng lực lượng phía dưới, cái này một cái giống như thành trì vậy lớn lớn đến đáng sợ thân ảnh, thân thể cũng là một chút xíu ngưng kết.

Không chỉ là mặt ngoài bị đông kết.

Đáng sợ hơn là, liền hắn ở bên trong huyết dịch đều là đông lại.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay đáng sợ.

Một viêm phát lạnh, đối với linh lực thuần thục thao túng, làm hắn rất là dễ dàng đem cái này một đầu siêu phàm cấp ba biến dị Bạch Tuộc trấn áp.

Đúng vậy, trấn áp.

Không phải xóa đi.

So sánh với trảm sát, loại chuyện lặt vặt này tróc mới là chân chính trắc trở..