Chương 308: Đáng sợ lực lượng —— sóng siêu âm (đệ nhất càng )

Chương 308: Đáng sợ lực lượng —— sóng siêu âm (đệ nhất càng )

Đen nhánh màn trời phía dưới, Đại Hải dần dần bình tĩnh lại.

Mà ở Cực Băng đảo cách đó không xa, một tòa giống như thành trì khổng lồ xám lạnh Bạch Tuộc đã bị đông kết, biến thành sáng chói Băng Tinh.

Giống như hồng đăng lung một dạng Tinh Hồng đôi mắt thường thường thiểm thước, tựa hồ đang giãy dụa, vừa tựa hồ ở chống cự.

Nhưng so với, bình thường biến dị dã thú đông lại mặt ngoài thân thể, nó cũng là ở Ngu Tử Du đáng sợ Hàn Băng Linh lực phía dưới, liền mang trong cơ thể huyết dịch đều là đông lại.

Đây cũng không phải là bình thường thủ đoạn có thể thoát khỏi.

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã nhìn về khổng lồ Bạch Tuộc.

« chủng tộc: Biến dị Bạch Tuộc.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai (tai hoạ )

Bản mệnh thiên phú: Mực nước —— có thể đề cao cực cao hủ thực tính dịch thể, dù cho chỉ có một giọt, cũng có thể xuyên thủng thép tấm, là một loại khó có thể dựa vào Phòng ngự chống đỡ đáng sợ lực lượng.

Năng lực đặc thù: Hắc trụ —— đem mực nước phun ra, hình thành giống như năng lượng trụ một dạng đáng sợ Thủy Trụ, không chỉ có lấy kinh người xuyên thủng lực, càng là có đáng sợ ăn mòn lực.

Màu sắc tự vệ —— có thể đơn giản biến ảo thành những sinh vật khác, thậm chí San Hô, cát đá chờ(các loại) biến mất tự thân khí tức.

Nhuyễn thể —— thân là nhuyễn thể sinh vật, có thể miễn dịch tuyệt đại đa số vật lý công kích.

Trí mạng giác mút —— đáng sợ giác mút có cực kỳ cường đại hấp thụ lực, có thể đơn giản gian túm di chuyển mấy chục lần với tự thân trọng lượng đồ vật.

Linh tràng —— tam giai tiêu chí, trăm vạn linh lực tụ tập, có thể chiết xạ hiện thực, càng là có thể ảnh hưởng hiện thực.

Độc tố —— có thể phân bố mất cảm giác địch nhân độc tố, dù cho đồng cấp cũng là không thể ngạnh kháng.

Thủy chi trụ —— ngưng tụ đại lượng Thủy Nguyên Tố, giống như cao áp súng bắn nước giống nhau, phun ra lực đánh vào mười phần Thủy Trụ.

Đại hải khiếu —— kích thích xúc tua, có thể đơn giản gian dẫn phát cao mấy chục mét, thậm chí hơn trăm thước cao cực lớn biển gầm, có thể thôn phệ thành thị, tịch quyển đại lục.

»

Sâu đậm nhìn một cái cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc bảng skills, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Không thể không nói, cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc thật đúng là có chút đáng sợ.

Nhất là hắn bản mệnh thiên phú —— mực nước, cùng với năng lực đặc thù trí mạng giác mút.

Một cái hầu như có thể không nhìn phòng ngự, đáng sợ tột cùng.

Mà đổi thành một cái, lại là có thể hấp thụ vượt lên trước tự thân mười mấy lần vật thể.

Phải biết rằng, cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc số ít cũng có số trăm tấn nặng.

Đáng sợ như vậy trọng lượng, nhưng hắn trí mạng giác mút lại vẫn có thể túm di chuyển mấy chục lần với sức nặng của hắn.

"Emmmm m

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã đi ngang qua, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn chính mình là một thân cây.

Đổi lại bình thường biến dị dã thú, sớm đã bị nó hung hăng kéo một cái, trực tiếp kéo vào Đại Hải ở chỗ sâu trong.

Mà khi đó, dù cho Ngu Tử Du có kinh thiên thủ đoạn, cũng phải vu đại hải ở chỗ sâu trong mai táng.

Địa lý ưu thế có thể không phải chỉ là nói suông.

Nhất là, đối với khổng lồ Bạch Tuộc cái này dạng sinh hoạt tại Đại Hải chỗ sâu quái vật mà nói.

Ở Đại Hải ở chỗ sâu trong, cùng ở lục địa, tử có thể nói là có chất khác biệt.

Đương nhiên, cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc năng lực khác cũng không có thể

Như là, thủy chi trụ, cùng với đại Hải Lực. . .

Nếu như dùng với chiến trường, bên ngoài uy năng không thể so với Ngu Tử Du Thụ Giới Hàng Lâm ít hơn bao nhiêu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Tựa như Ngu Tử Du khó có thể ở nơi này hàn băng bao trùm trên biển khơi phát động Thụ Giới Hàng Lâm . . . Cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc cũng khó mà nhấc lên đại Hải Triều.

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du đông lại Đại Hải, gần như khóa lại cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc ba thành chiến lực.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn chính mình đã tu luyện Băng Thuộc Tính linh lực.

So sánh với hỏa thuộc tính linh lực cuồng bạo, Băng Thuộc Tính linh lực càng là trọng điểm với khống tràng.

Mà cái này chủng khống tràng, nếu như nắm chặt tốt, đối với cái này chút biển sâu mà đến khổng lồ Hải Thú, có thể nói là rất Trí mạng .

"Hiện tại, là thời điểm chỉnh lý thu hoạch."

Nói, Ngu Tử Du đã chậm rãi ngước mắt, nhìn về toàn bộ chiến trường.

Mênh mông vô bờ hàn băng. . . Một mảnh trắng xóa, vô số biến dị Hải Thú giống như Tượng Băng giống nhau ngưng kết ở Đại Hải Chi Thượng.

Hấp dẫn nhất người ánh mắt, không ai bằng xa xa cái kia một đầu cong như Nguyệt Nha, Băng Phong ở biển gầm bên trong dữ tợn Cá Voi, cùng với cách đó không xa giống như thành trì vậy biến dị to lớn Bạch Tuộc.

Một đầu siêu phàm nhị giai, một đầu khác lại là siêu phàm tam giai.

Nó mạnh mẽ xa siêu nhân tưởng tượng.

Đổi lại bình thường, cái này hai đầu khổng lồ Hải Thú liên hợp, đã đủ huỷ diệt nhân loại vài tòa duyên Hải Thành thành phố.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn về cách đó không xa bị băng phong ở biển gầm bên trong dữ tợn Cá Voi.

Đây là một đầu không như bình thường Cá Voi nhân vật đáng sợ.

Có thật dài răng nanh, liếc nhìn lại, vẻ bề ngoài đều là thêm mấy phần dữ tợn.

« chủng tộc: Biến dị Cá Voi Sát Thủ.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú: Sóng siêu âm —— có thể phát sinh sóng siêu âm, nó không chỉ có thể dựa vào loại này sóng siêu âm định vị thăm dò con mồi, lại có thể mượn loại này sóng siêu âm khởi xướng đáng sợ công kích.

Năng lực đặc thù: Tung người sóng dữ —— bắt đầu khởi động linh lực, đập lên đáng sợ bọt sóng trùng kích địch nhân.

Hung mãnh bản năng —— càng là chém giết, lực lượng càng là đáng sợ, một loại có thể nói bản năng thiên phú.

Liệp thực giả —— trời sinh liệp sát Đại Sư, có đáng sợ chiến đấu kỹ xảo.

Biển gầm —— linh lực bắt đầu khởi động trung, nhấc lên ngập trời biển gầm.

Siêu thanh cộng hưởng —— đối với sóng siêu âm đặc biệt vận dụng, không chỉ có thể triệu hoán đồng tộc, lại có thể chấn động mấy ngàn thước hải vực, phá hủy toàn bộ.

. . .

»

"Lại là một đầu đáng sợ biển sâu cự thú."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình với cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ cường đại.

Sóng siêu âm cũng không phải bình thường lực lượng.

Dường như trọng lực, là một loại đáng sợ chí cực lực lượng, sóng siêu âm cũng là không thua với trọng lực bao nhiêu quỷ dị lực lượng.

Bình thường biến dị dã thú thậm chí Hải Thú gặp phải loại này lực lượng, chớ nói chống đỡ, phỏng chừng chết như thế nào đều chết không biết.

Tuy nói, bây giờ Ngu Tử Du vẫn chưa từng gặp qua đầu này biến dị Cá Voi Sát Thủ sử dụng sóng siêu âm, vốn lấy Ngu Tử Du đối với sóng siêu âm hiểu rõ, cũng có thể tưởng tượng đến Siêu thanh ba công kích  đáng sợ chỗ.

Loại này lực lượng, dù cho chỉ là rất nông cạn vận dụng, đều là tương đối đáng sợ.

Càng bị nói, đầu này Cá Voi Sát Thủ bản mệnh thiên phú là sóng siêu âm, kèm theo hắn trưởng thành, không ngừng trưởng thành. . .

"Nếu như có thể, cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ ngược lại là có cần phải nếm thử thu phục."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía Băng Phong ở biển gầm bên trong biến dị Cá Voi Sát Thủ, cũng là nhiều một vệt thiện ý.

Hắn hôm nay, bầu trời chiến lực, lục địa chiến lực đều là không thiếu.

Có thể giống như biến dị Cá Voi Sát Thủ như vậy hải dương chiến lực, ngược lại là khuyết thiếu.

Mà cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ có thể trưởng thành đến nước này, thiên phú tất nhiên không kém.

Có thiên phú, lực lượng lại là mạnh mẽ, càng là có sóng siêu âm loại đáng sợ này lực lượng, nếu không phải thu phục, đều cũng có chút đáng tiếc.

Dù sao, tương đối với cái kia Rất thưa thớt  tiến hóa điểm, Ngu Tử Du càng là yêu tài.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du có thể sẽ không thừa nhận, hắn coi trọng cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ khác một cái năng lực đặc thù —— siêu thanh cộng hưởng, triệu hoán đồng tộc.

Thu phục một chỉ, giống như là thu phục một cái tộc quần.

Bực này buôn bán, cũng không phải bình thường kiếm..