Chương 309: Cự thú đến (phần 2 )

Chương 309: Cự thú đến (phần 2 )

"Chủ nhân, hiện tại, ngươi định làm như thế nào ?"

Nhìn xa xa đã hóa thành Tượng Băng từng cái thân ảnh, Cửu Vĩ cũng là ngoạn vị cười nói.

Bọn người kia, sợ là không phải biết cái gì gọi là Khủng bố chứ ?

Tuy nói, chủ nhân không có ra tay toàn lực quá, vốn lấy thực lực của hắn, thật đúng là không phải bọn người kia có thể rung chuyển.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ chợt cười.

Không phải là không có ra tay toàn lực quá.

Lần trước, chủ nhân ngạnh kháng hạt nhân, cùng với nhấc lên lan đến gần phân nửa đại lục động đất, cũng đều là ra tay toàn lực quá.

Chỉ là, như vậy xuất thủ, so với hiện tại, cái này dạng phá Caligula mục nát phá hủy Hải Triều, thật đúng là có chút khác biệt.

Mà lúc này

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không nói thêm gì.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, kéo đến cách đó không xa giống như thành trì một dạng cự đại khổng lồ Bạch Tuộc bên trên, mở miệng nói:

"Trừ hắn và cái kia một đầu biến dị Cá Voi bên ngoài, còn lại biến dị Hải Thú giao cho ngươi xử lý."

"Là giết vẫn là lưu, xem ngươi."

Nói đến đây, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nhắc nhở:

"Nhớ kỹ giết thời điểm, nói cho ta một tiếng, ta bổ đao."

"được rồi, chủ nhân."

Nhếch miệng cười, Cửu Vĩ cũng là có chút buồn cười.

Theo Ngu Tử Du lâu như vậy, nàng tự nhiên là biết Cái này một vị chủ nhân có thể từ giết chóc bên trong tinh luyện trung không biết lực lượng.

Tuy nói nàng không rõ lắm loại này lực lượng là cái gì ?

Nhưng nàng cũng là minh bạch, đây đối với chủ nhân hẳn có chỗ tốt cực lớn.

Như vậy, theo Ngu Tử Du rất nhiều biến dị dã thú, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đem con mồi mang về.

Đây đã là Mê Vụ Đại Sơn quy định bất thành văn.

. . . .

Đêm, dần dần sâu, bao phủ thiên mạc mây đen đã tan hết, lộ ra một vòng rất là sáng trong Minh Nguyệt.

Mà đúng lúc này

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Bừng tỉnh cắn nuốt cái gì, Ngu Tử Du vô số rễ cây hóa ra là hơi phồng lên xẹp xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ mắt thường có thể nhìn thấy tinh thuần linh lực cũng là theo rễ cây, không ngừng tuôn hướng Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

So sánh với cấp thấp biến dị dã thú, loại này cường đại biến dị Hải Thú linh lực thực sự quá tinh thuần, dù cho hắn cái này dạng hấp thu, chuyển hóa so với cũng cũng đến rồi kinh người 2-1.

Lúc này mới gần nửa đêm, hắn linh lực đã lâu hai ba chục ngàn nhiều.

Phải biết rằng, cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc nhưng là sở hữu trăm vạn

Dù cho Ngu Tử Du chỉ là như vậy đơn thuần linh lực, cũng có thể tăng vọt hơn 50 vạn linh lực, càng chưa nói đầu này biến dị khổng lồ Bạch Tuộc còn có thể cung cấp số lượng cao tiến hóa điểm.

Đương nhiên, đầu này biến dị lớn, Ngu Tử Du nhưng là không có nghĩ qua thu phục.

Giống như cái này dạng cường đại biến dị Hải Thú, liền Ngu Tử Du đều là khó có thể chưởng khống, một ngày dũng mãnh vào biển sâu, vậy là chân chính rồng về biển lớn, Ngu Tử Du tuy là tự tin, nhưng cũng không phải tự đại đến có thể đi trước biển sâu trấn áp cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc.

Như vậy, vì phòng ngừa đêm dài nhiều mộng, phương thức tốt nhất hay là trực tiếp tiêu diệt.

Chỉ là tiêu diệt thuộc về tiêu diệt, có thể nên có, vẫn không thể thiếu.

Tựa như bây giờ, Ngu Tử Du đã mượn rễ cây không ngừng thôn phệ cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc linh lực.

Thành tựu siêu phàm cấp ba nhân vật khủng bố, hắn linh lực rất là tinh thuần, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút thán phục.

Cái này dạng cắn nuốt, kết hợp với Băng Đảo chỗ sâu một tòa Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, cùng với Ngu Tử Du có tiến hóa điểm.

Có thể nói như vậy, trong khoảng thời gian ngắn Ngu Tử Du linh lực sẽ có một cái bạo tạc thức đề thăng.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nhếch miệng lên, nhìn phía trên cao. . .

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt

"Ngâm, ngâm. . ."

Kèm theo từng tiếng cao vút tê minh, hai con Viêm Điểu đã từ trong tầng mây lộ ra.

"trở về, nói cho Ngưu Ma, để cho bọn họ thay phiên đến đây nơi đây."

"Là, chủ nhân."

Khẽ gật đầu, hai con Viêm Điểu đã vỗ cánh, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng bay đi.

Một đầu siêu phàm tam giai sinh vật, đối với Ngu Tử Du mà nói, chỉ có thể nói trân quý.

Nhưng đối với những thứ này vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhị giai, thậm chí siêu phàm cấp một biến dị dã thú mà nói, nhưng là đúng nghĩa chí bảo.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không sai, riêng là cái này một đầu siêu phàm cấp ba khổng lồ Bạch Tuộc thi thể, đều có thể tạo nên một nhóm siêu phàm nhị giai cường giả.

Như là, gần đột phá Bạch Xà, cùng với thân ở Mê Vụ Đại Sơn Đế Ngạc, Thanh Cương chờ (các loại). . .

Nếu là có thể ở tiến giai trước, thôn phệ cái này siêu phàm tam giai sinh vật bộ phận huyết nhục, sợ là sẽ làm ít công to.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, lộ ra một vệt thần sắc mong đợi.

Còn có cái gì, so với xem cùng với chính mình bồi dưỡng biến dị dã thú, lớn lên càng chuyện có ý nghĩa đâu ?

. . . .

Thời gian nhoáng lên, đã mấy ngày đi qua.

Mà cái này một ngày, rất là có ý nghĩa.

Bởi vì một năm trước ngày hôm nay, linh khí thời đại mới bắt đầu khôi phục.

Nói cách khác, hôm nay là siêu phàm thời đại phủ xuống một năm tròn.

Mà ở ngày hôm nay

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, xa xa phía chân trời càng là nghênh đón một dòng lũ lớn.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là tam đầu cự thú suất lĩnh rất nhiều biến dị dã thú chạy tới.

Cự thú, tự nhiên là cầm đầu Đế Ngạc, Mãnh Mã Tượng cùng với Khôi Trụ Long.

Thành tựu phản tổ hình biến dị dã thú, bọn họ hôm nay hình thể càng phát ra khổng lồ, từ xa nhìn lại, giống như cao ốc chọc trời một dạng, tối cao Khôi Trụ Long hóa ra là có ngũ mười mét cao dài.

Nhất là tấm kia lấy miệng to như chậu máu, thời khắc đều phảng phất rỉ ra nước miếng dáng dấp, càng là làm người sợ hãi không ngớt.

Chỉ là, lúc này, dường như đã nhận ra đến từ chân trời ánh mắt, Khôi Trụ Long hóa ra là thu liễm cái kia dữ tợn miệng to như chậu máu. . . Theo sát phía sau lại là một tiếng Long Ngâm.

Hống

Tiếng rồng ngâm, chấn động trời cao, cũng là truyền ra nhàn nhạt vui sướng.

"Hồi lâu tìm không thấy, cái gia hỏa này ngược lại là hiểu chuyện không ít."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là tương đối hài lòng.

Sau đó một căn ngân bạch cành không ngừng đưa dài, kéo đến mấy ngàn thước dài, trực tiếp hướng về Đại Hải.

Khoảng khắc. . .

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo Băng Thuộc Tính linh lực bắt đầu khởi động, ngoài khơi không ngừng ngưng kết, một đạo cung cấp người hành qua băng hành lang, đã ở trong nước biển hiện lên.

Không phải sở hữu biến dị dã thú cũng có thể thích ứng biển khơi.

Cũng cũng là sở hữu biến dị dã thú cũng có thể phi hành hay hoặc là chui xuống đất.

Như vậy, chế tạo một cái có thể cung cấp những thứ này biến dị dã thú đến cái này Băng Đảo ở trên con đường, cũng là cũng có nhất định cần thiết..