Chương 310: Làm làm nguyên liệu nấu ăn siêu phàm tam giai ? (canh thứ ba )

Chương 310: Làm làm nguyên liệu nấu ăn siêu phàm tam giai ? (canh thứ ba )

Không bao lâu, theo từng cái cự thú đến, toàn bộ Cực Băng đảo đều là náo nhiệt không ít.

Đương nhiên, không chỉ là tam đại cự thú, liền Hoàng Kim kiến, Thanh Cương mấy người cũng đã tới.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, liền để lại Ngưu Ma cùng với rất nhiều phổ thông biến dị dã thú chủng quần.

Những thứ kia biến dị dã thú chủng quần chậm thì mấy nghìn, nhiều thì mấy vạn.

Nhưng là tới không được.

Một cái Cực Băng đảo, hoàn cảnh ác liệt, thức ăn không đủ

Cái thứ hai, chính là lấy bọn họ thấp kém thực lực, kéo dài qua Băng Nguyên, sợ là muốn đại quy mô giảm quân số.

Mà cái này Ngu Tử Du cũng là không đành lòng.

. . . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa, một chỉ hình thể to lớn, có đầy miệng dài dữ tợn cự ngạc, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ngươi cái tên này, cũng sắp đột phá đi ?"

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Đế Ngạc đã mại cái kia cường tráng tiểu chân ngắn, đi tới Ngu Tử Du gần trước:

"Đại tỷ, nhị ca đều đột phá, ta cái này lão tứ cũng không có thể chậm a."

"Cái này dạng à?"

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Quả nhiên, một đầu gánh vác hai cánh cao lớn Bạch Hổ đã lúng túng chôn xuống đầu.

Thành tựu chín đại tẩu thú bên trong lão tam, nó hiện tại nhưng là còn không có đột phá dấu hiệu.

Mà cái này, đối lập đã có đột phá dấu hiệu lão Tứ Đế cá sấu, cũng không phải bình thường đả kích.

"Nói rất nhiều lần, gọi ngươi không muốn ham chơi."

Hí ngược mở miệng bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía bạch hổ ánh mắt đều là chuyển ngu màu sắc.

"Ta cũng cũng muốn a."

Ủy khuất giải bày một câu, Bạch Hổ cũng là yên lặng co rúc ở nơi hẻo lánh.

Chỉ là chứng kiến Bạch Hổ khi đó thỉnh thoảng ngẩng đầu, len lén liếc hướng mình phương hướng ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy vài phần buồn cười.

Cái gia hỏa này, thật coi siêu phàm cấp ba cảm giác là bài biện không thành.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục trách cứ Bạch Hổ.

Thành tựu động vật họ mèo, hiếu động là thiên tính.

Mà Bạch Hổ cũng là cũng như.

Tuy nói cái gia hỏa này tốc độ tu luyện cản không nổi cần cần khẩn khẩn Ngưu Ma, Đế Ngạc, nhưng là so với còn lại biến dị dã thú mạnh một đoạn.

Hơn nữa thành tựu sơn lâm chi vương, bạch hổ chiến lực cũng cũng là đùa giỡn.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Sau đó, quay đầu, lần nữa đưa mắt kéo hướng Đế Ngạc nói:

"Ngày gần đây chuẩn bị đột phá a, ta sẽ vì ngươi hộ pháp."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa giống như điêu khắc tráng hán.

Thanh Cương —— Ngu Tử Du dưới trướng nguyên tố đại tướng.

Bây giờ, liếc nhìn lại, hắn dường như không tồn tại một dạng.

Nhưng cẩn thận cảm giác, hắn cũng là giống như sáp nhập vào đại địa, có loại không nói được kỳ diệu.

Chỉ là, lúc này còn không đợi Ngu Tử Du mở miệng, Thanh Cương đã xông tới, kích động nói:

"Chủ nhân, ta cái này cũng sắp đột phá rồi, ngươi xem một chút, có phải hay không muốn đánh ta một bả ?"

"Đánh ngươi ? Làm sao đánh ?"

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Cái này. . ."

Cười hắc hắc, Thanh Cương đã đưa mắt kéo hướng xa xa. . .

Tại cái kia, có một tòa giống như thành trì thân ảnh.

Tám cái màu xám tro xúc tua dù cho đông lại ở hàn băng bên trong, cũng là giống như cao ốc chọc trời một dạng, ngang bầu trời.

Giống như hồng đăng lung giống nhau đỏ thắm hai mắt, treo thật cao.

Sáng tối chập chờn thiểm thước bên trong, cũng là hung quang hiện ra hết.

Đáng sợ

Đúng nghĩa đáng sợ

Dù cho giống như Thanh Cương, Đế Ngạc cái này dạng kiến thức rộng gia hỏa nhìn cái này một cái quái vật lớn, đồng tử cũng là hung hăng co rụt lại, bực này biến dị Hải Thú nếu như tàn sát bừa bãi ra, sợ là toàn bộ đảo nhỏ đều sẽ trong sát na hôi phi yên diệt.

Mà bây giờ, nhìn qua đáng sợ như vậy nó, hóa ra là giống như biến thành Tượng Băng, vĩnh viễn ngưng kết ở Đại Hải Chi Thượng.

"Chủ nhân, thật đúng là cường đại đến mức có chút kinh dị."

Trong lòng cảm thán, Thanh Cương cũng là bộc phát may mắn.

Có như thế một cái cường đại chủ nhân, ở cái thế giới này, nhưng là có đếm không hết chỗ tốt.

Tựa như hiện tại, Thanh Cương đã ý thức được Thần Thụ một ít ý tưởng.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương cũng là xoay người lại, xoa xoa tay, ngượng ngùng mở miệng nói:

"Chủ nhân, ta gần nhất tài nấu ăn tăng mạnh, có thể khiêu chiến một ít hi hữu nguyên liệu nấu ăn."

"Cái này dạng à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Trong lòng khẽ động, ngân bạch cành đã dính vào một vệt Kim Cương một dạng lộng lẫy.

Khoảng khắc

"Đâm kéo "

Kèm theo rất là thanh thúy một tiếng, khổng lồ Bạch Tuộc một đạo xám lạnh xúc tua đã chặt đứt.

Bá

Cành một quyển, Ngu Tử Du đã mang theo một khối này ba mét dài hơn xúc tua, về tới đảo nhỏ.

Mà lúc này, nhìn lấy Thanh Cương cái kia đã sáng lên ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là hí ngược nói:

"Cái này nguyên liệu nấu ăn hẳn rất không sai, cố lên nha."

Dứt lời " thình thịch đông một tiếng, một đoạn xám lạnh xúc tua đã từ trên trời giáng xuống.

"được rồi."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Thanh Cương có thể nói là bước đi như bay, thẳng đến xám lạnh chạm tay chỗ rơi mà đi.

. . . .

Nhưng mà, chỉ chốc lát sau, tràn đầy vui sướng Thanh Cương, khuôn mặt đều là khổ xuống tới.

Cái này không khoa học.

Một trận mộng bức, Thanh Cương nhìn đặt ở trước mặt một đoạn xám lạnh xúc tua, cũng là cũng chia bất đắc dĩ.

Rõ ràng đều đã là bị chặt đứt.

Nhưng này một đoạn xúc tua tựa như sống giống nhau, thỉnh thoảng nhúc nhích.

Càng làm Thanh Cương im lặng là, cái này một đoạn xám lạnh xúc tua tựa như làm bằng sắt giống nhau, đừng nói dùng để thành tựu nguyên liệu nấu ăn, riêng là mở ra cũng rất là cố sức.

"Chỉ là một bộ phận Tàn Khu cũng có như vậy phòng ngự ?"

Yên lặng nhổ nước bọt bên trong, Thanh Cương cũng là xoay người lại nhìn một cái phía sau giống như thành trì vậy biến dị to lớn Bạch Tuộc.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, đầu này khổng lồ Bạch Tuộc dường như ở đinh cùng với chính mình.

Trong mơ hồ, Thanh Cương đều là cảm giác trong lòng căng thẳng.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Thanh Cương cũng là một trận há hốc mồm.

"Cái gia hỏa này đến tột cùng là mấy cấp à?"

"Tam giai, bị loài người khen là Tai hoạ, bên ngoài giai bậc không kém gì Thần Thụ quái vật."

Một tiếng đáp lại, sắc mặt nghiêm túc Đế Ngạc đã mại to hình dáng tiểu chân ngắn, chậm rãi từ đằng xa đi tới.

Ách

Khóe mắt hung hăng co lại, Thanh Cương cũng là ngẩn ngơ.

Hắn còn vẫn cho là đây là siêu phàm nhị giai tột cùng sinh vật

Có thể, không có nghĩ tới cái này gia hỏa, dĩ nhiên so với hắn trong tưởng tượng còn khủng bố ?

Nhưng mà. Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương chợt khóe miệng một phát, len lén liếc liếc mắt sau lưng Thần Thụ, thấp giọng nói:

"Tứ ca, ngươi nói chủ nhân có phải hay không muốn đột phá a."

"Siêu phàm tam giai ư, như thế cường đại quái vật, đều bị chủ nhân trấn áp, nếu như trảm sát, ta cũng liền nhịn, nhưng bây giờ, hóa ra là Băng Phong. . . Ta lau. . ."

Thán phục bên trong, Thanh Cương ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

"Không biết."

Lắc đầu, Đế Ngạc cũng là bình thẳn nói nói:

"Chủ nhân thực lực vẫn luôn là mê."

"Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, không có so với chủ nhân càng kinh khủng hơn tồn tại."

. . .

Trầm thấp nỉ non bên trong, Đế Ngạc thanh âm tràn đầy kiên định.

Mà như vậy một vệt không cách nào hình dung kiên định, lệnh một bên Thanh Cương đều là hơi ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, Thanh Cương lại cũng là gật đầu, kiên định mở miệng nói:

"Xác thực, chủ nhân khó có thể rung chuyển, mà chúng ta phải làm, chính là chờ đợi chủ nhân, thẳng đến có một ngày, chống lên cả thế giới."

Ps:-- cầu tự định ---------

Đề cử nuôi không sống đại lão sách mới —— ta Luyện Yêu Hồ bên trong có Thiên Đình, hắc hắc, ở chỗ này thường thường đọc sách đồng bọn đều hẳn hiểu một chút. .

Hắn sách mới đã đi tới, đại gia có thể đi nhìn..