Chương 311: Thế giới hoá thạch viện bảo tàng (canh thứ tư )

Chương 311: Thế giới hoá thạch viện bảo tàng (canh thứ tư )

"Chống lên cả thế giới à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía bầu trời đêm ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Từ khi nào bắt đầu, giấc mộng của hắn chỉ là có thể bảo toàn tự thân.

Mà nay, nhưng là bị người sở chờ mong —— chống lên cả thế giới!

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cũng không nên nói cái gì.

Chỉ là, trong mơ hồ, trong lòng hắn có loại không nói ra được phức tạp.

Có lẽ là bị người mong đợi vui sướng, có lẽ Chống lên cả thế giới mấy chữ này nhãn có chút trầm trọng. . .

Có thể vô luận như thế nào ?

Làm bản thân lớn mạnh đều là nhất định.

Không chỉ là vì bị hắn che chở tồn tại, càng là vì hắn tự thân.

Dù sao, trải qua trận chiến này, Ngu Tử Du đã ý thức được mơ ước hắn người hoặc thú, rất nhiều.

E rằng, trừ những thứ này ra bị hắn che chở tồn tại, hắn, cả thế gian đều là kẻ địch.

Chỉ là, bọn hắn bây giờ quá mức nhỏ yếu, thế cho nên không dám ở Ngu Tử Du trước mặt hiển lộ dã tâm.

Có thể Ngu Tử Du tin tưởng, nên có một ngày nhân loại hay hoặc là phát hiện Ngu Tử Du tồn tại biến dị dã thú có uy hiếp Ngu Tử Du lực lượng, bọn họ tất nhiên sẽ hướng về Ngu Tử Du vươn ma trảo.

Không có người có thể ngăn cản linh vật mê hoặc.

Huống chi, giống như Ngu Tử Du cái này dạng thực vật biến dị, đã có vài phần tuyệt thế Linh Vật bóng người linh thụ.

Tánh mạng của hắn tinh hoa, có thể cung cấp nhân tu luyện, nhanh hơn tốc độ tiến hóa.

Hắn căn, chi, diệp đều là thiên nhiên vũ khí, hơn nữa là tốt nhất phôi tử, thêm chút đánh bóng, cũng đủ để hóa thành Thần Binh.

Mà hắn, còn có thể dựng dục nguyên tố chi hoa. . .

Càng khiến người tâm động, chắc là hắn chủ rễ cây a.

Thành tựu Ngu Tử Du của quý, hắn chủ rễ cây ngưng tụ quá nhiều tinh hoa, nếu như. . . Thôn phệ, sợ là đều có thể trực tiếp đột phá.

Như vậy, những cái này nhân loại hay hoặc là biến dị dã thú, lại có thể nào chống cự loại cám dỗ này.

Dù cho hiện tại, từ trước đến nay không thích sát phạt Ngu Tử Du ở biết có biến dị thực vật kéo dài trí tuệ sau đó, cũng là nhịn không được tâm động.

Chỉ vì, mỗi một cái kéo dài trí khôn biến dị thực vật, đều là đã đủ giao phó hắn một cái mới tinh bản mệnh thiên phú. . .

Tuy là nói như vậy, có chút châm chọc.

Nhưng là một sự thật.

Mà cái này chính là hôm nay siêu phàm thế, —— vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Tựa như, xa xa đã bị băng phong cái kia một đầu khổng lồ biến dị Bạch Tuộc, giống như hồng đăng lung giống nhau đỏ thắm con ngươi, phảng phất đã biết kết cục, từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh.

"Ngươi không muốn nói sao?"

Hỏi thăm một tiếng, nhìn như trước chưa từng đáp lại khổng lồ Bạch Tuộc, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Sau đó, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể thở dài nói:

"Ta sẽ ở không lâu sau, cho ngươi một cái thống khoái a."

Hống

Một tiếng không rõ gào thét đột nhiên ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên.

Cái này đối với Tinh Thần lực rất là nông cạn vận dụng, vẫn là thấy đến rồi khổng lồ Bạch Tuộc cái kia trong tiếng gầm nhẹ có loại giải thoát cảm giác.

Bất quá, cũng là. . .

Hắn như vậy siêu phàm tam giai bá chủ, đã bây giờ cái thế giới này cường giả chân chính, dù cho ở Đại Hải ở chỗ sâu trong, hắn chính là bá chủ một phương.

Bây giờ, bại trận, nó mặc dù không cam lòng, nhưng là biết nhận tài.

Dù sao, mấy ngày nay hắn chính là đã nhận ra xa xa cái kia một khỏa cắm rễ ở Băng Đảo trung tâm, một thân tuyết trắng, giống như Băng Tinh đúc thành Thông Thiên liễu thụ chỗ kinh khủng.

Cái gia hỏa này, tuyệt đối không phải nó có thể lấy lực địch lại.

Chớ nói hắn, dù cho trong biển sâu, cái kia sớm đã là vị vua không ngai vài đầu biến dị Hải Thú, đối mặt cái này một cây liễu, cũng không nhất định có thể đủ chống đỡ được.

Như vậy, giống như nó cái này dạng chủ động trêu chọc gia hỏa, tự nhiên là lấy tử hữu đạo.

Không oán, cũng không hối hận, có thể nó cũng sẽ không thần phục.

Có thể thăng cấp siêu phàm cấp ba gia hỏa, cũng không phải là chỉ nhìn một cách đơn thuần thiên phú, giống như nó tên gia hỏa như vậy, tâm chí cũng là cực kỳ kiên định.

Chỉ là, đáng tiếc.

Không có văn hóa truyền thừa, hoặc có lẽ là, không đã từng qua nhân loại văn hóa hun đúc bọn họ, rất khó bắt đầu từ con số không đem chủng tộc của mình văn hóa phát triển.

Vô luận là ngôn ngữ, vẫn là trí tuệ đều là như vậy. . .

Cứ như vậy, hầu như mỗi một cái cường đại biến dị Hải Thú đều có hỉ nộ ái ố, nhưng lại là khó tỏ bày, càng lớn trong trình độ đều là lấy hủy diệt phát tiết cùng với chính mình phá hư muốn.

Tựa như hiện tại, cái này một đầu khổng lồ Bạch Tuộc dù cho muốn nói gì, cũng là nói không ra.

Không phải là không muốn nói, mà là khó tỏ bày.

Mà cái này, cũng là biến dị Hải Thú đáng buồn nhất địa phương.

Mặc dù là có trí tuệ, ở nhân loại xem ra, cũng vẫn là một đám dã thú, thô bạo, ngang ngược.

Nếu không phải đáng sợ kia chí cực lực lượng, nhân loại thật đúng là sẽ không kiêng kỵ Đại Hải.

Mà tương đối với biến dị Hải Thú, những thứ này trên đất bằng biến dị dã thú, thì hoặc nhiều hoặc ít đều là bị nhân loại văn hóa ảnh hưởng.

Giống như là Ngu Tử Du chỗ ở Mê Vụ Đại Sơn, đại thể siêu phàm biến dị dã thú đều có thể cùng nhân loại bình thường nói chuyện với nhau.

Mà cái này, cũng là Mê Vụ Đại Sơn ở Nhân Loại Liên Bang trong lòng uy hiếp vô hạn cất cao một trong những nguyên nhân.

Riêng là lực lượng, không tính là đáng sợ.

Có thể làm có lực lượng đồng thời, lại có thành thục văn hóa thậm chí phát triển ra xã hội hệ thống, vậy thì không phải là Đáng sợ đơn giản như vậy.

Chỉ là, dù cho biết một chút, Liên Bang cũng là làm không được cái gì ?

Hắc Ám Nhật, Ngu Tử Du nhấc lên động đất cũng không phải là đùa giỡn.

Yêu thụ khủng bố, càng là sớm đã thâm nhập Liên Bang cao tầng nội tâm.

Trừ phi có tuyệt đối nắm chặt, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ ngăn chặn một ít ý tưởng.

Đây cũng không phải là liên quan đến một cái, hai người đơn giản như vậy.

Nếu như chọc giận buội cây này yêu thụ, toàn bộ Liên Bang sợ đều có thiên phiền toái lớn.

. . . . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy khác một cái đại lục, được khen là Phía nam thổ địa  Úc Châu.

Nơi này có một cái tứ diện hoàn hải, hắn quốc thổ bao trùm toàn bộ đại lục đại quốc —— huyền quốc.

Chỉ là tương đối với những quốc gia khác chống đỡ thiên hình vạn trạng biến dị dã thú, thậm chí biến dị Hải Thú, cái này một cái đại quốc lại càng là bi thảm.

Bởi vì, cái này một quốc gia, vẫn được khen là Thế giới hoá thạch viện bảo tàng .

Mà điều này có ý vị gì ?

Hoặc có lẽ là, ở nơi này siêu phàm thời đại, ý vị như thế nào ?

Đáng sợ

Chân chính đáng sợ.

Một cái lại một cái không cùng tầng xuất hiện kỳ quái dã thú, đánh sâu vào toàn bộ huyền quốc.

Càng là trí mạng là, cái này một cái đại quốc có ba loại biến dị dã thú đã triệt để phát triển, thậm chí đều cũng có chính mình văn hóa.

Một loại là biến dị bạch dương, cái này một cái được khen là Cưỡi ở dê trên lưng quốc gia, cuối cùng nghênh đón hậu quả xấu.

Có người thậm chí chứng kiến, có đứng thẳng hành tẩu, đỉnh lấy thật cao Dương Giác hình người bạch dương hành tẩu ở trên phế tích.

Mà cái thứ hai, lại là biến dị thỏ rừng.

Người hiền lành thỏ rừng, trải qua biến dị sau đó, cũng là bởi vì số lượng biến thành tai nạn, đánh sâu vào huyền quốc vô số thành thị.

Bất quá cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, cái này huyền quốc hóa ra là dựng dục một loại vì chiến đấu mà thành biến dị dã thú —— biến dị chuột túi.

Một loại rất là đáng sợ biến dị dã thú.

Không có trải qua biến dị chuột túi, đều có thể nhảy đến bốn mét cao, nhảy đến mười ba mét xa.

Có thể tưởng tượng được, trải qua biến dị sau đó, bọn họ là kinh khủng bực nào.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Xin lỗi, tối nay, Phi Hồng luôn cảm giác ngày hôm nay không ở trạng thái, một mực tại sửa chữa luận án. . . Rất khó chịu. . . Có chút sợ hãi, ảnh hưởng đến mọi người xem thể nghiệm..