Chương 312: Siêu phàm tam giai Hải Thú tinh hoa (đệ nhất càng )

Chương 312: Siêu phàm tam giai Hải Thú tinh hoa (đệ nhất càng )

Tiệm một ngày mới, từ mỹ lệ mặt trời mới mọc bắt đầu.

Mà liền tại một ngày này.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo ba cái cành hóa thành sáng chói Băng Tinh, xuyên thủng giống như thành trì một dạng cự đại biến dị Bạch Tuộc trái tim.

Cái này một vị siêu phàm cấp ba đáng sợ biến dị Hải Thú, cũng là cuối cùng kết thúc cái này ngắn ngủi cả đời.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Bạch Tuộc nhưng là có ba cái trái tim.

Không chỉ là ba cái trái tim, nó thậm chí là có chín cái đại não.

Bất quá tương đối với trái tim, hắn đại não, thật đúng là không phải trọng yếu.

"xì... Thử thử. . ."

Tiên huyết ở thanh thúy ánh mặt trời chiếu xuống, không ngừng chảy xuôi, ba cái đã Tinh Hóa Băng Tinh cành đã liên tiếp rút ra.

Cùng với nương theo lại là lại là ba cái cành cuối cùng, riêng phần mình mang theo một cái to bằng cái thớt, cũng là giống như có nồng nặc sinh cơ Tinh Hồng trái tim.

Đúng vậy, trái tim.

Cái này một đầu siêu phàm tam giai khổng lồ Bạch Tuộc, thân thể giá trị lớn nhất chỗ.

Riêng là chứng kiến cái này ba miếng trái tim, vô số biến dị dã thú ánh mắt đều là nổi lên một màn màu đỏ.

Cái kia nùng Hác Huyết mùi, kích thích linh hồn sâu trong thân thể.

Từng cái biến dị dã thú, đều là xao động bất an kích thích chân.

"Hống, hống, hống. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, mặc dù là vững như Đế Ngạc, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút đều vào giờ khắc này có chút không an phận.

Đây là nguyên với sâu trong linh hồn hấp dẫn, càng là nguyên với một loại bản năng.

Càng là cường đại biến dị dã thú, càng là có thể phát hiện cái này ba miếng to bằng cái thớt tim đáng sợ chỗ.

Nói không khoa trương, một quả như vậy trái tim đều là đã đủ tạo nên một vị đứng đầu siêu phàm nhị giai cường giả.

Như vậy, có thể tưởng tượng đến cái này ba miếng to bằng cái thớt trái tim, ý vị như thế nào ?

Tiến hóa ? Đột phá ?

Không phải, không ngừng, thậm chí còn có cái kia không có thể nói Nội tình vừa nói. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, một bên, nằm ở Ngu Tử Du ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, chợt cười ra tiếng:

"Xem ra cái này trái tim đối với bọn họ lực hấp dẫn không phải bình thường đại ?"

"Làm sao, ngươi không thích ?"

Có chút kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Theo lý mà nói, cái này ba miếng trái tim đối với sở hữu biến dị dã thú hấp dẫn đều là giống nhau a.

Dù sao, cái này ba miếng trái tim nhưng là siêu phàm tam giai biến dị Bạch Tuộc chỗ tinh hoa.

Là một loại không kém gì thiên tài địa bảo tồn tại.

Hơn nữa so với thiên tài địa bảo, cái này ba miếng trái tim càng là trực tiếp. . .

Có thể nói như vậy, dù cho mạnh như Cửu Vĩ, cắn nuốt cái này ba miếng trái tim, cũng sẽ đại đại nhanh hơn thăng cấp cấp ba tốc độ.

Dù sao, siêu phàm tam giai biến dị Hải Thú tinh hoa, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đây cũng là, có chút giống Ngu Tử Du Thụ Tâm, đều có không thể nói diệu dụng.

"Không thích."

Lắc đầu, Cửu Vĩ trên mặt lộ ra một vệt ghét bỏ thần sắc, sau đó bổ sung thêm:

"Chẳng biết tại sao, ta đối với cái này chủng máu tươi dầm dề đồ đạc, không có quá lớn hảo cảm, hiện tại ta, càng ưa thích nằm tại chủ nhân ngọn cây chỗ, an tĩnh tu luyện."

Nói, Cửu Vĩ đã lại nằm ở Ngu Tử Du ngọn cây, vào mắt.

"Ngạch. . . Được rồi."

Trầm mặc một lúc lâu, Ngu Tử Du cũng là ý thức được Cửu Vĩ cùng những cái khác biến dị dã thú, dường như thật không giống nhau lắm.

Nếu nói là còn lại biến dị dã thú đều là giống như hung thú một dạng, đi là nấm lông ẩm huyết, đạp thi cốt leo lên vương tọa con đường.

Như vậy Cửu Vĩ, liền giống như linh thú, chỉ cần an tĩnh tu luyện, liền có thể xưng bá một phương.

Mà về điểm này, Mê Vụ Đại Sơn còn có một vị cũng là cũng một.

Bạch Hạc —— một con kia rất yêu thích ở Linh Đàm ra bồi hồi, không thích phân tranh biến dị Bạch Hạc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười.

"Linh thú, hung thú, thế giới này ngược lại là càng ngày càng thú vị."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến rất nhiều khát vọng trên ánh mắt.

Khoảng khắc

Linh lực bắt đầu khởi động, phảng phất đông lại thiên địa Hàn Lưu đã theo cành lan tràn.

Không bao lâu, ba cái to bằng cái thớt trái tim đã ngưng kết thành băng khối.

Không chỉ là mặt ngoài, dù cho bên trong cũng là ngưng kết.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cành mới(chỉ có) hóa thành lưỡi dao sắc bén

"Đâm kéo, đâm kéo. Đâm kéo. . ."

Kèm theo từng tiếng thiết cắt, ba cái to bằng cái thớt trái tim đã hóa thành hơn mười khối, có lớn có nhỏ, cũng là riêng phần mình bay về phía bất đồng biến dị dã thú nơi đó.

Như là Đế Ngạc, khôi trụ, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, đều là nghênh đón lớn nhất một khối, có chừng đầu lớn tiểu.

Bọn họ là phản tổ hình biến dị dã thú, đối với cái này chút cần nhất.

Mà còn lại biến dị dã thú, như là Hoàng Kim kiến, Lửng Mật Ca chờ (các loại) Ngu Tử Du ngược lại là đối xử bình đẳng.

Thậm chí, Thanh Cương cùng Kinh Cức hai vị này cũng là có.

"Hắc hắc. . . Chủ nhân, ta liền không khách khí nhận."

Thanh Cương đã kích động đem một khối này bánh Trung thu lớn nhỏ trái tim, cầm trong tay.

Mụ yêu

Cái này mới là chân chính bảo vật a!

Người bình thường chớ nói ăn, liền xem cũng đừng nghĩ liếc mắt nhìn.

Cứ như vậy nói, toàn bộ Liên Bang cũng không thể có một người ăn qua siêu phàm tam giai biến dị Hải Thú chỗ tinh hoa.

Mà hắn, Liên Bang vốn là một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu gia hỏa, ngày hôm nay cũng là có thể theo Thần Thụ, ăn loại bảo vật này.

Không nói. . .

Lau mép một cái nước bọt, Thanh Cương đã quả quyết hướng về mặt đất chui vào.

Hắn hiện tại, có một khối này siêu phàm tam giai biến dị Hải Thú tinh hoa, lại tăng thêm một ít khổng lồ Bạch Tuộc chạm tay huyết nhục, đã có đột phá siêu phàm nhị giai nắm chặt.

Nhưng mà, liền tại thân hình hắn hoàn toàn không có vào đại địa thời điểm, một nhánh cây cũng là dũng mãnh vào đại địa.

Khoảng khắc, ở Thanh Cương ngạc nhiên trong con mắt, lại một khối giống như bánh Trung thu lớn nhỏ trái tim rơi xuống trong tay hắn.

"Đây là Lãnh Phong một phần, nhớ kỹ mang cho hắn."

". . ."

Hơi ngẩn ra, Thanh Cương cũng là không do dự.

Khoảng khắc, nghiêm sắc mặt, Thanh Cương rất là nghiêm túc cảm kích nói:

"Ta ở chỗ này thay Lãnh Phong đa tạ chủ nhân."

"Không cần, đây là hắn nên được."

Đáp lại một tiếng, Ngu Tử Du cành đã nhất chuyển, kéo hướng về phía mặt đất.

Không giống với những người khác, Lãnh Phong là duy nhất một cái không cần hắn nhiều lắm trợ giúp, một mình đi đến bây giờ nhân loại.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Lãnh Phong cùng rất nhiều biến dị dã thú đều là chung đụng rất tốt.

Thậm chí, vì hắn huấn luyện ra siêu phàm cấp một chuột đế —— Tiểu Ảnh.

Bực này Tuần Thú Sư thiên phú, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Lấy hắn bây giờ cùng rất nhiều biến dị dã thú cảm tình, chớ nói phản bội, cho dù là nhìn thấy một ít biến dị dã thú thụ thương, người này đều sẽ ánh mắt đỏ lên.

Điểm này, Thanh Cương cũng là hữu ý vô ý ở Ngu Tử Du trước mặt nói lên.

Hiển nhiên, đã từng đều là nhân loại lại là bằng hữu Thanh Cương rất muốn ở Ngu Tử Du trước mặt, vì Lãnh Phong kiếm một cái ấn tượng tốt.

Còn đối với này, Ngu Tử Du tự nhiên là không ngại.

Thậm chí, tại hắn trong lòng, đối với Lãnh Phong cũng là có chút lưu ý.

Dù sao, Lãnh Phong sở tác sở vi, mọi người đều là hữu mục cộng đổ.

Mà bây giờ hắn, càng là ở Mê Vụ Đại Sơn, một mình chọn Linh Đàm thủy, trồng trọt một mảnh Linh Trúc.

Thứ nhất, tu thân dưỡng tính.

Thứ hai, là biết thần bí nhất tiêu sái thú Lão Cửu là Thực Thiết Thú sau đó, chủ động yêu cầu.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên cũng là sẽ không bạc đãi người này.

Hải Nạp Bách Xuyên, dung hòa rồi lớn mạnh.

Giống như hắn cái này dạng khát vọng chống lên cái thế giới này tồn tại, nếu như liền một nhân loại đều là không chứa được, vậy cũng không khỏi là thiên đại chê cười.

Mặc dù Lãnh Phong sẽ không Thái Trung thành cho hắn, lại là như thế nào.

Giống như người nhà một dạng biến dị dã thú, đã đủ trở thành hắn lớn nhất cản trở.

Mà bây giờ, hắn trong mơ hồ, nhìn phía liên bang phương hướng, đều là mắt lộ ra hàn quang.

Nói không chừng, sau này còn có thể mang cho Ngu Tử Du một cái tốt kinh hỉ..