Chương 313: Đế Ngạc! Thanh Cương đột phá (phần 2 )

Chương 313: Đế Ngạc! Thanh Cương đột phá (phần 2 )

Mà liền cái này phía sau không lâu, Cực Băng đảo các ngõ ngách, đều có lấy một vệt khí tức lưu chuyển.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một cái biến dị dã thú đã cắn nuốt giống như bánh Trung thu lớn nhỏ trái tim.

Đối với bọn hắn mà nói, chờ đợi là không tồn tại.

Chỉ có thực lực đột phá, mới có thể làm cho bọn họ từ trong thâm tâm vui sướng.

Như vậy, bọn người kia cũng là từng cái không dằn nổi lựa chọn thực lực tăng trưởng.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt rất nhiều biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục dây dưa.

Ý thức nhất chuyển, hắn đã kéo đến bảng skills bên trên.

"Một đầu siêu phàm cấp ba biến dị Bạch Tuộc, vì ta cung cấp bốn mươi vạn tinh thuần linh lực, càng là mang đến trên một triệu tiến hóa điểm. . ."

Có chút hoạt kê trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chấn động trong lòng.

Bực này thu hoạch mặc dù đang nằm trong dự liệu, nhưng chân chính lấy được thời điểm, dù cho hắn chính là nhịn không được lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Hơn nữa, không chỉ như thế.

Trảm sát như thế một đầu siêu phàm cấp ba biến dị Hải Thú, còn vì hắn mang đến một cái rất kỳ quái năng lực. . .

"Dời đi. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút hồ nghi.

Đây là trảm sát cái này một đầu biến dị Bạch Tuộc, lấy được một cái năng lực.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều có thể dựa vào trảm sát con mồi, thu hoạch tiến hóa điểm, mà ở không ngừng tiến hóa trung, Ngu Tử Du đã tiến hóa đến có thể dựa vào trảm sát cướp đoạt năng lực.

Mặc dù nói loại hy vọng này rất là mong manh, nhưng cũng là tồn tại.

Như nhau phía trước ở siêu phàm nhị giai chi gấu cướp đoạt một cái năng lực băng tuyết phong bạo, chưởng khống một phương khí trời.

Mà bây giờ, hắn ở nơi này một đầu siêu phàm cấp ba biến dị Bạch Tuộc trên người, cũng là thu được một cái rất là năng lực cổ quái.

Đúng vậy, cổ quái.

Bạch Tuộc có ba viên trái tim, chín cái đại não.

Thậm chí có nhân xưng, nếu không phải Bạch Tuộc sinh mệnh quá ngắn, trí tuệ của bọn hắn tất nhiên siêu việt nhân loại.

Mà chính là cái này dạng kỳ dị sinh lý kết cấu, dường như giao phó Ngu Tử Du một cái rất là năng lực cổ quái.

« dời đi —— có thể đem tự thân bộ phận ý thức thậm chí linh lực chuyển dời đến một khỏa mới tinh thực vật bên trên, bất quá đối với một buội này thực vật có chút yêu cầu, cần có thể thừa nhận túc chủ linh lực, hơn nữa trọng yếu hơn là loại này dời đi nếu như thời gian dài, sẽ vĩnh cố. . . Bất quá đối với ứng với kí chủ sẽ vĩnh viễn mất đi cái này một bộ phận lực lượng thậm chí ý thức. »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Năng lực như thế xác thực đối ứng Bạch Tuộc ba tâm cửu não.

Dù sao, vĩnh cố lời nói, Ngu Tử Du cũng tương đương với nhiều một cái đại não cùng một cái trái tim, nhiều lần vĩnh cố lời nói, Ngu Tử Du cũng là có mấy cái đại não cùng trái tim.

Có thể, vấn đề là, Ngu Tử Du không ngốc, chắc chắn sẽ không dời đi a.

Dù sao, vĩnh viễn mất đi, nhưng là ý nghĩa Ngu Tử Du căn cơ đều sẽ mất đi một bộ phận.

Cái này ở ngắn hạn đến xem, tương đương với nhiều một cái lại một cái phân thân.

Có thể lâu dài đến xem, thậm chí ảnh hưởng đến Ngu Tử Du tương lai đột phá.

Loại này tự tổn căn cơ sự tình, Ngu Tử Du làm sao có khả năng làm ?

Cho tới nay, hắn đều rất nặng là căn cơ đánh bóng.

Nếu là thật muốn trở thành giống như Liễu Thần như vậy tuyệt đại nhân vật, căn cơ tất nhiên là trọng yếu nhất.

Như vậy, Ngu Tử Du liền mang thường ngày sinh mệnh khống chế. . . Rất sợ tổn thương căn cơ.

Ai

Hít một khẩu khí, Ngu Tử Du đối với cái này một cái cũng là không coi trọng.

Bất quá đáng nhắc tới đúng vậy, một cái năng lực ở Ngu Tử Du gặp nguy hiểm tánh mạng thời điểm, có thể trực tiếp đem bộ phận linh lực thậm chí ý thức đều là dời đi, tiến tới tránh tránh kiếp.

Đây cũng là vẫn có thể xem là một cái ổn thỏa phương pháp.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chỉ có thể nói, miễn cưỡng tính một cái năng lực bảo vệ tánh mạng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du tạm thời buông cường hóa cái này một cái năng lực tâm tư.

Dù cho thật muốn sử dụng cái này một cái năng lực, cũng cần phải có biến dị thực vật mới được.

Mà bây giờ, bên cạnh hắn nhưng là chỉ có Kinh Cức chi nữ, cái này một vị nửa thực vật hóa nữ nhân.

Không cần phải ....

Đợi đến sau này hữu duyên, gặp biến dị thực vật lại tới cân nhắc cái này một cái năng lực.

Không cần vĩnh cố, thử trong thời gian ngắn dời đi, thể hội một chút còn lại biến dị thực vật thị giác, cũng là không sai.

Hơn nữa, Ngu Tử Du nhưng là rất chờ mong gặp phải còn lại biến dị thực vật.

Dù sao, biến dị thực vật tuy là khó có thể dựng dục.

Nhưng một ngày dựng dục, bọn họ thiên phú tất nhiên kinh diễm thế nhân.

Một như bây giờ Ngu Tử Du, lại như Kinh Cức chi nữ huyết hồng dây leo. . . Mỗi người đều có không kém gì chín đại tẩu thú, thậm chí siêu việt sự đáng sợ của bọn họ thiên phú.

Mà cái này, cũng là biến dị thực vật ít có ưu thế một trong.

Mỗi một người đều là bị đại địa ràng buộc, nếu như thiên phú còn không bằng người, cái kia trực tiếp chờ đấy trở thành người khác trong bụng vật a.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du cân nhắc năng lực thời điểm

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh, đột nhiên ở Cực Băng đảo vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa giống như núi nhỏ một dạng Đế Ngạc, hóa ra là đất bằng phẳng nhấc lên trần lãng.

Cuồng phong gào thét, tùy ý hướng về xa xa vỗ.

Mà đổi thành một bên, đứng ở một tòa Tuyết Sơn đỉnh, giống như pho tượng thân ảnh, cũng là hai mắt nhắm chặt, khí tức tăng vọt.

"Hai người này cùng nhau đột phá nha!"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

Lại là nhiều hai cái siêu phàm nhị giai chiến lực, vốn đang cho rằng Bạch Xà biết dẫn đầu đột phá.

Có thể không nghĩ tới có trảm sát siêu phàm tam giai biến dị Bạch Tuộc như thế một cái cơ duyên.

Như vậy, mượn một lần này cơ duyên, nội tình thâm hậu hơn Đế Ngạc cùng Thanh Cương ngược lại là trước giờ đột phá.

Bất quá, cũng là, thành tựu phản tổ hình biến dị dã thú, Đế Ngạc thiên phú vốn là đáng sợ, lại là sớm nhất đột phá siêu phàm cấp một gia hỏa, bây giờ có thể đột phá siêu phàm nhị giai, không kỳ quái.

Mà Thanh Cương cái gia hỏa này, thành tựu nguyên tố sinh mệnh, cùng đại địa hòa hợp, vừa có Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, bên ngoài tốc độ tu luyện, cũng tất nhiên không kém ai.

Chỉ là, siêu phàm nhị giai, cuối cùng là một ngưỡng cửa mà thôi.

Tương đối với siêu phàm cấp một mười vạn linh lực, siêu phàm nhị giai nhưng là trăm vạn linh lực.

Có thể nói như vậy, siêu phàm nhất giai bên trong đứng đầu nhất biến dị dã thú còn khả năng khiêu chiến mới vừa đột phá siêu phàm nhị giai biến dị dã thú.

Khả đồng cấp bên trong, siêu phàm nhị giai mới vừa đột phá siêu phàm dã thú, tuyệt đối không thể khiêu chiến siêu phàm nhị giai bên trong đứng đầu nhất, linh lực ước chừng tám chín mươi vạn siêu phàm dã thú.

Linh lực chênh lệch, giống như Thiên Khiển.

Dù cho thiên phú mạnh như Cửu Vĩ, chiến lực quỷ dị như Ngưu Ma, vượt qua 34 vạn linh lực đều đã là cực hạn.

Đương nhiên, linh lực chỉ là so sánh chiến lực một loại nhân tố, càng nhiều còn phải xem thực chiến, nếu như thiên khắc hay hoặc là đánh lén, coi như Ngu Tử Du chưa nói.

Mà cái này còn không phải là trọng điểm. . .

Chờ đợi Đế Ngạc cùng Thanh Cương, còn có siêu phàm nhị giai dài dòng linh lực tính tổng cộng. . .

Trăm vạn linh lực, lấy tốc độ tu luyện của bọn hắn, nếu là không có thiên đại cơ duyên, một hai năm đều là ít nói.

Như vậy, Ngu Tử Du câu này Siêu phàm nhị giai chỉ là cánh cửa, cũng là có vài phần đạo lý.

Bất quá đổi một góc độ nghĩ, cũng là có thể.

Siêu phàm nhất giai là siêu phàm sinh vật lột xác bắt đầu.

Mà siêu phàm nhị giai, lại là siêu phàm sinh vật chiến lực chất biến bắt đầu.

Nếu là có thể trưởng thành đến siêu phàm nhị giai đỉnh tiêm, lấy những người này chiến lực, sợ là Liên Bang đều sẽ kiêng kỵ vài phần.

Không có gì khác, một người một thú đều là đã đủ phá thành. . .

Liên Bang tuy mạnh, lại có sợ gì tai! !

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mong đợi nhất.

Không chỉ nhìn bọn họ, mỗi người đều có thể đột phá siêu phàm tam giai.

Chỉ cần trưởng thành đến siêu phàm nhị giai đỉnh tiêm, chính là đã đủ.

Đến lúc đó, từng cái đỉnh tiêm chiến lực trấn thủ một phương, một phe thế lực cũng là có thể thành..