Chương 314: Huyết sắc Bạo Quân! ! Nguyên tố sinh mạng đáng sợ (canh thứ ba )

Chương 314: Huyết sắc Bạo Quân! ! Nguyên tố sinh mạng đáng sợ (canh thứ ba )

Giống như Băng Tinh biến thành đại thụ che trời phía dưới, có một đầu lớn như ngọn núi Đế Ngạc đã rạp trên mặt đất.

Bất quá, bây giờ Đế Ngạc nhưng là với phía trước có khác nhau rất lớn.

Chặt chẽ mà lại thật dầy cơ bắp giống như Cầu Long một dạng. . .

Liếc nhìn lại, thì có chủng lực lượng khuynh hướng cảm xúc.

Mà cái này, còn không là trọng yếu nhất

Quan trọng nhất là, bây giờ Đế Ngạc hóa ra là lưu tuyến hình dáng người, so với phía trước có chút mập mạp vóc người, bây giờ Đế Ngạc nhìn qua càng là bạo lực, cũng cũng là cường tráng.

Nếu không phải, hắn không có Cự Long một dạng cánh, đầu lâu cũng cũng là long thủ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần vóc người, thậm chí có thể làm cho người nghĩ đến cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Cự Long .

Cự Long, giống như thiên tai, với trong thần thoại truyền lưu.

Nó mạnh mẽ, cũng không phải thường nhân có thể suy đoán.

Mà chính là như vậy cường đại sinh vật, hóa ra là có thể ở Đế Ngạc trên người chứng kiến vài phần cái bóng.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Nếu như đơn thuần hình thể, Ngu Tử Du còn không đến mức sản sinh như vậy liên tưởng.

Mấu chốt là, bây giờ Đế Ngạc đầu lâu ngũ quan cũng cũng là lập thể, cũng cũng là uy nghiêm, phá có chút không giận tự uy thanh thế, hóa ra là có long thủ một ... hai ... Phân tư thái.

"Cái gia hỏa này, chẳng lẽ hướng phía Cự Long tiến hóa chứ ?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Đổi lại đại thằn lằn hướng phía Cự Long tiến hóa, hắn cũng liền nhịn.

Dù sao, Cự Long có Mọc ra cánh đại thằn lằn như vậy mãn hàm ác ý xưng hô.

Có thể tưởng tượng được, đại thằn lằn cùng Cự Long vẫn có vài phần liên lạc.

Mà ở cái này siêu phàm thời đại, vạn vật tiến hóa, thật có đại thằn lằn tiến hóa thành vì Cự Long, Ngu Tử Du cũng sẽ không kỳ quái.

Có thể, Đế Ngạc cái gia hỏa này nhưng là tiền sử cự ngạc, vốn là nhất hung tàn Liệp Sát Giả.

Lại vẫn hướng phía Cự Long phương hướng tiến hóa ?

Đây là hung tàn trong trình độ, càng là tàn bạo nha! !

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng hồ nghi.

Vô luận như thế nào tiến hóa, thực lực cường đại là tốt rồi.

Mà bây giờ Đế Ngạc, không nói khác, dung nhan trị ngược lại là tăng vài phần.

Còn như, thực lực, càng là không có nói.

Riêng là cái kia khó có thể thu liễm khí tức, liền đánh thẳng vào quanh mình.

Hô

Sâu đậm hô hấp bên trong, kèm theo nồng nặc mùi hôi thối, một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức cũng là bắt đầu tràn ngập.

Đế Ngạc

Bây giờ, đã thành tựu siêu phàm nhị giai.

Ở lực lượng cùng phòng ngự bạo phát thức tăng trưởng đồng thời, cũng là nhiều một cái rất là năng lực đáng sợ.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, một chuyến tin tức đã in vào Ngu Tử Du não hải.

« huyết sắc Bạo Quân —— một loại rất là năng lực đáng sợ, kèm theo tức giận tăng trưởng cùng với thương thế nặng thêm, Đế Ngạc tốc độ, thậm chí lực lượng đều sẽ tăng lên gấp bội, cho đến huyết sắc nhuộm đỏ thân thể, Đế Ngạc sẽ giống như bạo tẩu một dạng, thân thể các phương diện toàn phương vị tăng trưởng, dù cho chính mình năng lực chữa trị cũng sẽ đề thăng mấy lần. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du cũng là phảng phất thấy được một đầu tắm rửa huyết sắc, cũng là máu nhuộm toàn bộ chiến trường cuồng bạo cự thú trở nên tứ ngược tình cảnh đáng sợ.

"Còn thật là vì Đế Ngạc chế tạo riêng khủng bố năng lực."

Thổn thức gian, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Giác tỉnh năng lực như thế, đối với Đế Ngạc mà nói, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Cái này nếu như đem Đế Ngạc đặt ở chiến trường, đơn giản là chết người.

"Bất quá, ta thích."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Đế Ngạc càng là cường đại, hắn làm chủ nhân, tự nhiên cũng cũng là vui vẻ.

Hơn nữa cái này một cái năng lực, không chỉ là có thể tăng trưởng chiến lực, càng là có thể bảo mệnh, đủ để khiến Đế Ngạc tuyệt xử phùng sanh.

Như vậy năng lực, thật đúng là làm người ta có chút ao ước.

Mà liền lúc này, giống như là chú ý tới cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhất chuyển, kéo đến cách đó không xa lẳng lặng đứng sừng sững giống như một đạo điêu khắc thân ảnh.

Thanh Cương, Ngu Tử Du dưới trướng nguyên tố đại tướng.

Cũng ngay mới vừa rồi thăng cấp siêu phàm nhị giai.

Cái gia hỏa này so với Đế Ngạc chiến lực bạo phát thức tăng trưởng, càng là có khuynh hướng phòng ngự.

Bây giờ, nhìn một cái, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút tróc nã không đến Thanh Cương khí tức.

Mà lúc này, cái gia hỏa này dường như đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, chợt khóe miệng một phát, cười nói:

"Chủ nhân, ta cho ngươi xem một chút, ta bây giờ lực lượng. ."

Nói, người này cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí

Nhìn phía cách đó không xa sông băng. . .

Khoảng khắc, đôi mắt đông lại một cái

"Lên cho ta."

Chợt quát, giống như Lôi Minh.

Cùng lúc đó, đại địa đều là dừng không ngừng rung động.

Ngay sau đó, chặn một cái tường đất hóa ra là từ đại địa dâng lên. . .

Một mét

Hai thước

. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở sau đó, một tòa cao tới hơn hai mươi mét nguy nga tường đất, đã đem trọn cái Cực Băng đảo đoàn đoàn bao vây.

Đúng vậy.

Đem trọn cái Cực Băng đảo vây quanh.

Tuy nói Cực Băng đảo không lớn, nhưng cái này một loại bao phủ toàn bộ Cực Băng đảo đại chiêu, hãy để cho không ít người trong lòng đều là căng thẳng.

Dù cho Ngu Tử Du ngọn cây chỗ Cửu Vĩ đều là chợt đôi mắt híp một cái.

"Quả nhiên, nguyên tố sinh mệnh ở phạm vi lớn khống tràng trên đều là gặp may mắn."

Hé miệng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Mặc dù là lấy nàng loại này tư thâm siêu phàm nhị giai đều là khó có thể nhấc lên như vậy phạm vi thế tiến công.

Huống chi, hiện tại nhìn phía Thanh Cương, hắn ngoại trừ hô hấp có điểm gấp bên ngoài, còn lại đều là như thường.

"Tấm tắc. . ."

Mím môi một cái, Cửu Vĩ quả đoán tuyển trạch nhắm hai mắt lại.

Loại này còn là muốn thiếu xem, nguyên tố sinh mệnh đang thao túng nguyên tố bên trên, đúng là khó có thể bằng được.

Mà đúng lúc này. . .

Hô

Điều chỉnh cùng với chính mình hô hấp, Thanh Cương xoay người nhìn phía Ngu Tử Du, cũng là kích động nói:

"Chủ nhân, ngươi xem ta có phải hay không rất lợi hại, một ý niệm có thể dâng lên mấy vạn nhân loại mấy tháng (tài năng)mới có thể đúc thành tường cao."

Khó được đắc ý, Thanh Cương đều là nhịn không được cười to lên.

Đây chính là siêu phàm nhị giai nguyên tố sinh mệnh.

Một ý niệm, giống như trong truyền thuyết pháp sư, các loại phạm vi lớn năng lực đều là tùy ý bạo phát.

Nếu không phải linh lực cùng thể lực hạn chế, Thanh Cương hiện tại đều dám một người độc xông Liên Bang.

Đương nhiên, hiện tại khẳng định là không có khả năng.

Lấy hắn hôm nay linh lực cùng thể lực, dù cho chỉ là bạo phát mấy lần, đoán chừng cũng sẽ triệt để héo rơi.

"Không sai."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía chung quanh nguy nga tường cao, cũng là có chút tán thưởng.

Những người khác nhìn không ra, có thể Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn ra, Thanh Cương còn sử dụng năng lực củng cố tường thành.

Cái này thành tường so với nhân loại tường thành, phòng ngự sợ là đề cao không ngừng một cấp bậc.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, cái này thành tường cùng Thanh Cương cùng một nhịp thở, chỉ cần Thanh Cương linh lực không dứt, cái này thành tường liền sẽ không sụp xuống.

Nói cách khác, lấy Thanh Cương lực một người đều là đã đủ trấn thủ một phương. . .

Bực này lực lượng, cũng không phải là bình thường siêu phàm nhị giai có thể làm được..