Chương 315: Sâu không lường được Lão Cửu (canh thứ tư )

Chương 315: Sâu không lường được Lão Cửu (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, xa xa một chỗ rét căm căm chi địa.

"Đi, đi, các huynh đệ, ta mang bọn ngươi ăn ngon uống sướng."

"Cho các ngươi nói yêu, ta đây vị chủ nhân này, cũng không phải bình thường, Thông Thiên các ngươi biết không ?"

"Cái kia nhưng là chân chính vĩ lực a. . ."

Lại là ực một hớp rượu, một cái mang đấu lạp, cả người xuyên hắc sắc giày bó, đạp tập tễnh bước chân hắc Bạch Hùng đã thét một đám đại Bạch Hùng, hướng phía Cực Băng đảo chạy tới.

Bất quá, cái này không nhìn còn khá.

Nhìn một cái, thật là há hốc mồm.

Một đoàn biến dị Gấu Bắc Cực, có chừng trên trăm con, đều là đi theo Thực Thiết Thú phía sau.

Mà cái này trên trăm con biến dị Bạch Hùng bên trong, hóa ra là có số lượng chỉ dũng động khí tức, không kém gì siêu phàm nhất giai.

Như vậy, có thể tưởng tượng cái này trên trăm con biến dị Bạch Hùng đáng sợ.

Mà ở trong đó, càng là đáng nhắc tới đúng vậy, trong đó hai mươi, ba mươi con, đều là tiểu bất điểm.

Hiển nhiên, đây là một cái bộ lạc.

Hơn nữa còn là một cái mang nhà mang người bộ lạc.

Chỉ là, lúc này, bộ lạc thủ lĩnh, một con kia hình thể nhất là biến dị to lớn Bạch Hùng, đang sâu kín nhìn Thực Thiết Thú Lão Cửu bầu rượu trong tay.

"Như thế nào còn muốn uống ?"

Cười cười, Lão Cửu cũng là đùa bỡn bầu rượu, trêu đùa.

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp trong tiếng gầm nhẹ, một cái này thể hình to lớn Bạch Hùng đã kích động gật đầu, cự đại móng vuốt càng là thỉnh thoảng nâng lên.

Tựa hồ là muốn cầm, lại có chút sợ hãi.

"Ngươi cái tên này. . ."

Cười hắc hắc, Lão Cửu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó thở dài nói:

"Được rồi, được rồi, xem ngươi biết điều như vậy mặt trên, cho ngươi một ngụm. . ."

"Bất quá, liền một ngụm, liền một ngụm. . ."

Hống

Lại là gầm nhẹ một tiếng, Bạch Hùng đã vẻ mặt mừng như điên nhận lấy Lão Cửu đưa tới bầu rượu.

Khoảng khắc.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Kèm theo hầu kết cổ động, đại lượng rượu đã dũng mãnh vào Bạch Hùng miệng.

Nhưng mà, khoảng khắc

Một tiếng thét kinh hãi, đột nhiên ở một mảnh trắng xóa Tuyết Nguyên vang lên:

"Nói, một ngụm, một ngụm, ta đều không có bao nhiêu. . ."

Lớn tiếng kêu la, Lão Cửu thậm chí đều hướng về Bạch Hùng nhào qua tới.

Mà cái này, chính là Lão Cửu nghe theo Ngu Tử Du phân phó, tìm được biến dị Bạch Hùng bộ lạc.

Bất quá, so với tầm thường vũ lực trấn áp, cái gia hỏa này hóa ra là lấy một tay Liệt Tửu thắng được Bạch Hùng bộ lạc vui mừng.

Càng là lấy Đại lượng rượu ngon mỹ thực  mánh lới, đem trọn cái Bạch Hùng bộ lạc đều là lừa trở về.

Sở dĩ là lừa gạt, là bởi vì Lão Cửu cũng không dám đảm bảo Mê Vụ Đại Sơn có nhiều như vậy nhiều thủy.

Dù sao, rượu này không phải bình thường rượu.

Chính là tam đại Chiến Tướng Kim Hầu dưới trướng —— biến nhất tộc nổi lên Hầu Nhi Tửu, chính là thu thập trăm loại linh quả, càng là dựa vào linh hoa sản xuất mà thành.

Loại này Linh Tửu không chỉ là vị tuyệt hảo, có thể trình độ nhất định đánh bóng thân, uẩn dưỡng linh lực.

Như vậy Linh Tửu, tự nhiên là hi hữu vật.

Sở dĩ nha!

Lão Cửu nhìn phía sau đi theo trên trăm con Bạch Hùng, cũng là thường thường khóe mắt co quắp.

Nói thật, hắn chỉ nghĩ mang về mười mấy con tuổi trẻ lực tráng, nào nghĩ tới nhóm người này gia súc mang nhà mang người đều tới.

Đây nếu là đều phân đến Linh Tửu, về sau phần của hắn ngạch không liền đại biên độ giảm bớt.

Nghĩ tới đây, Lão Cửu lại là buồn bực vài phần.

Mà nhìn một chút trong tay đã không rồi bầu rượu, hắn càng là khóe miệng giật một cái.

"Ngươi cái tên này, nói xong liền một ngụm."

Tràn đầy oán trách trong thanh âm, Lão Cửu nhìn đã cúi đầu, sắc mặt đều là phiếm hồng, không biết là không có ý tứ, hay là rượu thủy nhuộm đỏ Bạch Hùng, cũng là không nói.

Thỉnh cầu rượu thời điểm, ánh mắt U U.

Cái này uống rượu, còn ủy khuất.

"Con bà nó, ta lần này tính ngã xuống. . ."

Một tiếng thở dài bất đắc dĩ, Lão Cửu đã mang theo trên trăm con Bạch Hùng hướng phía Cực Băng đảo phương hướng chạy đi.

. . . . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, in vào Lão Cửu tầm mắt đúng vậy chặn một cái rất là nguy nga tường đất.

"Đây là ?"

Tràn đầy giọng nghi ngờ bên trong, Thực Thiết Thú nhìn hải bờ bên kia đảo biệt lập, cũng là lộ ra một vệt khó hiểu.

Lúc này mới vài ngày, liền đại biến dạng rồi sao ?

Còn có cái kia một đầu đông lại ở Đại Hải phần cuối, giống như thành trì một dạng cự đại khổng lồ Bạch Tuộc, chính là hai ngày trước khí tức chấn động gần phân nửa Tuyết Nguyên nhân vật khủng bố a.

Chỉ là, đáng tiếc

Cái gia hỏa này chiêu chọc ai không tốt, trêu chọc Thần Thụ.

Nhếch miệng cười, Lão Cửu trên mặt cũng là lộ ra một vệt châm chọc màu sắc.

Tại hắn gặp phải rất nhiều biến dị dã thú bên trong, Thần Thụ khủng bố tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Không chỉ là trên thực lực khủng bố, càng có một loại nói không rõ, không nói rõ Khủng bố .

Mà chính là cái loại này khủng bố, làm hắn đi theo Thần Thụ.

Nói riêng về thực lực, hắn mặc dù không địch Thần Thụ, có thể tưởng tượng chạy, Thần Thụ có thể cũng là không có cách.

Bất quá, lúc này, Lão Cửu tuyệt sẽ không thừa nhận, Mê Vụ Đại Sơn cái kia giống như thiên đường vậy hoàn cảnh là hắn nhất là luyến tiếc rời đi một trong những nguyên nhân.

Không chỉ có Linh Đàm, còn có rượu ngon.

Hơn nữa hắn còn nghe nói, có cái tiểu gia hỏa vì hắn trồng một mảnh Linh Trúc.

Cái này đãi ngộ, so với Vương Hầu cũng không kém bao nhiêu.

Cười hắc hắc, Lão Cửu cũng là một cước nâng lên, hướng về ngoài khơi đạp đi.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị Bạch Hùng ngạc nhiên trong con mắt, một đạo hàn ý hóa ra là Lão Cửu chân hạ lưu chuyển.

"xì... Thử thử. . . ."

Kèm theo giọng khác thường, Đại Hải đều là đông lại một khối nhỏ đủ để cho Lão Cửu đặt chân khối băng.

"Theo ta."

Dứt lời, Lão Cửu đã rất là bình tĩnh chân đạp Đại Hải, hướng phía Cực Băng đảo đi tới.

Đúng vậy, đi tới.

Giống như sân vắng tản bộ, tuy nói Lão Cửu thân thể có chút tròn trịa, nhưng vẫn như cũ có loại không nói ra được tiêu sái.

"Ta phải thừa nhận, ta chua."

Tường đất đỉnh, Thanh Cương nhìn xa xa đi tới Lão Cửu, ngữ khí đều là lộ ra một vẻ vị chua.

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, một bên ngồi xổm tường đất bên trên Bạch Hổ cũng là có chút khó hiểu.

"Xem a, cửu ca, cái này vượt biển mà đến tư thế, thật tm là bình thường soái."

Nói như vậy lấy, Thanh Cương nhưng là đối với Lão Cửu linh lực chưởng khống nhiều một tầng nhận thức.

Bực này linh lực chưởng khống, cũng không phải là hắn một cái sơ nhập siêu phàm nhị giai gia hỏa có thể so với.

Cũng khó trách, đại tỷ đều nói: Lão Cửu là nàng sở hữu biến dị dã thú bên trong, nhất là nhìn không thấu một tên.

Bất quá, cũng là.

Lão Cửu vẫn là thâm bất khả trắc.

Cho đến nay đều là không có ra tay toàn lực quá.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới, Lão Cửu ở gặp phải Thần Thụ phía trước, đã siêu phàm nhị giai nhân vật khủng bố.

Sau đó càng là cắn nuốt đại lượng Băng Thuộc Tính nguyên tố mỏ, trời mới biết hắn hiện tại, thực lực khủng bố cỡ nào.

Mà cái này, còn không nói, Lão Cửu cái kia làm người ta nhìn mà sợ bản mệnh thiên phú —— đi qua thôn phệ khoáng vật, ở cường hóa thân thể đồng thời, cũng là cũng không đề thăng nguyên tố kháng tính.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Thanh Cương cũng là có chút tê cả da đầu.

Cái này, nếu như cùng Lão Cửu giao thủ, đánh như thế nào ?

Nếu như không có đoán sai, Lão Cửu tên hỗn đản này đã đem Thổ Nguyên Tố kháng tính tăng lên tới một cái rất là mức đáng sợ đi..