Chương 316: Lôi Đình Cự Hùng (đệ nhất càng )

Chương 316: Lôi Đình Cự Hùng (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đảo nhỏ hơi rung động, Cực Băng đảo bên bờ đã có một đám trọng tải rất lớn Bạch Hùng đăng nhập

Không thể không nói, những thứ này biến dị Bạch Hùng, rất là cường tráng.

Mỗi người đều khỏe mạnh giống như một tòa núi nhỏ.

Tuy nói bọn họ trung gian có một ít rất là khả ái Tiểu Bạch gấu, nhưng không ảnh hưởng toàn bộ bộ lạc rất là to con họa phong.

Từng cái dù cho tứ chi rơi xuống đất, đều có hai ba mét cao, cá biệt càng là ba bốn cao.

Lớn như vậy thể tích tương đối với Đế Ngạc chờ(các loại) cự thú, tự nhiên là bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng lại là thành công che giấu Phong Lang thậm chí biến dị lợn rừng các loại chủng tộc danh tiếng.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy gầm nhẹ một tiếng, trên trăm con biến dị Bạch Hùng đều là đánh giá quanh mình toàn bộ.

Chỉ là trong mơ hồ, có vẻ bất an từ trong lòng dâng lên.

Đáng sợ

Thực sự rất đáng sợ.

Cái kia tràn ngập ở trong không khí, không nói ra được khí tức kinh khủng, giống như là vô khổng bất nhập một dạng, hướng về bọn họ toàn thân vọt tới, không ít biến dị Bạch Hùng đều là nhịn không được đánh rùng mình một cái.

Cá biệt Ấu Thú càng không kềm hãm được lui đứng người lên.

Thấy thế, một bên Lão Cửu khóe miệng có chút co lại, sau đó nhíu mày, nhìn phía hư không, bình tĩnh mở miệng nói:

"Các ngươi hù được những thứ này tiểu tử. . ."

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, một đạo thân ảnh đã từ thành tường cao cao bên trên nhảy xuống.

"Đây không phải là nhìn ngươi mang về bộ lạc tư chất như thế nào à?

Nói như vậy lấy, Thanh Cương đã vẻ mặt thân thiết tiến tới Lão Cửu gần trước.

Bất quá, nhìn lấy Lão Cửu cái kia bất vi sở động, ánh mắt cũng là thường thường hướng về bên hông mình dáng dấp, Thanh Cương chân mày vi vi nhất thiêu.

Khoảng khắc, Thanh Cương cũng là thức thời giải khai bên hông bầu rượu.

"Tới, huynh đệ nhà mình, đừng khách khí."

"Dễ nói, dễ nói. . ."

Thấy cái này đưa tới bầu rượu, Thực Thiết Thú Lão Cửu nỗ lực căng ở thần tình, mạnh một suy sụp, liệt khai khóe miệng, cười nói:

"Các ngươi sao lại tới đây ?"

"Đâu chỉ ta, các huynh đệ đều tới, còn có ngươi có biết hay không, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn cùng nhân loại làm một trận ?"

"Đánh nhau, cái kia ta biết, nghe Thần Thụ nhắc qua, bất quá, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta còn thật không biết."

"Hanh, còn không phải tới từ anh đào quốc đám kia tiểu nhân, bọn họ dĩ nhiên len lén tới chúng ta Mê Vụ Đại Sơn. . . Sở dĩ, ngươi hiểu, nhị ca Ngưu Ma đều là triệt để nổ tung. . ."

. . .

Sinh động như thật trong miêu tả, Lão Cửu cùng Thanh Cương đã kết bạn hướng về Cực Băng đảo ở chỗ sâu trong đi tới.

Còn như cái kia trên trăm đầu biến dị Bạch Hùng, tự nhiên là yên lặng theo sát phía sau.

Bất quá, cũng là không có biện pháp.

Cảm thụ được hư không như trước tràn ngập khí tức đáng sợ, không có một cái biến dị Bạch Hùng dám chủ động phát ra tiếng.

Dù cho mạnh như biến dị Bạch Hùng nhất tộc thủ lĩnh, ở quan sát Cực Băng đảo ở chỗ sâu trong, cái kia rất là mênh mông mà lại đáng sợ khí tức sau đó, cũng là thể xác và tinh thần trở nên chấn động.

Đây cũng không phải là nó có thể ngăn cản tồn tại.

Thậm chí, lúc này bộ lạc lĩnh đều là sinh ra một cái ảo giác.

E rằng, biến mất ở đảo nhỏ chỗ sâu quái vật, chỉ cần một cái hô hấp, là có thể đưa bọn họ từ đảo nhỏ xóa đi.

Mà chính là loại này ảo giác, làm cho Bạch Hùng bộ lạc thủ lĩnh vào lúc này đều là lựa chọn trầm mặc.

"Đây chính là hắn trong miệng Thần Thụ à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Bạch Hùng thủ lĩnh nhìn như tục tằng trên mặt mũi, hiện lên một vệt suy tư màu sắc.

. . .

Tới

Mở ra rơi vào ngọn cây chỗ thị giác, Ngu Tử Du đã thấy được thành quần kết đội biến dị Bạch Hùng, hướng về bản thể hắn phương hướng đi tới.

So với tưởng tượng còn nhiều hơn, ước chừng hơn 110 chỉ.

Trong đó bốn con siêu phàm nhất giai.

Mà ở cái này bốn con siêu phàm cấp một biến dị Bạch Hùng bên trong, có một con càng là một cước bước vào siêu phàm nhị giai cánh cửa.

Không chỉ như vậy, bề ngoài của hắn, còn mơ hồ cùng còn lại biến dị Bạch Hùng bất đồng.

Nhìn kỹ lại, trên người của hắn hóa ra là có giống như nhanh như tia chớp kỳ dị văn lộ.

"Lôi Đình Cự Hùng nha!"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra biến mất ở nơi này một đầu Bạch Hùng dưới lớp da, cái kia rất là đáng sợ Lôi Nguyên Tố.

Lôi Điện, thiên nhiên nhất là đáng sợ lực lượng một trong.

Ngu Tử Du dưới trướng Lửng Mật Ca cũng là có thể thao túng Lôi Điện.

Bất quá, Lửng Mật Ca Lôi Điện so với cái này một cái Lôi Đình Cự Hùng sợ là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Dù sao, Lửng Mật Ca càng nhiều hơn dựa vào thân thể, hóa thân Lôi Đình, mà cái này một đầu Lôi Đình Cự Hùng lại giống như là cùng thiên địa Lôi Nguyên Tố hô ứng. . .

Một giả dựa vào thân thể, một giả câu thông Thiên Địa.

Hai người tất nhiên là khác nhau trời vực.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái đầu này Lôi Đình Cự Hùng.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Biến dị Bạch Hùng.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Lôi Đình móng to —— giống như Lôi Đình trung dựng dục móng to, là vũ khí đáng sợ nhất, không chỉ có thể thời khắc hấp thu trong không khí Lôi Nguyên Tố, lại có thể câu thông trong thiên địa Lôi Đình.

Năng lực đặc thù: Lôi chi trảo —— phảng phất xé rách không gian, mang ra khỏi mấy thuớc dài thiểm điện, có kinh người lực xuyên thấu.

Lôi chi hình xăm —— giống như hình xăm giống nhau, đem Lôi Đình chứa đựng ở trong cơ thể, có thể ở lúc cần, bộc phát ra đại lượng Lôi Đình, đã là có thể thủ hộ tự thân, cũng là có thể phá hủy hết thảy chung quanh.

Lôi chi rít gào —— giống như nộ lôi một dạng, phát sinh đáng sợ nhất rít gào.

. . .

Điện thiểm Lôi Minh —— đem móng to mò về bầu trời, dẫn động Thiên Tượng, tiến tới đem phương viên mấy cây số đều là hóa thành tia chớp thế giới.

»

"Rất là ngoài ý muốn cường đại."

Đơn giản đánh giá một câu, Ngu Tử Du cũng là đem đầu này Lôi Đình Cự Hùng ghi lại.

Không thể không nói, Thực Thiết Thú Lão Cửu thật đúng là cho hắn mang về một kinh hỉ.

Lại có thể khống chế Lôi Đình.

Thành tựu không thua gì với Hỏa diễm  cuồng bạo, cũng là vừa có Hỏa diễm không có bá đạo, Lôi Đình loại này lực lượng tự nhiên đáng sợ.

Như vậy lực lượng, nếu là thật có thể nắm giữ, tuyệt đối là một loại rất là đáng sợ công phạt thủ đoạn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa Lôi Đình Cự Hùng ánh mắt cũng là nhiệt thiết vài phần.

Bực này khống chế Lôi Đình biến dị dã thú, nhưng là thỏa thỏa cường đại chiến lực.

"Nếu như ta đoán không lầm, hắn phải là sự biến đổi này dị Bạch Hùng bộ lạc thủ lĩnh a."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với cái này một cái Bạch Hùng bộ lạc cũng là thêm mấy phần chờ mong.

Hắn chính là hy vọng bồi dưỡng được một chỉ đã đủ đối kháng Liên Bang —— thiết chi kỵ sĩ bộ đội đáng sợ chủng tộc.

Như vậy, hắn đối với cái này một cái Bạch Hùng bộ lạc, tự nhiên là chờ mong rất cao.

Nếu là có thể không làm ... thất vọng hắn chờ mong, Ngu Tử Du tuyệt không để ý hảo hảo bồi dưỡng bọn người kia.

Nếu không phải có thể, vậy đáng tiếc.

Bất quá, hiện tại. . . Cái này một cái biến dị Bạch Hùng bộ lạc thủ lĩnh đã lệnh Ngu Tử Du hài lòng ba phần. . .

Cũng liền lúc này

"Gặp qua Thần Thụ."

Cùng kêu lên la lên bên trong, Thanh Cương cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu đã dẫn theo rất nhiều biến dị Bạch Hùng đi tới Ngu Tử Du bản thể cắm rễ dưới sườn núi..