Chương 317: Kết minh (phần 2 )

Chương 317: Kết minh (phần 2 )

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du đã nâng lên con ngươi, nhìn phía cách đó không xa trên trăm con Bạch Hùng bên trong cao lớn nhất Bạch Hùng thủ lĩnh.

"Đâm kéo. . ."

Đối diện sát na, hư không đều là khẽ run lên, trong mơ hồ có một vệt Hồ Quang Điện hiện lên.

"Lôi Thuộc Tính biến dị dã thú, loại này cấp bậc đã bắt đầu đụng vào linh tràng sao?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Linh tràng tuy là đáng sợ.

Nhưng càng lớn trong trình độ là có thể tan rã nhân loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Từ đối địch mà nói, cũng chỉ có thể uy hiếp nhỏ yếu.

Đồng cấp, linh tràng ý nghĩa không lớn.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là không có quá mức để ý loại năng lực này.

Mà lúc này, nhìn cách đó không xa lôi văn triền thân cự đại Bạch Hùng, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Hoan nghênh ngươi đến, viễn phương mà đến khách nhân."

". . . . ."

Nghe trong lòng vang lên thanh âm, Bạch Hùng thủ lĩnh cũng là giật mình, sau đó nhìn về phía một bên Lão Cửu.

Chỉ là, nhìn lấy cái kia một bộ xem kịch vui tư thái, Bạch Hùng thủ lĩnh chân mày cũng là vi vi nhất thiêu.

"Cái gia hỏa này, vẫn còn ở nhớ kỹ buổi sáng đoạt hắn rượu thù sao?"

Thầm hô một tiếng, Bạch Hùng thủ lĩnh cũng là bất đắc dĩ.

Chợt, xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng đỉnh núi, cái kia một khỏa giống như Băng Tinh biến thành đại thụ che trời bên trên, trầm giọng nói:

"Bái kiến Thần Thụ, ta mang theo bộ lạc đến đây, mong rằng Thần Thụ trông nom."

"Đây là tự nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du đã ý thức được Lão Cửu Thực Thiết Thú phải cùng cái này một vị Bạch Hùng bộ lạc thủ lĩnh nói một chút có quan hệ hắn sự tình, thậm chí còn cho phép một ít hứa hẹn.

Bằng không, cái này một đầu Bạch Hùng thủ lĩnh tuyệt sẽ không như thế trực tiếp.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo hướng Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Thực Thiết Thú Lão Cửu sờ sờ đầu, đi tới, cũng là nói thẳng:

"Thần Thụ, bọn họ Bạch Hùng tộc, nhưng là tuyệt sẽ không thần phục. . . Hiện nay, bọn họ cùng ta nói là kết minh. . ."

Dứt lời, Thực Thiết Thú Lão Cửu lại là thấp giọng, giống như nói lặng lẽ nói giống nhau, mở miệng nói:

"Bất quá nhất định phải. . . Bao ăn bao ở. . ."

Ngạch

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là không nói.

Bao ăn bao ở, vậy cũng là điều kiện sao?

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Bạch Hùng nhất tộc không so còn lại biến dị dã bầy thú tộc.

Thành tựu Tuyết Nguyên ở chỗ sâu trong thậm chí Bắc Cảnh vòng trong chủng tộc, Bạch Hùng nhất tộc từ trước đến nay thức ăn khuyết thiếu, mà Thực Thiết Thú tặng cho Bạch Hùng thủ lĩnh rượu ngon, càng là chưa bao giờ nghe.

Như vậy, cái này một vị Bạch Hùng bộ lạc thủ lĩnh yêu cầu tự nhiên cũng là không cao.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía Bạch Hùng thủ lĩnh, cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Thực Thiết Thú Lão Cửu mở ra hứa hẹn, ta tự nhiên sẽ đáp ứng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là cam kết:

"Không chỉ có như vậy, các ngươi nếu như nghĩ Mê Vụ Đại Sơn, ta còn sẽ mở rộng ra một khối Cực Hàn Chi Địa, làm vì lãnh địa của các ngươi."

Đối với cái này chút biến dị Bạch Hùng mà nói, hoàn cảnh đã rất khó tả hữu hắn.

Có thể chung quy đại thể đều là Băng Thuộc Tính biến dị dã, với lạnh giá hay là vui yêu.

Mà vừa vặn, Ngu Tử Du sở hữu — năng lực —— băng tuyết phong bạo

Có năng lực này, Ngu Tử Du đã đủ đem Mê Vụ Đại Sơn một chỗ hóa thành giá lạnh. . .

Mà lúc này, nghe được Ngu Tử Du hứa hẹn, Bạch Hùng cũng là sắc mặt bình tĩnh gật đầu:

"Đa tạ Thần Thụ."

Nói, cái này một vị thể hình to lớn Bạch Hùng thủ lĩnh đã vỗ ngực nói:

"Cũng xin Thần Thụ yên tâm, thành tựu minh hữu, chúng ta Bạch Hùng tộc tuyệt đối là nhất đáng tin."

"Theo sách nha."

Nhìn lấy Bạch Hùng thủ lĩnh vẻ mặt thật thà dáng vẻ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Bất quá lúc này, Bạch Hùng thủ lĩnh dáng vẻ cũng là có chút chẳng ra cái gì cả. . .

Rõ ràng là tứ chi chấm đất, có thể vỗ bộ ngực thời điểm, cũng là nâng lên chân trước, vẻ mặt nghiêm túc.

Thoạt nhìn lên, cũng có chút làm người ta buồn cười.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cười, là không có ác ý.

Hơn nữa, Bạch Hùng nhất tộc bộ lạc thủ lĩnh dường như không thèm để ý hắn thất thố.

Chỉ là, hắn không thèm để ý, không có nghĩa là Ngu Tử Du không có biểu thị.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du đã nhìn phía xa xa giống như thành trì kích cỡ tương đương khổng lồ Bạch Tuộc.

Khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, một đạo hơn trăm m khổng lồ xúc tua đã gãy.

Tiến tới, bị hắn ngân bạch cành một quyển, dẫn tới Cực Băng đảo bên trên.

Khoảng khắc, ở Bạch Hùng thủ lĩnh có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đạo già thiên tế nhật, giống như cự mãng một dạng xám lạnh xúc tua từ trên trời giáng xuống.

"Đây là siêu phàm tam giai sinh vật biến dị huyết nhục, tạm thời làm cho các ngươi thức ăn."

"Siêu phàm cấp ba huyết nhục. . ."

Hơi ngẩn ra, nhìn từ trên trời giáng xuống xám lạnh xúc tua, cái này một vị Bạch Hùng thủ lĩnh cũng là không do dự, ngược lại khó có được mặt lộ vẻ kích động nói cảm tạ: "Đa tạ Thần Thụ."

Dứt lời, hắn hữu trảo đã vừa nhấc.

Khoảng khắc

Răng rắc

Kèm theo một đạo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy thiểm điện hóa ra là từ hắn hữu trảo lan tràn mà ra.

Dài mấy chục thước, ngân bạch bên trong lộ ra nhàn nhạt lam sắc.

Cũng là giống như một tấm võng lớn, bao phủ gần phân nửa bầu trời.

Từ xa nhìn lại, một cái này cao tới Bạch Hùng tay cầm Lôi Điện, thật là giống như Lôi Thần một dạng, uy thế bất phàm.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt ngạc nhiên bên trong, cái này một đoạn xám lạnh xúc tua hóa ra là bị thiểm điện hóa thành lưới lớn quấn quanh. . . Sau đó chậm rãi rơi xuống đất. . .

"Cái gia hỏa này đối với lôi đình chưởng khống rất là không tệ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là lần nữa nhận rồi cái này một đầu Bạch Hùng thủ lĩnh.

Cho dù là đối mặt hắn, nói tới nói lui, cũng là leng keng mạnh mẽ.

Mà thực lực lại là bất phàm.

Đã đủ trở thành đại tướng. . .

Không phải có đôi lời nói như vậy à?

Ngực có kích lôi, mà mặt như bình hồ giả, có thể bái tốt nhất đem cũng.

Mà cái này câu, nhưng là đối với cái này một đầu Bạch Hùng thủ lĩnh, nhất là chân thật khắc hoạ.

Bất quá có một chút là đáng giá suy tính.

Cái này một đầu Bạch Hùng thủ lĩnh sau này nếu như tiến hóa, nên phải đi lão nhị Ngưu Ma con đường, tuyển trạch hình dạng người.

Cái này dạng có lợi cho hắn chiến đấu.

Cũng có thể càng lớn trong trình độ phát huy thiên phú của hắn.

Dựa vào hai móng chiến đấu, nếu như còn tứ chi chấm đất, sợ là có chút bất tiện.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có cần phải chỉnh lý ra Thành hình  tiến hóa phương án.

Phản tổ hình tiến hóa

Hình dạng người tiến hóa

Huyết mạch tiến hóa

Dã thú hình thái tiến hóa

. . .

Cho đến hiện nay, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đã xuất hiện bốn loại tiến hóa.

Phản tổ hình tiến hóa cùng hình dạng người tiến hóa không đề cập tới.

Đế Ngạc cùng Ngưu Ma chính là điển hình.

Mà huyết mạch tiến hóa, càng giống như là một loại truyền thừa, bên ngoài đại biểu chính là Cửu Vĩ. . . Kim Hầu trên người cũng có thể chứng kiến vài phần cái bóng.

Mà dã thú hình thái tiến hóa, lại là duy trì dã thú tư thái không thay đổi, hướng về càng hoàn mỹ hơn phương hướng tiến hóa. . .

Cũng tỷ như mặc giáp lợn rừng, Lửng Mật Ca. . .

Vẫn luôn là không ngừng đánh bóng tự thân, liếc nhìn lại cùng phía trước đều là không có gì lưỡng dạng.

Nếu thật nói phân biệt, đó chính là hình thể càng khổng lồ, nhiều một chút siêu phàm thời đại phía trước không có đặc biệt khí quan thậm chí lân giáp..