Chương 318: Mê Vụ Đại Sơn chiến đấu chủng tộc (canh thứ ba )

Chương 318: Mê Vụ Đại Sơn chiến đấu chủng tộc (canh thứ ba )

"Bốn loại tiến hóa phương pháp nhất định phải sửa sang lại, làm cho rất nhiều biến dị dã thú đều là biết."

Trong lòng ám đạo, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được kiến thức tầm quan trọng.

Tri thức, chính là một loại truyền thừa.

Mà bây giờ, nhân loại ngay cả có các loại linh lực tu luyện pháp, thậm chí còn đẩy ra các loại Chiến Kỹ.

Kể từ đó, nhân loại toàn thân tốc độ tu luyện tự nhiên là đại biên độ nhanh hơn.

Có người dẫn đạo, cùng không ai dẫn dắt chênh lệch có thể là rất lớn.

Nhất là, đối với rất là bình thường biến dị dã thú mà nói.

Ngoại trừ dựa vào bản năng hấp thu linh khí ở ngoài, bọn họ thậm chí đều không biết làm sao vận dụng linh lực. . .

Cái này ở ngay từ đầu, còn không có hiển hiện ra chênh lệch.

Có thể theo thời gian trôi qua, biến dị dã thú thân thiện linh lực ưu thế sẽ từng bước bị loài người thu nhỏ lại, thậm chí siêu việt.

Cái này nếu như còn lại biến dị dã thú, Ngu Tử Du không sao cả.

Có thể thuộc hạ của hắn, tuyệt không thể như vậy.

Một bước siêu, từng bước siêu.

Chỉ có như vậy, Mê Vụ Đại Sơn (tài năng)mới có thể Quân Lâm với Liên Bang thậm chí toàn bộ Liên Bang bên trên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là nhịn không được đánh lên liên bang chủ ý.

"Cũng không biết Liên Bang cái quỷ gì, lúc này mới một năm liền làm ra hoàn chỉnh tu luyện pháp. . ."

Trong lòng nghi ngờ lẩm bẩm, Ngu Tử Du cũng là nhìn lại phía nam.

Tại cái kia, có Ngu Tử Du đều là kiêng kỵ một thế lực —— Liên Bang.

Tuy nói đơn thể chiến lực không lấy ra được, thậm chí ngay cả một cái siêu phàm cấp ba cường giả cũng không nhất định có.

Có thể kết hợp một ít khoa học kỹ thuật thậm chí sinh hóa thủ đoạn, dù cho Ngu Tử Du cũng không dám hứa chắc có thể đối kháng.

Có lẽ trong thời gian ngắn khai chiến không sợ.

Có thể thời gian dài khai chiến, hắn chính là khó có thể ngăn cản.

Đương nhiên, Liên Bang đối với hắn đáng sợ một mình đấu chiến lực cũng rất là kiêng kỵ.

Bằng không, cũng sẽ không đến bây giờ cũng không hề động thủ dấu hiệu.

Mà cái này chủng vô hình giằng co, cuối cùng sẽ có một ngày đánh vỡ.

Đến lúc đó, vì sinh tồn, vì tài nguyên, một hồi thú cùng người chiến tranh tất nhiên nhấc lên.

Như vậy, vì ứng phó gần bắt đầu chiến tranh, đề thăng Mê Vụ Đại Sơn tầng dưới chót chiến lực chính là trước mặt chọn đứng đầu.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là trước đơn giản đem biến dị Bạch Hùng bộ lạc an bài ở Cực Băng đảo một cái góc.

Có cái kia một đoạn siêu phàm cấp ba xám lạnh xúc tua, bọn người kia trong khoảng thời gian ngắn thức ăn đã sung túc.

Hơn nữa, nếu như thiên phú không tệ, còn sẽ có lấy không ít biến dị Bạch Hùng tiến giai.

Mà khi đó, nếu như lên cấp biến dị Bạch Hùng đủ nhiều, Ngu Tử Du cũng sẽ suy nghĩ rắc sinh cơ chi vũ, vì bọn họ thanh tẩy thân thể, thậm chí hứa lấy càng quý báu tài nguyên bồi dưỡng.

Mà bây giờ nha. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa còn không có thối lui Thanh Cương trên người.

"Chủ nhân. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Thanh Cương đã hơi khom người.

"Ngươi nói nhân loại linh lực tu luyện pháp, có thích hợp hay không biến dị dã thú ?"

Châm chước khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thanh Cương cũng là rơi vào trầm tư.

Hiển nhiên, chuyện này với hắn mà nói, cũng là một cái giá trị thi vấn đề.

Nhưng mà, không bao lâu, xanh một phát, cười nói:

"Chủ nhân, có thích hợp hay không không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta vẫn chưa có người nào loại linh lực tu luyện pháp ?"

"Nếu là có, dù cho không thích hợp, chúng ta cũng có thể tham khảo nhân loại linh lực tu luyện pháp, không ngừng thay đổi. . ."

. . .

Nghe Thanh Cương phân tích, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Đây cũng là cùng hắn nhớ, không mưu mà hợp.

Niệm này, Ngu Tử Du đã ngước mắt nhìn phía bầu trời.

Ngâm

Một tiếng cao vút thanh âm minh, chỉ một quả đấm đại, hiện lên kim chúc chất cảm chim cắt đã từ trong tầng mây vọt tới.

Tám cái chim cắt, thành tựu sớm nhất theo Ngu Tử Du biến dị phi cầm.

Cho tới nay đều là Ngu Tử Du đắc lực giúp đỡ.

Bây giờ, trọng yếu nhất nhiệm vụ, chính là dò xét lãnh địa, đồng thời phụ trách truyền đạt tin tức.

Vô luận Ngu Tử Du ở nơi nào, đều tất nhiên sẽ có hai con chim cắt làm bạn.

Còn như còn lại chim cắt, số lượng chỉ ở Mê Vụ Đại Sơn chờ đợi Ngưu Ma điều khiển, còn có hai con thường bạn Thanh Nhi tả hữu, phụ trách liên lạc.

"Nói cho Thanh Nhi, làm cho hắn giúp ta sưu tập một ít nhân loại linh lực tu luyện pháp."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái chim cắt bên trong lão nhị đã bắt đầu chấn động cánh.

Khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng, không khí đều là không ngừng chiến minh, bừng tỉnh có âm bạo nhấc lên.

Ngay sau đó, chim cắt bên trong lão nhị đã giống như tên rời cung giống nhau biến mất ở Ngu Tử Du tầm mắt.

Mà cái này chính là hôm nay biến dị chim cắt, tốc độ đáng sợ đã có thể đơn giản nhấc lên âm bạo.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, bọn họ có thể vẫn gia tốc.

Cụ thể thật là nhanh ?

Không có ai biết ?

Dù cho Ngu Tử Du cũng là chưa từng hỏi thăm, bất quá nhớ lại chim cắt bên trong lão đại có một lần biểu diễn hết sức tốc độ, Ngu Tử Du đôi mắt đều là không khỏi thiểm thước.

"Vậy chờ tốc độ, sợ là bình thường siêu phàm ba cấp đều cũng có chút tê cả da đầu a. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Còn lại biến dị phi cầm, Ngu Tử Du không rõ lắm.

Nhưng cái này mấy con, hắn tỉ mỉ bồi dưỡng chim cắt, tốc độ tuyệt không kém ai. . .

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là kéo về đến rồi Thanh Cương trên người, dò hỏi:

"Ban đầu biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, bây giờ thế nào ?"

Biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, chính là Mê Vụ Đại Sơn cao cấp nhất chủng tộc.

Cho tới nay, bọn họ đều là theo Thanh Cương ở sâu dưới lòng đất kiến tạo thành thị.

Cùng lúc đó, Thanh Cương cũng sẽ mang theo bọn họ, giống nhân loại bộ đội đặc chủng giống nhau tiến hành kiểu địa ngục huấn luyện. . .

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du đối với Hắc Tinh Tinh nhất tộc chờ mong vẫn đủ lớn.

Mà bây giờ, dưới nền đất thành thị kiến tạo đã đến sau cùng giai đoạn, còn không thể rời bỏ bọn họ.

Như vậy, bọn họ cũng tự nhiên là chưa có cùng theo Thanh Cương mà đến.

Đương nhiên, bọn họ nên có tài nguyên cũng sẽ không thiếu, liền siêu phàm cấp ba khổng lồ Bạch Tuộc trái tim tinh hoa, Ngu Tử Du đều trả lại bọn họ bị thập phần. . .

"Đám kia thằng nhóc nha."

Cười hắc hắc, Thanh Cương trên mặt ít có lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Sau đó, cũng là không do dự, trực tiếp trả lời:

"Chủ nhân, cho đến hiện nay, biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc đã có năm vị Kim Cương (Kim Cương là biến dị Đại Tinh Tinh vương tộc, mỗi người đều là quái vật lớn ) cấp bậc tồn tại, hơn nữa, trải qua thời gian dài gian khổ huấn luyện, bọn họ so với quân nhân còn quân nhân hơn. . ."

"Mà đang ở cái này nghiêm minh kỷ luật phía dưới, ẩn núp lại là bọn họ đáng sợ khí lực, cùng với khôn khéo chí cực chiến đấu thủ đoạn."

"Có thể nói như vậy, cái này một chủng tộc tuyệt đối có thể xưng là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn Chiến đấu chủng tộc ."

. . .

Nghe Thanh Cương đánh giá cao như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái:

"Chiến đấu chủng tộc ?"

"Đúng vậy, chiến đấu chủng tộc, vì chiến đấu mà sống, nếu không phải đám này thằng nhóc số lượng không nhiều lắm, ta đều dám mang theo bọn họ chính diện Mới Liên Bang cái kia trong truyền thuyết ba con bộ đội."

Trong lời nói, Thanh Cương lộ ra đều là kiên định.

Chỉ là, trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Thanh Cương trong đôi mắt lóe lên một vệt phức tạp.

"Là ở sợ hãi sao?"

Trong lòng ám đạo, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch.

Lâu dài ở chung, những thứ kia biến dị Hắc Tinh Tinh đã là trở thành Thanh Cương người nhà một dạng tồn tại.

Nếu thật là cùng Liên Bang trong truyền thuyết bộ đội khai chiến, dù cho thắng, cũng tất nhiên là thắng thảm.

Mà cái này đối với Thanh Cương mà nói, không thể nghi ngờ là khó có thể tiếp nhận..