Chương 319: Phân rễ cây cường hóa! ! Mới lực lượng (canh thứ tư )

Chương 319: Phân rễ cây cường hóa! ! Mới lực lượng (canh thứ tư )

Biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, tạm thời không đề cập tới.

Thành tựu Ngu Tử Du mai phục một chỉ chuẩn bị ở sau, một cái này bộ đội tồn tại, tuyệt đối có thể ứng phó đại đa số tình trạng.

Bọn họ chính là biến dị dã thú bên trong bộ đội đặc chủng.

Còn như Thanh Cương cố kỵ Hi sinh, đó là khó tránh khỏi.

Dù sao, chinh chiến, liền nhất định phải chết người.

Ở Ngưu Ma cho hắn tới truyền tới trong tin tức, lần trước chinh chiến Lạc Nhật thành, Khôi Trụ Long liền bị không nhỏ vết thương nhẹ, còn có một đầu siêu phàm biến dị lợn rừng cùng hai con siêu phàm Thanh Lang trọng thương.

Mà cái này, chưa kể tới những thứ kia chết trận nhập giai dã thú.

Như vậy, mới chính thức trên ý nghĩa kiên định Mê Vụ Đại Sơn thắng lợi.

Đương nhiên, so với Mê Vụ Đại Sơn hi sinh, Nhân Loại Liên Bang Lạc Nhật thành không thể nghi ngờ là trọng thương.

Nếu không phải thu đến Thanh Nhi tin tức, sợ là hơn nửa cái Lạc Nhật thành đều sẽ san thành bình địa.

Đương nhiên, khi đó, Liên Bang viện quân đến, Ngưu Ma đám người muốn đi cũng sợ khó có thể thoát thân.

Đây cũng tính là một loại may mắn a.

Chí ít ở trong nhân loại biến mất Thanh Nhi, quả thật không tệ.

Ngoài sáng trong tối, đều là đem Mê Vụ Đại Sơn trông nom. . .

. . .

Đơn giản Thanh Cương hàn huyên nữa vài câu sau đó, Ngu Tử Du cũng là ý bảo hắn lui.

"Ta đi đây, chủ nhân."

Nói, Thanh Cương thân ảnh đã chậm rãi dung nhập trong đất.

"Người này nguyên tố hóa ngược lại là càng ngày càng thành thục."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nâng lên thị giác, nhìn chung quanh một vòng chu vi.

Ngoại trừ xa xa còn có không ít Tượng Băng một dạng biến dị Hải Thú bên ngoài, đại thể đều là thân ảnh quen thuộc, nằm ở đảo nhỏ các ngõ ngách.

Bất quá, chậm nhất là một hai ngày, bọn người kia sẽ mang theo siêu phàm tam giai khổng lồ Bạch Tuộc thi thể ly khai.

Mà khi đó, toàn bộ Cực Băng đảo lại chỉ biết lưu bọn hắn lại trước kia mấy cái.

Được rồi

Còn có mới tới Minh hữu —— biến dị Bạch Hùng nhất tộc.

Chỉ là, thật là minh hữu à?

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm thuyết pháp này, cái này một cái từ ngữ chắc là Thực Thiết Thú Lão Cửu đem ra lừa gạt Bạch Hùng thủ lĩnh.

Đừng xem Thực Thiết Thú Lão Cửu một bộ thật thà dáng dấp.

Người này có thể quỷ lắm ?

Nhân loại một ít tốt, hắn không có học bao nhiêu.

Nhưng này Giả heo ăn thịt hổ  bản lĩnh, hắn ngược lại là học bát phân.

Người không biết, chứng kiến cái kia vẻ mặt hàm hậu mà lại có chút Manh Manh  dáng dấp, thật đúng là không phải không làm tốt bị hắn lừa đâu ?

"Chờ ta rời đi, trấn thủ Cực Băng đảo chuyện, liền giao cho Lão Cửu."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

So với hắn chỉ đợi ở Cực Băng đảo một hai tháng, Thực Thiết Thú Lão Cửu còn phải ở chỗ này đợi một đoạn rất là thời gian khá dài.

Cái gia hỏa này thực lực đã đến rồi một cái ngưỡng cửa.

Bây giờ Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, vừa vặn thành hắn đột phá cơ hội.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không sai, cái gia hỏa này sẽ phải là Mê Vụ Đại Sơn cái thứ hai siêu phàm tam giai.

Bất quá, cái kia chắc cũng là nửa năm chính là sau đó đâu ?

Mà khi đó, Ngu Tử Du còn ở hay không siêu phàm tam giai vẫn là một đâu ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du tâm thần cũng bản thể, bắt đầu rồi sau cùng bắn vọt.

"Hệ thống, cường hóa phân rễ cây."

"Keng, xác nhận tiêu hao 300,000 tiến hóa điểm cường hóa một căn phân rễ cây ?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Bây giờ, hắn linh lực đã tới gần 700 vạn khoảng cách.

Cần nhanh chóng hoàn thành thân thể khắp mọi mặt cường hóa.

Chỉ có như vậy, hắn có thể nhanh hơn kẻ khống chế mênh mông như biển linh lực, tiến tới bộc phát ra bộ phận tứ giai uy năng.

Đương nhiên, mỗi một lần cường hóa, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là có thể tăng trưởng bộ phận linh lực.

Đây cũng là, Ngu Tử Du rất yêu thích một cái tiếp lấy một cái cường hóa nguyên nhân.

Một lần cường hóa, tiến hóa điểm ngược lại là đầy đủ.

Có thể tụ tập lại linh khí, cũng là lãng phí.

Bản thể của hắn hấp thu linh khí tốc độ là có hạn.

Dù cho linh lực lại là nồng nặc, cũng không khả năng lướt qua cái kia một cái quắc giá trị.

. . . .

Mà đúng lúc này

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một cỗ cuộn trào mãnh liệt mà lại mênh mông năng lượng hồng thủy đã từ Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong dâng lên.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du một đạo phân rễ cây chấn động mạnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo toàn bộ Cực Băng đảo chấn động, đạo này rất là cường tráng phân rễ cây giống như là có xài không hết tinh lực, không ngừng hướng về đảo nhỏ ở chỗ sâu trong vọt tới.

Cùng lúc đó, một cỗ không nói ra được lực lượng cũng là ở nơi này một đạo phân rễ cây bên trên lưu chuyển.

Mênh mông, mà lại bàng bạc, có loại không nói ra được khủng bố.

Giờ khắc này, đại địa đều giống như giấy dán một dạng. . . Nhẹ nhàng vừa đụng đã xuyên thủng.

Phân rễ cây, Ngu Tử Du bản thể nhất là vũ khí cường đại, cũng là kinh khủng nhất vũ khí.

Không chỉ có cứng rắn như sắt, càng là có thể tự do sinh trưởng, lan tràn.

Đương nhiên nơi này Cứng rắn như sắt, nhưng là so với tầm thường thiết cứng rắn vô số lần.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, trừ phi là cái loại này đồng cấp tồn tại, bằng không liền phòng ngự của hắn đều là không phá được.

Mà loại đáng sợ này phòng ngự, phối hợp Thần Thông Tinh Hóa, đều có thể ngạnh kháng hạt nhân.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tử Du phòng ngự, khủng bố cỡ nào.

Mà phân rễ cây thành tựu Ngu Tử Du thân thể nắm chắc cứng rắn bộ phận, phòng ngự càng là không thể tầm thường so sánh.

Nhưng mà, hiện tại, cái này phân rễ cây độ cứng không ngờ là ở chậm rãi tăng trưởng. . . Càng đáng sợ hơn đúng vậy, nó vẫn còn ở không ngừng hướng về sâu trong lòng đất lan tràn.

5000m

Sáu ngàn mét.

. . .

8000 mét. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đạo này phân rễ cây chiều dài đều bừng tỉnh có biến chất một dạng. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du càng là cảm giác có một loại toàn bộ mới lực lượng ở phân rễ cây chỗ tràn ngập.

Đúng vậy, hoàn toàn mới lực lượng.

Có loại không nói ra được cảm giác, nhưng rất là khủng bố.

Chỉ vì, cái này một cỗ lực lượng, mặc dù là Ngu Tử Du cảm giác được sát na, đều có chút tim đập nhanh.

"Đồng hóa. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đồng tử đều là mạnh co rụt lại.

Đồng hóa —— Ngu Tử Du rễ cây thăng cấp Lv tứ cấp sau đó, tạo ra đáng sợ hơn lực lượng, có thể đi qua tiếp xúc đem hết thảy thực vật đều là hóa thành rễ cây, tiến tới thao túng.

"Loại này lực lượng. . ."

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Không thể không nói, cái này lực lượng xuất hiện đối với Ngu Tử Du chấn động có chút lớn.

Chỉ vì, loại này lực lượng đã không phải bình thường có thể giải thích.

Nó dính đến năng lượng cùng vật chất chuyển hoán, càng là so như pháp tắc.

Là một loại khó diễn tả được, lại áp đảo phàm tục bên trên đáng sợ lực lượng.

"Có lẽ thực sự như ta đoán, siêu phàm tam giai vẫn chỉ là đánh bóng tự thân, mà ở siêu phàm tứ giai sau đó, mới là có chân chính biến chất. . ."

"Siêu phàm tứ giai, bị loài người khen là Thiên tai  tồn tại, chi như vậy khủng bố, khả năng liền là bởi vì bọn hắn bắt đầu rồi tiếp xúc tên là Pháp tắc  lực lượng, tiến tới giống như Thần Linh một dạng vĩ lực."

"Càng sâu, trong đó nhân vật hàng đầu, có thể lấy tự thân lực lượng phá hủy toàn bộ tinh cầu sinh thái hệ thống, tiến tới thành lập Lấy tự thân vì đỉnh cao hoàn toàn mới sinh thái hệ thống."

. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với siêu phàm tứ giai đáng sợ, cũng là nhiều hơn một phần nhận thức.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một loại suy đoán, cụ thể, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Bất quá, nếu thật sự là như thế.

Ngu Tử Du muốn đột phá siêu phàm tứ giai, sợ là sẽ phải có thiên phiền toái lớn.

Chỉ vì, nhân vật như vậy, đã ảnh hưởng đến những sinh vật khác sinh tồn..