Chương 320: Linh hoa ? Yêu Hoa (đệ nhất càng )

Chương 320: Linh hoa ? Yêu Hoa (đệ nhất càng )

"Siêu phàm tứ giai nha! !"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Bất quá lúc này, không phải lúc nghĩ những thứ này.

Cảm thụ được chu vi bởi vì cường hóa tụ lại vòng xoáy linh khí, Ngu Tử Du đã lần thứ hai thôi động bản thể, tăng nhanh hấp thu.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, một chỗ thần bí chi địa.

Đây là một chỗ hồ nước, biến mất ở sâu trong núi lớn.

Xung quanh, cổ thụ che trời, bàn căn kết thúc sai.

Nhìn về nơi xa, chỗ này hồ nước tựa như một mặt Minh Kính, Thiên Thủy một màu, mênh mông vô biên.

Tỉ mỉ nhìn lại, mặt hồ giống như một mặt bắt đầu nhíu sa tanh, ánh nắng chiếu một cái, lại tốt lại tựa như đầy hồ Toái Kim.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, hồ này mặt lúc này hóa ra là có hòa hợp dâng lên, vụ khí mông lung trong lúc đó, một cỗ linh khí nồng nặc đã hội tụ.

Cùng lúc đó

Hồ Thủy Liên Y trận trận, một đóa hào quang năm màu đã từ trong hồ dâng lên.

Thần bí lại mông lung. . .

Trong lúc mơ hồ, thậm chí có thể chứng kiến bầu trời xanh biếc đều là chiếu rọi một vệt ngũ thải.

. . . . .

"Đây là ?"

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, khoảng cách chỗ này thần bí chi địa không xa một cái thành thị, đã phát ra kinh hô.

Khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, càng nhiều hơn kinh hô cũng là truyền ra.

"Là dị tượng, là dị tượng."

"Không sẽ là có Linh Vật thành thục chứ ?"

"Chắc là, trời giáng dị tượng, linh khí hội tụ, đây là Linh Vật thành thục tiêu chí a! !"

. . . .

Bình tĩnh thành thị, trong sát na nhấc lên sóng to gió lớn.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Mà đúng lúc này, cái này một tòa thành là, Bạch Đế thành, cũng là Liên Bang mười Đại Tân sinh thành thị một trong, cùng Lạc Nhật thành nổi danh.

Thành chủ đã trong yên lặng hiện lên đầu tường.

"Nhị giai Linh Vật nha. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một cái bao phủ bạch sắc áo gió bên trong thanh niên, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Nhị giai Linh Vật, hi thế chi bảo.

Trước đây, Mê Vụ Đại Sơn yêu thụ thăng cấp nhị giai thời điểm, cũng là cũng có dị tượng truyền ra.

Chỉ là, khi đó Liên Bang kiến thức không đủ, không có nhận thức đến, thế cho nên gây thành hôm nay bực này mối họa.

Nhưng mà, tại cái kia sau đó, phàm là trời giáng dị tượng, Liên Bang nhất định khuynh lực trấn áp.

Thứ nhất, là vì cướp đoạt Linh Vật.

Thứ hai, là phòng ngừa có yêu thụ như vậy nhân vật đáng sợ, lần thứ hai hiện thế.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Liên Bang quốc khố nhiều mấy cái rất là quý báu nhị giai Linh Vật.

Chỉ là, vậy chờ nhị giai Linh Vật, so với hiện tại xa xa đánh xuống dị tượng, chênh lệch thực sự quá lớn.

Cách biệt một trời.

Chân chính cách biệt một trời.

Hiện tại, dị tượng bực này hóa ra là bao trùm Đại Sơn gần phân nửa bầu trời, dù cho nhìn sơ một chút, đều là liên lụy phương viên mấy ngàn thước bầu trời.

Dị tượng bực này so với trước đây yêu thụ, đều là không kém quá xa.

Càng làm cho người ta thêm chân mày cau lại là, xa xa phía chân trời hóa ra là có một đóa hư huyễn hoa sen.

Liên chuyển ngũ thải, cũng là phương hoa

Liếc nhìn lại, đều có một loại mê say cảm giác.

"Thật là quỷ dị linh hoa. . ."

Chấn động trong lòng, cái này một vị Bạch Đế thành thành chủ cũng là mạnh xoay người lại nhìn phía thành trì.

Cũng là ngưng trọng phát hiện, nhìn phía bầu trời dị tượng quần chúng tất cả đều có chút dại ra, có người càng không kềm hãm được về phía trước đi tới, thẳng đến đụng vào cản trở, mới giật mình. . . Sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Yêu Hoa, chân chính Yêu Hoa, bên ngoài quỷ dị tuyệt không thấp hơn Thần Thụ bao nhiêu. . ."

Ngưng trọng trong thanh âm, cái này một vị thành chủ đã sắc mặt nghiêm túc.

"Người đến, thông báo Liên Bang, Yêu Hoa hiện thế."

Nói, cái này một vị thanh niên càng là nhìn phía sau lưng Phó Thành Chủ, ngưng trọng nhắc nhở: "Triệu tập nhân thủ, chúng ta đi trước một lần."

"Cái này ?"

Hơi sững sờ, Phó Thành Chủ cũng là có chút ngạc nhiên.

"Bực này Yêu Hoa, dị tượng kinh người, tuy là rất là đáng sợ, nhưng cũng là đã đủ chứng minh tiềm lực khủng bố, nếu là có thể cướp đoạt, ta đột phá tam giai cũng là cũng có một tia hi vọng."

Dứt lời, cái này một vị thanh niên đã một cước chỉa xuống đất, hóa thành một đạo Kinh Hồng, hướng về tường cao phía dưới chạy đi.

. . .

Mà đang ở cái này một vị thanh niên tuấn kiệt Bạch Đế thành thành chủ chuẩn bị lên đường thời điểm, toàn bộ Liên Bang cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Trấn Hải, lại là một tòa tân sinh thành thị, đồng dạng là được khen là Liên Bang mười Đại Tân sinh thành thị một trong mạnh mẽ đại thành thị.

"Bạch Đế cái tên kia vận tốt như vậy sao?"

Lạnh lùng trong tiếng cười, một cái tóc dài màu đen, da dẻ tái nhợt, có giống như xà giống nhau tung trưởng con ngươi thanh niên đã cao tọa với vương tọa.

"Hanh, tên kia từ trước đến nay vận may, từ một cái chính là bình dân đi tới ngày hôm nay, cũng không biết đi vận cứt chó gì."

Lộ ra một vẻ chẳng đáng, một trung niên nhân đã hừ lạnh lên tiếng.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một trung niên nhân cũng là cả người chấn động.

"Cô lỗ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cái này một trung niên nhân cũng là hoảng sợ phát hiện cao tọa với vương tọa thanh niên đang lạnh lùng xem cùng với chính mình.

"Thành, thành chủ. . ."

Rất là khẩn trương trong thanh âm, cái này một trung niên nhân thân thể đều là run nhè nhẹ.

Dương Giao, Liên Bang thập đại đỉnh cấp thiên kiêu một trong, cùng Bạch Đế, Viêm Cơ kỳ danh, cũng là Liên Bang gia tộc cao cấp —— dương gia nhị thiếu chủ, thực lực thâm bất khả trắc.

Bất quá, Dương Giao làm người không thể nắm lấy, càng là thay đổi thất thường, chớ nói hắn, dù cho người nhà họ dương đối với cái này một vị nhị thiếu chủ cũng là kiêng kỵ phi thường.

"Có thể theo ta so chiêu nhân vật, còn chưa tới phiên ngươi tới châm chọc."

Một tiếng hừ lạnh, hàn ý lan tràn.

Giống như bị rắn độc để mắt tới, trung niên nhân sắc mặt đều là không khỏi trắng bệch.

Chỉ là đúng lúc này, lại một đường băng lãnh thanh âm chợt tại hắn trong lòng vang lên:

"Cái này một đóa linh hoa, ta nhất định phải được."

Dứt lời, toàn bộ Trấn Hải Thành đều là phong vân dũng động.

Còn có một cái xe thiết giáp đội, trước tiên từ Trấn Hải Thành chạy về nội lục ở chỗ sâu trong.

. . .

Chỉ là, không chỉ là Trấn Hải Thành, Yến Đô, Ma Đô, các loại đại thành thị đều có đoàn xe tuôn ra.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, Liên Bang bên trong còn có một ít thế lực thần bí, cũng là dồn dập chấn động.

Viêm Thành, Viêm Cơ chỗ ở thành thị, bây giờ Viêm Cơ cũng là trên danh nghĩa thành chủ.

Chỉ là, so với còn lại thành là, Viêm Cơ chung quy mới tới, căn cơ nông cạn, ngoại trừ trên mặt nổi một cái Thành chủ thân phận bên ngoài, liền hộ thành quân đều là bị mỗi cái đại gia tộc lũng đoạn.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là trên mặt nổi mà thôi.

Mà đúng lúc này, phủ thành chủ. . .

Cái này một vị nhìn như đơn thuần thành thị —— Viêm Cơ, đang lẳng lặng đứng ở lầu các thủy giữa đài.

"Lại có không thua Yêu thụ  linh hoa hiện thế sao?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, cái này một cái từ hắc ám hiện lên thân ảnh, cũng là tiếp tục nói:

"Có người nói, mỗi cái đại thành thị đều là dồn dập phái người đi vào, thậm chí còn có mấy cái bí ẩn bộ đội đều là phái người đi trước."

"Cái này dạng nha."

Một tiếng nỉ non, Linh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nhìn như đoàn kết Liên Bang, ở lợi ích trước mặt, cũng là năm bè bảy mảng.

Liền từng cái bí ẩn bộ đội có đều là từ thành hệ thống.

Mà cái này, chính là Liên Bang. Quá mức khổng lồ tất nhiên. . .

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... hóa ra là có không thua gì chủ nhân bao nhiêu linh hoa hiện thế.

Cái này nếu là bị Liên Bang đạt được, đối với chủ nhân, thậm chí Mê Vụ Đại Sơn mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước..