Chương 321: Quỷ dị cây khô ẩm ướt lâm (phần 2 )

Chương 321: Quỷ dị cây khô ẩm ướt lâm (phần 2 )

"Thông báo gien bộ đội, toàn lực cướp đoạt linh hoa."

"Là, Viêm Cơ đại nhân."

Dứt lời, cái này một đạo nhân ảnh đã tan biến tại trong đêm đen thăm thẳm.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một chỉ Biên Bức lặng yên rơi vào trên đình đài.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, một biến hóa mười, mười biến hóa trăm. . .

Đảo mắt, hàng ngàn hàng vạn hắc sắc Biên Bức đã đan dệt ra một đạo giống như thân sĩ một dạng thân ảnh.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ nên. . ."

Không đợi Hấp Huyết Quỷ nói còn, một đạo hí ngược thanh âm đã ở trong không khí vang lên:

"Ngươi cứ nói đi ?"

Cười cười, Linh Nhi vén lên một luồng che mi mắt một luồng tóc đen, nói bổ sung:

"Lần này, Bạch Đế cùng Triệu Giao hẳn là đều sẽ đi, vừa vặn có thể gặp bọn họ một chút."

Bạch Đế, Triệu Giao, ít có hai cái lệnh Linh Nhi đều là kiêng kỵ bạn cùng lứa tuổi.

Hơn nữa, không chỉ có như vậy.

Bọn họ sau lưng Bạch Đế thành cùng với Trấn Hải Thành, cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Bạch Đế thành, chính là bình dân thành, bên trong đại thể đều là bình dân.

Bất quá, cũng bởi vì là như vậy, cái này thành là thiên tài rất nhiều.

Không phải loại tài nguyên đó chồng chất ra ngày nữa mới(chỉ có) mà là từ nhỏ thiên phú dị bẩm.

Người có khả năng lên vị

Đã cái này một tòa thành đúng vậy tiêu chí.

Có người nói, cái này một thành trì trên mặt nổi riêng là siêu phàm nhị giai thì có không thua ba vị.

Đúng là bọn họ ba vị, ở cái này Liên Bang gia tộc cao cấp dồn dập trồi lên mặt nước đại thời đại, chống lên toàn bộ Bạch Đế thành.

Mà Trấn Hải Thành, càng là không cần nhiều lời.

Thành tựu vùng duyên hải một dãy thành trì, thời gian dài chống đỡ Hải Triều, chiến lực càng là không thể khinh thường.

"Bạch Đế, Triệu Giao. . ."

Một tiếng nỉ non, Hấp Huyết Quỷ Kalty Hall khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến hắn phảng phất tại cười.

Đúng vậy, đang cười.

Giống như cuồng tiếu, cũng là đang cực lực áp chế.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Bén nhọn mà lại chói tai Ma Tính trong tiếng cười, huyết sắc đều là bắt đầu khởi động.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua Hấp Huyết Quỷ Kalty, Linh Nhi cũng là khẽ lắc đầu một cái.

Lấy hắn đối với Kalty hiểu rõ, tự nhiên là nhìn ra người này lại kích động.

Bất quá, cũng là.

Khả quan nhất loại máu tươi hắn, đang nghe Liên Bang đáng sợ nhất hai cái thiên kiêu tên sau đó, cũng là khó có thể lũng đoạn.

Chỉ là, đối mặt hai tên kia, chớ nói Kalty mới vừa đột phá siêu phàm nhị giai.

Mặc dù là hắn vững chắc linh lực, chuyên tâm đánh bóng một đoạn thời gian, cũng không khả năng là đối thủ của bọn họ.

Bạch Đế, Triệu Giao, hai người này cũng không phải là ngoài mặt đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi đôi mắt đều là.

Ở nơi này đại thời đại, mỗi người đều có thể có cái gọi là  .

Mà hai người này, liền chính là cái loại này cơ hội tồn tại.

Riêng là lưu lộ khí tức, tức là mạnh mẽ như bây giờ Linh Nhi đều có chút kiêng kỵ.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Phải biết rằng, bây giờ Linh Nhi linh lực đã cao tới hơn 50 vạn.

Một thân chiến lực, càng là đã đủ quét ngang đồng cấp.

Có thể đối mặt hai tên kia, nàng cũng là không có lượng quá lớn cầm.

"Nhân loại, thật đúng là không phải một cái coi thường chủng tộc."

Mím môi một cái, Linh Nhi đã nâng lên như bạch ngọc cánh tay.

Khoảng khắc, chỉ một quả đấm lớn chim cắt đã rơi xuống tay nàng trên lưng.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu bắc vũ trong thung lũng, Ngưu Ma lẳng lặng đứng ở Linh Đàm sát biên giới.

"Có không thua chủ nhân linh hoa hiện thế sao?"

Ít có ngưng trọng bên trong, Ngưu Ma cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Khoảng khắc

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, Ngưu Ma đã cầm một bên mấy thước dài cự phủ tay đem.

"Xem ra, lão ngưu, ta cũng muốn đi một lần."

Nói, hắn ngắm hướng thiên không chim cắt, mở miệng nói:

"A Nhị, đi nói cho chủ nhân liên quan tới linh hoa sự tình, ta đi trước thăm dò đường một chút."

Dứt lời, hoặc như là nhớ tới cái gì, Ngưu Ma lại là tiếp tục nói bổ sung:

"Đúng rồi, gọi lão Tứ Đế cá sấu nhanh chóng trở về, tọa trấn Mê Vụ Đại Sơn."

"được rồi, nhị ca."

Một tiếng khẽ kêu, chim cắt đã giương cánh, hướng về càng là xa xôi phương bắc bay đi.

. . . . .

Cây khô ẩm ướt lâm.

Đây là từ linh khí dâng lên phía sau lại một chỗ quỷ dị chi địa.

Nơi đây rậm rì che lấp thụ mộc cùng xanh thẳm bát ngát bầu trời, mờ mịt vài mây đúng lúc tạo thành một bức thú tao nhã dồi dào nhạt Mặc Sơn thủy họa.

Mà đang ở cái này như mực tranh sơn thủy dưới, cây khô ẩm ướt lâm cũng là yên lặng đến liền vỗ cánh tiếng ông ông đều nghe rõ rõ ràng ràng.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết.

Mà cái này, chính là cây khô ẩm ướt lâm nhất là địa phương đáng sợ.

Mọi âm thanh đều là quy về vắng vẻ, có loại không nói được hoảng hốt.

Càng làm cho người ta trong lòng run lên là, biến mất ở nơi này hoàn toàn yên tĩnh phía dưới, là một loại không nói ra được lãnh ý.

Có người nói, siêu phàm cấp một cường giả tiến nhập cái này ẩm ướt lâm, đều là không có đi ra khỏi đã tới.

Nhưng mà, ngay hôm nay.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo tinh mịn bước chân, vô số nhân ảnh lắc lư.

Những người này, đều là toàn thân áo trắng, gánh vác một thanh trường kiếm.

Cá biệt lại là cầm trong tay một ổ súng máy, thần sắc nghiêm túc.

Bạch Đế thành Hộ Vệ Quân, lại xưng Bạch Đế quân, chính là Bạch Đế thành bên trong nắm chắc chiến lực.

Mà người cầm đầu, lại là được người xưng là Bạch Đế  thanh niên —— Vương Hạo.

"Cẩn thận một chút. Cái này còn là có chút đáng sợ."

Khó được nhắc nhở bên trong, Bạch Đế Vương Hạo sắc mặt cũng là nghiêm túc.

Khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, con ngươi của hắn ở chỗ sâu trong đột nhiên hiện lên vẻ hàn quang.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, một đạo kiếm quang đã hướng về xa xa vạch tới.

Chỉ là, lúc này, nhìn về phía trước, tất nhiên có thể phát hiện một chỉ cụt tay đã rơi xuống từ trên không.

"Nguyên Phong. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Bạch Đế Vương Hạo nhìn cách đó không xa, bưng vết thương, sắc mặt rất là dữ tợn thanh niên áo trắng, đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Nguyên Phong, hắn Bạch Đế quân một thành viên, cũng là hắn rất xem trọng một thanh niên.

Có thể ngay vừa mới rồi, người này hóa ra là đột nhiên huy kiếm chém về phía một bên đồng bạn.

Kỳ Tốc Chi Khoái, dù cho Bạch Đế Vương Hạo cũng là không thể trước tiên đã tìm đến.

Dưới tình thế cấp bách, Vương Hạo cũng chỉ có thể chém tới hắn một tay.

Cụt tay, dù sao cũng hơn người chết đến tốt lắm.

Chỉ là, lúc này, làm cho người rung động đúng vậy, cái này một người tên là Nguyên Phong  thanh niên, hóa ra là thấp giọng gào thét, giống như rơi vào tuyệt cảnh dã thú, đột nhiên hướng về một bên đồng bạn đánh tới.

Mà lúc này, nếu như chú ý tròng mắt của hắn, tất nhiên có thể phát hiện cái này một thanh niên đồng tử đã mất đi tiêu cự.

Thay vào đó lại là đôi mắt ở chỗ sâu trong, một đóa chậm rãi nở rộ, giống như kéo hết nhân gian màu sắc ngũ thải chi liên.

"Lặng yên không tiếng động đã khống chế người của ta. . ."

Một tiếng nỉ non, Bạch Đế Vương Hạo nhìn phía ẩm ướt rừng sâu chỗ, cũng là hàn mang thiểm thước..