Chương 322: Ngũ thải chi liên (canh thứ ba )

Chương 322: Ngũ thải chi liên (canh thứ ba )

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng không rõ gào thét đột nhiên ở toàn bộ cây khô ẩm ướt lâm vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một thân ảnh đều là đồng tử mất đi tiêu cự.

Hống

Một tiếng gào thét, một cái trong tay thanh niên trường kiếm đã chém xuống.

"Răng rắc "

Kèm theo tiếng vang lanh lảnh, huyết sắc vẩy ra, hét thảm một tiếng cũng là đột nhiên vang vọng gần phân nửa cây khô ẩm ướt lâm.

Mà đổi thành một bên, còn có một cái tráng hán mang bắt đầu súng máy trong tay.

"Cộc cộc cộc. . ."

Thành tựu một cái súng ống sư, hắn những thứ này linh lực gia trì qua viên đạn giống như từng đạo tên rời cung toàn bộ bắn về phía đoàn người.

Nhưng mà may mắn, một đạo bao phủ ở bạch sắc áo gió dưới thanh niên đã lặng yên không tiếng động hiện lên vạn ngàn viên đạn trước mặt.

Tay cầm một bả mỏng như cánh ve trường kiếm, Bạch Đế Vương Hạo sắc mặt băng lãnh.

Khoảng khắc

"Kiếm kỹ ngàn cảnh."

Quát khẽ một tiếng, rũ xuống hướng địa mặt trường kiếm hóa ra là khẽ run lên.

Ngâm

Giống như kiếm rít một dạng ré dài bên trong, vô số hư huyễn Kiếm Ảnh đã hiện lên vạn ngàn viên đạn trước mặt.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang bên trong, khí lãng đều là hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Mà lúc này, ánh mắt nếu như hạ xuống ở giữa chiến trường này, thình lình có thể phát hiện, vạn ngàn linh lực gia trì viên đạn đều là không có một viên xé rách Bạch Đế Vương Hạo phòng ngự, liền chéo áo của hắn đều là không có nhấc lên.

Mà đang ở cái này trước sau như một trong an tĩnh, Vương Hạo cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Cùng với nương theo lại là một đạo kiếm quang xẹt qua hư không.

Đâm kéo

Giống như hoa mai một dạng máu tươi vẫy xuống, cái này một cái cầm trong tay súng máy tráng hán đã thân thủ chia lìa.

"Đáng tiếc cái này một cái súng ống sư."

Lộ ra một vẻ bất đắc dĩ, Vương Hạo thanh âm đều là tiếc hận.

Súng ống sư!

Liên Bang rất là trân quý một loại chức nghiệp, có thể rất là nhẵn mịn thao túng linh lực, càng là có thể đem linh lực gia trì ở viên đạn, tăng lên cực lớn tử đạn uy lực.

Có thể nói như vậy, một cái có trang bị súng ống sư, đã đủ hóa thân làm di động pháo đài, hắn khủng bố hỏa lực đã đủ bao trùm hơn nửa cái chiến trường.

Nhưng mà như vậy sao một cái quý báu súng ống sư, nhưng là bị hắn một kiếm trảm thủ.

Không thể không nói, thực sự rất là tiếc nuối.

Ai

Một tiếng thở dài, Vương Hạo quay đầu nhìn phía toàn bộ chiến trường.

Cũng đã là phát hiện, toàn bộ đội ngũ đều là giảm quân số hơn phân nửa, còn có mấy cái bị khống chế đồng bạn, đang giống như giống như dã thú, không ngừng gào thét lên tiếng.

Khổ sáp lắc đầu, Vương Hạo đã nâng cao trường kiếm, quát khẽ:

"Lui lại."

"Là, thành chủ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, nhuốn máu mười người đã dồn dập lui lại.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, cây khô ẩm ướt một chỗ nhập khẩu.

Vô số người, nhìn cái kia từng cái đi vào, vẫn chưa tới nửa giờ, đã chật vật lui lại, cả người nhuốn máu thân ảnh màu trắng, đều là ngược lại hấp một khẩu khí.

"Bạch Đế nhân mã dĩ nhiên bại lui ?"

"Đùa gì thế, lúc này mới nửa giờ."

"Giả a, kinh khủng nhất Mê Vụ Đại Sơn ta đều có thể kiên trì mấy ngày, có thể so với ta cường đại hơn rất nhiều Bạch Đế, nhưng chỉ có thể ở cái này cây khô ẩm ướt Lâm Kiên cầm nửa giờ, chẳng lẽ nói, cái này cây khô ẩm ướt lâm so với Mê Vụ Đại Sơn còn khủng bố ?"

. . . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số người đều là hơi biến sắc mặt.

Hiển nhiên, Bạch Đế thành đội ngũ bại lui đối với bọn hắn mà nói, là một cái sự đả kích không nhỏ.

Mà lúc này, cầm đầu Bạch Đế, chợt nhìn thoáng qua những thứ này chẳng biết lúc nào đã vây quanh cây khô ẩm ướt lâm đoàn người, cũng là giơ tay lên một cái, nhắc nhở:

"Cái này cây khô ẩm ướt lâm rất là quỷ dị, có thể mê hoặc lòng người trí, nếu như tâm chí không phải kiên, cũng xin toàn bộ thối lui."

Dứt lời, Bạch Đế đã mang đám người về tới một chỗ trướng bồng chỗ, tạm thời tu chỉnh.

"Mê hoặc lòng người trí ?"

Một tiếng kinh nghi, vô số người đều là trong lòng ngạc nhiên.

Chẳng lẽ nói, cái này cây khô ẩm ướt lâm thật so với Mê Vụ Đại Sơn còn khủng bố hay sao?

Trong lòng hồ nghi gian, từng cái xem trò vui siêu phàm giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Mà khoảng khắc, giống như là chẳng đáng một dạng, một đạo cười nhạt đã ở trong đám người vang lên:

"Vậy ta đây dạng tâm chí kiên định người, bắt đầu há là như giẫm trên đất bằng ?"

Giống như là đầu độc, hoặc như là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Có thể nghe câu nói này trong lòng mọi người đều là hơi chấn động một chút.

Đúng vậy, lòng ta chí như vậy kiên định, bắt đầu há là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, vô số người nhìn phía cây khô ẩm ướt lâm đều là lộ ra một vệt ý động màu sắc.

. . . .

Mà đúng lúc này, Bạch Đế trong lều vải.

Một đạo hộ vệ đã nhắc nhở:

"Thành chủ, vô số người không nghe khuyến cáo của ngươi đều là tràn hướng Mê Vụ Đại Sơn."

Ai

Một tiếng thở dài, Bạch Đế Vương Hạo cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây chính là nhân tính.

Luôn là tự cho là đúng.

Bất quá, nên làm, hắn đã làm, cần gì phải cưỡng cầu đâu ?

Nếu là lúc trước, hắn khả năng còn có thể ngăn cản.

Có thể trải qua một lần kia sự tình sau đó, hắn đã chân chính lột xác.

Hiện tại, kiếm mới là hắn toàn bộ.

Như nhau đầu óc hắn một vị kia thần bí ân sư hoàn toàn biến mất lúc lưu lại di ngôn: Hạo Nhi, ngươi trạch tâm nhân hậu, có thể sanh ở cái này đại thời đại, ngươi chỉ có thể vì chính mình mà sống, lần này bởi vì ngươi nhất niệm thiện niệm, suýt nữa bỏ mình, lần sau, cũng không muốn lại như vậy.

"Nhớ kỹ, sinh tử của ngươi là tiểu, có thể ta Bạch Đế Kiếm Môn truyền thừa, cũng là tuyệt đối không thể đoạn tuyệt, làm kiếm mà sống, làm kiếm mà chết, đời đời kiếp kiếp đều là làm kiếm mà sống."

"Ta Bạch Đế Kiếm Môn trải qua vạn vạn năm, cuối cùng tìm được một chút hi vọng sống, cắt không thể đoạn tuyệt."

. . .

Não hải lần nữa nhớ lại ân sư nói, Vương Hạo cũng là nắm thật chặt trong tay rỉ sét loang lổ trường kiếm.

"Sinh Tử là tiểu, truyền thừa là đại."

"Hiện tại ta, không chỉ là vì mình mà sống."

Nỉ non bên trong, Vương Hạo ánh mắt đã nhìn phía trướng bồng ở ngoài.

Trong thoáng chốc, ánh mắt đều là xuyên qua trướng bồng, thấy được từng cái dũng mãnh vào cây khô ẩm ướt lâm thân ảnh.

Chỉ là, lần này Vương Hạo ánh mắt lại đều là bình tĩnh.

Trong mơ hồ, càng là có một luồng hờ hững.

. . . . .

Mà đúng lúc này, cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ, một mảnh kia thần bí nhất giữa hồ.

Một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc ngũ thải chi liên, đã chậm rãi nở rộ.

Oanh

Linh khí bắt đầu khởi động gian, ngũ thải cánh hoa nhấc lên hồ Thủy Trận trận Liên Y.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, cái này ngũ thải chi liên nở rộ sát na, vạn ngàn ngũ thải hà quang giống như như nước thủy triều tán phát ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nhất thời, toàn bộ mặt hồ thậm chí gần phân nửa cây khô ẩm ướt lâm đều là bao phủ ở tại cái này ngũ thải hà quang phía dưới.

Mà đang ở ở hào quang trung, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ hương đã tràn ngập.

Mùi thơm này rất nhạt, rất rõ ràng, cũng rất là say lòng người.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, ngửi được loại mùi thơm này biến dị dã thú, thậm chí nhân loại đều là chấn động mạnh, não hải gian không kiềm hãm được nổi lên nhất là sự vật tốt đẹp.

Thân cùng tâm đều là không khỏi say mê trong đó.

Ps:----------- cầu tự định ----------

Canh thứ tư, muộn nửa giờ, muốn đem cái này một đóa linh hoa miêu tả đúng lúc, có chút cẩn thận.

(*^^* ) hy vọng đại gia lý giải..