Chương 323: Một người một núi, vị chi tiên (canh thứ tư )

Chương 323: Một người một núi, vị chi tiên (canh thứ tư )

Mà lúc này, làm người ta hít thở không thông là, bộ phận sinh linh tâm thần đều phảng phất bị thanh tẩy, hóa ra là không nguyện tỉnh dậy.

"Hống, hống. Hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trong tiếng gầm nhẹ, vô số biến dị dã thú nhìn phía cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ ánh mắt đều là lộ ra một vẻ tôn sùng.

Trong mơ hồ, lại có thể thấy bọn họ đôi mắt ở chỗ sâu trong có một đóa liên hoa ấn ký hơi thiểm thước.

Mà cái này trong đó, không chỉ là biến dị dã thú, còn có lấy hàng trăm thậm chí hàng ngàn nhân loại.

Chỉ là, những thứ này biến dị dã thú thậm chí nhân loại đại thể đều là nhập giai.

Cũng chỉ có cá biệt là siêu phàm nhất giai.

Còn như, siêu phàm nhị giai, lại là một cái đều không có.

Mê hoặc tâm thần con người tuy là khủng bố, nhưng đối với ngũ thải chi liên mà nói, siêu phàm nhất giai đã cực hạn.

Mà cái này, còn là bởi vì bọn họ tâm thần có rất là sơ hở trí mạng.

Thí dụ như nói, một cái siêu phàm cấp một nhân loại, bởi vì trở về đã muộn, thê tử ở trước mặt hắn chết thảm ở thú triều phía dưới.

Như vậy, cả đời đều cũng có thẹn hắn, trong lòng để lại một cái rất là đáng sợ kẽ hở.

Mà cách đó không xa, còn có một cái siêu phàm biến dị dã thú, là một con thỏ, bạch Như Tuyết, rất là xinh đẹp.

Nhưng là tính tình của hắn quá mức mềm yếu.

Lần này, tới nơi này chỉ là bởi vì chứng kiến nhân loại sợ hãi, cuống quít chạy đến cây khô ẩm ướt lâm, lúc này mới tâm thần chấn nhiếp.

Mà liền lúc này, chính giữa hồ nước. . . Một đạo rất là thanh âm ngọt ngào chợt ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Nhân loại ? Liên Bang ? Biến dị yêu thú ? . . . ."

Một cái lại một cái quen thuộc mà lại xa lạ từ ngữ, không ngừng ở trong không khí vang lên, cũng là có một vệt khó có thể hình dung cổ quái.

Tựa hồ là kinh ngạc, lại tựa hồ là đang suy nghĩ.

Nhưng mà, hồi lâu sau, giống như là rõ ràng đầu tâm tư, cái này một giọng nói lại khá hơn rồi một vệt xinh đẹp màu sắc.

"Thế giới này như vậy phức tạp nha!"

"Lại còn có người đánh bổn tiểu thư chủ ý ?"

"Không phải, tiếng xưng hô này khó nghe, vẫn là, Bản Công Chúa a, ngạch. . Dường như cũng không tiện. . ."

. . .

Tựa hồ là đang trầm ngâm, thẳng đến một lúc lâu, cái này một giọng nói mới(chỉ có) xác định chân chính xưng hô.

"Bản cô nương, ân, ta nhưng là tiểu nữ tử, nên xưng hô như vậy. . ."

Giống như là lẩm bẩm, cái này một giọng nói hóa ra là nhịn không được cười lên.

Tiếng cười của nàng rất là điềm mỹ, như trong sương hà hương, U Nhiên không dứt

Trong thoáng chốc đều là chứng kiến một cái giống như nữ tử giống như tinh linh, đôi mắt đẹp lưu chuyển. Nháy mắt bốn phía.

Chỉ là, khoảng khắc, hoặc như là ý thức được cái gì, cái này một giọng nói lại là nhiều vẻ bất đắc dĩ.

"Bản cô nương tình cảnh hiện tại, có phải hay không có điểm nguy hiểm à?"

Nói, một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nhất thời, gần phân nửa cây khô ẩm ướt lâm chiếu rọi tầm mắt.

. . . . .

Mà đúng lúc này, xa xa Cực Bắc Chi Địa

Ngu Tử Du đã tiến vào thời khắc mấu chốt

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo bản thể phun ra nuốt vào, vô số giống như sóng triều một dạng linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Nhất thời, gần phân nửa Cực Băng đảo đều là bao phủ vòng xoáy linh khí bên trong.

Mà lúc này, nhìn phía Cực Băng đảo đỉnh.

Thình lình có thể chứng kiến, một khỏa Băng Tinh chi thụ, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng sinh trưởng.

Hắn thân cây, càng là to hình dáng, hiện lên như băng tinh lộng lẫy.

Hắn cành, không ngừng kéo dài, điểm điểm băng tí không ngừng ở cành cuối cùng ngưng kết.

Mà đang ở mắt trần có thể thấy tốc độ sinh trưởng trưởng thành chi mỏng Băng Vụ đã ở trong không khí dâng lên.

Ngâm

Chợt một đạo cao vút tê minh, từ phía chân trời truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ bàn tay chim cắt hóa ra là giống như giống như sao băng hướng về đảo nhỏ phóng tới.

Nhưng mà, không đợi chim cắt hạ xuống, một đạo yêu mị thanh âm đã ở nó bên tai vang lên:

"Làm sao vậy ? Vội vã như vậy."

Nghe Đại Tỷ Đại câu hỏi, chim cắt lão nhị chợt đánh một cái giật mình, vội vàng thổ lộ Ngưu Ma bàn giao.

"Không kém gì chủ nhân linh hoa ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nhưng mà, khoảng khắc, Cửu Vĩ nhìn một cái đã chìm vào tầng sâu tu luyện Ngu Tử Du, cũng là bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Chủ nhân, bây giờ tu luyện đã đến rồi thời khắc mấu chốt, không thích hợp quấy rối, việc này giao cho chúng ta a."

Nói, Cửu Vĩ đã mũi chân điểm nhẹ hư không, đạp sóng lửa, hướng về đảo nhỏ phía dưới chạy đi.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, tam đầu cự thú đã chấn động đại địa, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng chạy đi.

Trên đường, một tiếng đáp lại càng là vang vọng đất trời

"Đại Tỷ Đại, các ngươi yên tâm đi thôi, Mê Vụ Đại Sơn giao cho chúng ta tốt lắm."

Tốt

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là hơi gật đầu.

Mà lúc này, xoay người lại nhìn lại, thình lình có thể phát hiện một cái lại một cái dũng động khí tức đáng sợ nhân vật mạnh mẽ, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Có hai tay hoàn ngực, giống như điêu khắc một dạng khôi ngô tráng hán —— Thanh Cương.

Có, đầu đội đấu lạp, chân đạp hắc sắc giày, thoạt nhìn lên hàm hàm Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Còn có, lão tam Bạch Hổ, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, cùng với lão lục Kinh Cức chi nữ. . .

Đương nhiên, nhất là thu hút sự chú ý của người khác, vẫn là một chỉ mới tới, bên hông treo nhiều cái bầu rượu, thoạt nhìn lên rất là to con bạch sắc Cự Hùng.

Lôi Đình Cự Hùng, biến dị Bạch Hùng nhất tộc thủ lĩnh.

Cái này một vị, đã nửa bước bước vào siêu phàm nhị giai, lại là chấp chưởng Lôi Đình, chiến lực không thể khinh thường.

Còn như còn lại, như là Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng chờ(các loại) tam đại tướng, lần này không tham dự.

Bọn họ cần Thủ Hộ Thần cây.

Bây giờ, Thần Thụ tu luyện đến thời điểm mấu chốt, nhất định phải lưu có mấy người trấn thủ.

. . . . .

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Cửu Vĩ nhìn phía phía sau, rất là bình tĩnh mở miệng nói:

"Dựa theo Thanh Nhi tỷ nói, lần này xuất hiện linh hoa có thể sẽ kinh động hơn nửa cái Liên Bang."

"Sở dĩ, chúng ta lần này là đúng nghĩa Hỏa Trung Thủ Lật."

. . . .

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ không thèm để ý chút nào mở miệng nói:

"Chỉ bằng cái kia một bạt tai có thể quay người chết loại ?"

Dứt lời, Bạch Hổ chợt cảm giác thân thể lạnh lẽo.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Bạch Hổ ngạc nhiên nhìn phía chu vi, cũng là phát hiện từng tia ánh mắt đang lạnh lùng ngắm cùng với chính mình.

"Nhân loại, không nên xem nhẹ."

Rất là ngưng trọng nhắc nhở bên trong, Thanh Cương sắc mặt đã nghiêm túc tột cùng.

Hắn rất ít nghiêm túc như vậy.

Có thể nói đến nhân loại, hắn lại không thể không một trăm vạn cái cẩn thận từng li từng tí.

Nhân loại một mình đấu chiến lực, xác thực không mạnh.

Thậm chí so với cùng giai biến dị dã thú, đều là yếu đi một cấp bậc.

Nhưng là, trong nhân loại luôn luôn một ít tên là Thiên tài, thậm chí là Yêu nghiệt  gia hỏa đánh vỡ thường quy, có thể địch nổi biến dị dã thú, thậm chí là vượt cấp mà chiến.

Mà cái này, cũng không phải nói đùa.

Huống chi, bây giờ bọn họ đối mặt là hơn nửa cái Liên Bang cao cấp nhất cường giả.

Tuy nói, không có khả năng toát ra giống như Thần Thụ cái này dạng giải quyết dứt khoát cường giả khủng bố.

Nhưng siêu phàm nhất giai, thậm chí siêu phàm nhị giai, nhất định là không thể thiếu.

Mà ở mấy ức trong nhân loại, dẫn đầu bước vào siêu phàm nhị giai.

Có thể tưởng tượng được, những cái này nhân loại siêu phàm nhị giai thiên tư.

Mà đúng lúc này, lại là một giọng nói chợt vang lên.

"Nhân loại xác thực không nên xem nhẹ."

Tìm thanh âm nhìn lại, rất nhiều biến dị dã thú thình lình phát hiện một cái có bộ lông màu vàng hầu tử, đã chậm rãi từ một khối đá lớn phía sau đi ra.

Chỉ là, không đợi rất nhiều biến dị dã thú nghi hoặc Kim Hầu vì sao mà đến.

Hắn đã sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Nhân loại, không chỉ là cái thời đại này bá chủ, dù cho lâu đời đi qua, bọn họ cũng là trong vạn tộc, đã đủ đứng ở đỉnh phong có một không hai cường tộc, thủ đoạn nhiều, tuyệt không phải là các ngươi có thể tưởng tượng."

"Tuy nói như hôm nay đã biến, nhưng cuối cùng ngay cả có truyền thừa hạ xuống. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu đã không để ý tới rất nhiều biến dị dã thú ánh mắt nghi hoặc, chậm rãi xoay người, hướng về xa xa đi tới.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, một đạo tràn đầy tang thương mà lại có chút bất đắc dĩ cười khổ, cũng là ở xa xa vang lên.

"Một người một núi, vị chi vì Tiên ."

"Nhân tộc có tiên, chung quy lại là thắng một bậc."

"Ha ha ha. . .".