Chương 324: Phong khởi vân dũng! ! Cây khô ẩm ướt lâm (đệ nhất càng )

Chương 324: Phong khởi vân dũng! ! Cây khô ẩm ướt lâm (đệ nhất càng )

"Một người một núi, vị chi vì tiên. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, rất nhiều biến dị dã thú cũng là hai mặt nhìn nhau.

Chẳng biết tại sao " tiên cái chữ này, kể từ lúc này Kim Hầu trong miệng phun ra, hóa ra là có một loại nhàn nhạt hít thở không thông cảm giác.

"Đại tỷ. . ."

Nghi ngờ hô kêu một tiếng, Bạch Hổ cũng là nhìn phía cách đó không xa Cửu Vĩ.

"Đã biết."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là kéo hướng về phía rất nhiều biến dị dã thú.

"Tạm thời buông chuyện này, chờ chúng ta trở về sẽ cùng Thần Thụ nói tỉ mỉ."

Dứt lời, Cửu Vĩ nhìn thật sâu liếc mắt Kim Hầu rời đi phương hướng, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

Quả nhiên, như nhau chủ nhân đoán, ngươi có một số bí mật nha.

Trong lòng thầm hô một tiếng, Cửu Vĩ cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Lúc này, trọng yếu nhất thuộc về cái kia một đóa tiềm lực vô hạn linh hoa.

Nếu là bị người loại đánh cắp, không chừng chủ nhân sẽ thêm ra nhất tôn đại địch.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu liếc nhau một cái, đã nhấc chân lên, toàn bộ hướng về phía nam chạy đi.

. . .

Cây khô ẩm ướt lâm, chỗ hẻo lánh, chớ nói người ở, liền biến dị dã thú dấu chân cũng là rất ít.

Nhưng mà, liền tại tối nay.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp thú hống làm người ta đều là không khỏi đánh rùng mình một cái.

Trong bầu trời đêm, càng là truyền đến phảng phất xé rách người màng nhĩ kêu to.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ lại một con che khuất bầu trời biến dị phi cầm biến mất với tầng mây ở chỗ sâu trong.

Cùng với nương theo lại là, thành quần kết đội biến dị ong mật, biến dị châu chấu. . .

"Còn thật là náo nhiệt."

Đột nhiên, một đạo tiếng cười âm lãnh phá vỡ cây khô ẩm ướt Lâm Nhất chỗ lối vào vắng ngắt.

Mà tìm thanh âm này nhìn lại, mọi nhân loại thình lình phát hiện một đội thân xe khảm có Đại Hải lam sắc cuộn sóng tiêu chí xe thiết giáp đội từ từ vọt tới.

"Là Trấn Hải Thành, bọn họ làm sao cũng tới ?"

"Đúng vậy, bọn họ không phải ở vùng duyên hải vùng à? Làm sao chạy đến trong chúng ta lục tới ?"

"Đây còn phải nói, nhất định là linh hoa này quá mức trân quý, kinh động bọn họ."

. . .

Chợt dâng lên ồn ào náo động bên trong, vô số người đều là ánh mắt lấp lóe.

Nhưng mà, lúc này, hiển nhiên không phải lưu ý điều này thời điểm.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, gần phân nửa cây khô ẩm ướt lâm đều là rơi Diệp Phi múa.

Chỉ là, nhìn xa xa cái kia một cỗ bỗng nhiên dũng mãnh vào cây khô ẩm ướt lâm thú triều, mấy trăm thất xám lạnh cự lang, vô số người đều là lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc.

"Lại tới một đội tìm chết."

"Những thứ này bầy sói là ngu si sao ? Bọn họ cũng không, bên còn có nhiều như vậy biến dị dã thú thậm chí nhân loại chúng ta ở quan vọng đâu ?"

"Ai biết được ?"

. . .

Khó được ồn ào náo động bên trong, hơn phân nửa đoàn người đều là phát ra rất là coi thường tiếng cười.

Cái này cây khô ẩm ướt lâm nếu như dễ vào, liền sẽ không có hiện tại ba tầng trong, ba tầng ngoài vây quanh thịnh huống.

Bất quá, cũng may một điểm.

Nhân loại đại thể từ đông nam mà đến, mà thú triều đại thể lại là từ Tây Bắc mà đến.

Góc đối nhìn nhau trung, nhân loại cùng biến dị dã thú, hóa ra là duy trì một loại rất là quỷ dị cân bằng.

Mà đúng lúc này.

Hống

Một tiếng thê lương sói tru hóa ra là chấn động bầu trời đêm.

Ngay sau đó, liên tiếp thê lương sói tru đã liên tiếp vang lên.

Mà lúc này, đứng ở một chỗ đỉnh núi nhìn phía cây khô ẩm ướt Lâm Tây Bắc sườn, thình lình có thể đủ số trăm con xám lạnh cự lang hóa ra là bắt đầu rồi tự giết lẫn nhau.

Ngắn ngủi khoảng khắc, xám lạnh cự lang đã giảm phân nửa, còn có nồng nặc không nói ra được tiên huyết vị tràn ngập không khí.

"Lại là mê Hoặc Tâm thần."

Một tiếng thở dài, một cái bao phủ ở bạch sắc áo gió dưới, cầm trong tay rỉ sét loang lổ trường kiếm thanh niên, mắt lộ ra suy tư.

"Hừ hừ. . . Đây chính là ngươi nói đại khủng bố. . ."

Lộ ra một vẻ bén nhọn mà lại chói tai Ma Tính tiếng cười, da dẻ tái nhợt, có giống như xà giống nhau tung trưởng con ngươi thanh niên đã đi tới Bạch Đế Vương Hạo bên người.

"Ngoại trừ chúng ta những thứ này siêu phàm nhị giai, hay hoặc là một ít tâm chí kiên định siêu phàm nhất giai cường giả, những người khác liền bước vào cây khô ẩm ướt lâm đều là rất khó."

"Đó không phải là vừa lúc."

Cười lạnh một tiếng, Triệu Giao nhìn một cái xa xa đoàn người, khinh thường mở miệng nói: "Một bầy kiến hôi, cũng vọng tưởng đoạt thức ăn trước miệng cọp ?"

"Con kiến hôi nha. . ."

Thở dài bất đắc dĩ trung, Bạch Đế Vương Hạo cũng là nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Cái gia hỏa này vẫn là trước sau như một tài trí hơn người.

Đương nhiên, nhất lệnh Bạch Đế Vương Hạo không ưa vẫn là, Triệu Giao trong giọng nói cái kia đối với sinh mạng coi thường, phảng phất đã khắc ở trong xương giống nhau.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Bạch Đế cảm xúc biến hóa, Triệu Giao chân mày cau lại, rất là coi thường châm chọc nói: "Ngươi vẫn để tâm loại này con kiến hôi ?"

Nói, Triệu Giao hóa ra là điểm mũi chân một cái " sưu  một tiếng, giống như một đạo đen nhánh cự mãng, đột nhiên hướng về cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ đi vòng quanh.

"Ngươi cái tên này."

Nhìn lấy Triệu Giao hành vi, Bạch Đế nhướng mày, cũng là không nói gì thêm nữa.

Ngược lại là linh lực bắt đầu khởi động, hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng về Triệu Giao biến mất phương hướng đuổi theo.

Hắn ở lại chỗ này vốn là vì chờ(các loại) người này.

Bây giờ, Triệu Giao tới, hắn tự nhiên là không tiếp tục lưu lại lý do.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hắn cùng Triệu Giao tuy là tính cách không hợp, nhưng là ngoài ý muốn bạn thân.

Không phải, chưa nói tới bạn thân.

Chỉ có thể coi là một loại lẫn nhau công nhận đối thủ.

Nếu như giao thủ, hai người bọn họ dù cho giết chết đối phương, cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Có thể như loại này thâm nhập lão Lâm, hai người này nhưng cũng là có thể yên tâm đem phía sau giao cho hắn làm đối phương.

Đây là một loại rất là kỳ quái mà lại mâu thuẫn quan hệ, nhưng cũng là hai người sâu nhất ràng buộc.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn hai người liên tiếp dũng mãnh vào cây khô ẩm ướt lâm thời điểm, giống như là thu đến tín hiệu gì, trong đám người hóa ra là liên tiếp có cường giả bắn ra.

Trong đó bốn mươi năm mươi vị đều là không thua siêu phàm nhất giai.

Cũng không ít ăn mặc thần bí, liền mang khí tức đều là không đoán được cường giả, lặng yên không tiếng động cùng sau lưng bọn họ.

Mà đúng lúc này, trong đám người hóa ra là chợt toát ra lưỡng đạo rất là quỷ dị nói chuyện với nhau tiếng.

"Đục nước béo cò người, thật đúng là nhiều."

"Không có biện pháp, cái này cây khô ẩm ướt lâm quá mức quỷ dị, không có Bạch Đế cùng Triệu Giao loại này cấp bậc cường giả, bình thường siêu phàm thật đúng là không dám bước vào. ."

"Đó cũng là, bất quá cái kia mang đấu lạp, ăn mặc áo tơi Đại mập mạp, cho rằng thu liễm khí tức, ta cũng không nhận ra hắn à? Tốt xấu là người đứng đầu một thành, hay là chúng ta Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy siêu phàm nhị giai cường giả, hóa ra là như vậy lén lút."

"Tấm tắc, người đều là từ tư nhân, nếu là có thể cướp đoạt Linh Vật, bịt tay trộm chuông thì thế nào, bất quá xem ra, cái này chết mập mạp là hạ quyết tâm, độc Thôn Linh vật."

"Đó còn cần phải nói, chờ(các loại) cướp lấy Linh Vật, đến cái đánh chết không thừa nhận, Liên Bang cao tầng cũng không tiện nói gì ? Bất quá ngẫm lại, những thứ này giống như Thổ Hoàng Đế thành chủ, thật đúng là hắn mụ thoải mái, mỗi người nghe điều không nghe tuyên."

Nhưng ngay khi đạo này lời nói hạ xuống sát na, một đạo hừ lạnh đã ở trong không khí vang lên.

"Nhớ kỹ ngươi thân phận."

"Là, Long Vệ A Cửu tất nhiên ghi nhớ.".