Chương 325: Sâu trong bóng tối biến dị dã thú (phần 2 )

Chương 325: Sâu trong bóng tối biến dị dã thú (phần 2 )

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, gần phân nửa cây khô ẩm ướt lâm đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo cao vài trượng kiếm khí đã từ cây khô ẩm ướt trong rừng vây nhấc lên, còn có một đạo bao hàm gào thống khổ vang vọng bầu trời đêm.

"Đánh nhau sao?"

"Làm sao rồi, thật muốn biết."

"Ta cũng muốn."

Từng tiếng kinh hô, vô số thân ở cây khô ẩm ướt lâm nhân loại bên ngoài đều là bắt đầu rồi suy đoán.

. . .

Mà lúc này

Cây khô ẩm ướt trong rừng vây, Bạch Đế Vương Hạo cầm trong tay một bả rỉ sét loang lổ trường kiếm, lẳng lặng nhìn cách đó không xa giống như thành niên Hắc Ngưu lớn nhỏ xám lạnh cự lang.

"Phía trước bị khống chế biến dị dã thú. . ."

Nỉ non bên trong, Bạch Đế Vương Hạo đã híp mắt một cái, nhìn một vòng chu vi, cũng là phát hiện, chẳng biết lúc nào, một cái lại một cái biến dị dã thú đã từ cây khô trong rừng chui ra, cũng không ít giống như là nhân loại một dạng thân ảnh.

"Thật đúng là đáng sợ, lại có thể một lần khống chế nhiều như vậy. . ."

Tuy là nói như vậy, nhưng trong lời nói khắp nơi lơ đãng, vẫn là trước sau như một.

Khoảng khắc, Triệu Giao điểm mũi chân một cái, hóa ra là giống như một đạo hắc sắc cự mãng, quỷ dị về phía trước vọt tới.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng gào thét, vô số biến dị dã thú đều là lao ra.

Có thể khoảng khắc

"Hít hà. . ."

Giống như đại xà tê minh, rất nhiều biến dị dã thú đều là thân thể đều là không khỏi hơi chấn động một chút.

Mà liền sau đó một khắc.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Tất cả biến dị dã thú đã liên tiếp ngã trên mặt đất.

Nhìn kỹ lại, bọn họ cái cổ hay hoặc là trái tim đều có lấy một đạo đen nhánh vết thương.

Mà cái này chính là Triệu Giao, am hiểu nhất một kích trí mạng.

Thường thường còn chưa phản ứng kịp, sinh mệnh đã ở trong tay hắn chung kết.

. . . . .

Mà lúc này, chính giữa hồ nước. . .

"Liền siêu phàm cấp một biến dị dã thú đều là miểu sát nha, xem ra là cường giả chân chính."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, dường như có thể thấy một cô thiếu nữ chân mày đều là hơi nhíu lại.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một giọng nói chợt nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Tới biến dị dã thú, dường như có mấy cái không so các ngươi kém."

Nói, một luồng kỳ hương đã hướng về phương hướng tây bắc lan tràn đi qua.

Cái này một luồng kỳ hương, rất là thanh đạm, so với chi cương mới(chỉ có) càng là trí mạng.

Khiến người ta, ngửi qua sau đó, vui vẻ thoải mái.

Dù cho vẻn vẹn chỉ nghe một lần, cả đời đều phảng phất khó có thể quên.

. . . . .

"Xích xích. . ."

Chợt gào thét vang dội toàn bộ bầu trời đêm. . .

Ngước mắt nhìn lại, xa xa phía chân trời, hóa ra là có cả người đen nhánh, giống như khoác tơ lụa vậy bộ lông tuấn Mã Phi trì mà đến.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, một cái này hắc sắc. Hóa ra là chân đạp hư không.

Càng là làm người ta đồng tử co rụt lại là, quanh mình đã dâng lên vô số cuồng.

Mà kèm theo nó không ngừng phi nước đại, bộ lông trở nên bay lượn, quanh mình cuồng phong cũng là càng phát ra đáng sợ.

Vẻn vẹn chỉ chốc lát sau, đã đem thân ảnh đều là bao khỏa.

Xa xa nhìn lại, giống như một đoàn màu xanh bão táp, cuốn tới.

Mà đang khi hắn phía sau

"Đạp đạp đạp. . ."

Một cỗ dòng lũ màu đen đã toàn bộ chạy tới.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là năm con siêu phàm cấp một tuấn mã màu đen.

Đúng vậy, siêu phàm nhất giai.

Làm thủ, cái kia đã hóa thành một đoàn bão táp tuấn mã màu đen, càng là ít có siêu phàm nhị giai.

Đây là một cái biến dị bầy ngựa hoang.

Chỉ là một cái này biến dị bầy ngựa hoang chiến lực, dường như có chút khủng bố.

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Theo kỳ hương không ngừng lan tràn, càng phát ra đáng sợ gào thét đã ở bầu trời đêm vang lên.

Biến dị dã thú bên trong, chưa bao giờ thiếu khuyết cường giả.

Chỉ từ Mê Vụ Đại Sơn chín đại tẩu thú cùng tam đại Chiến Tướng cũng có thể thấy được.

Tuy nói, bọn họ đều là có Thần Thụ bồi dưỡng.

Nhưng có thể đi tới ngày hôm nay, những thứ này biến dị dã thú tự thân cũng là không thể thiếu đánh bóng.

Mà Mê Vụ Đại Sơn tuy là diện tích lãnh thổ bao la, nhưng so sánh với đại lục vẫn chỉ là muối bỏ biển.

Như vậy, tự nhiên là có thể tưởng tượng —— có rất nhiều cường đại biến dị dã thú, lặng yên ngủ đông với sâu trong núi lớn.

Mà nay, ở nơi này một luồng kỳ hương kêu gọi tới, những thứ này khủng bố mà lại thần bí, nhòm ngó trong bóng tối biến dị dã thú, cuối cùng bị hấp dẫn đi ra.

"Hít hà. . ."

Khác thường tê minh chợt ở một chỗ sâu trong núi lớn vang lên.

Ngay sau đó, đại địa bắt đầu rồi chấn động. . .

Chấn động kịch liệt, liên miên chấn động. . .

Giờ khắc này, đại địa đều phảng phất tại run rẩy, đang sợ hãi.

Khoảng khắc

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng đánh trung, núi đá trở nên nghiền nát, cản ở trước người thụ mộc càng là trong chớp mắt hóa thành bột phấn.

Mà đang ở đáng sợ thanh thế bên trong, một cái dài bảy mươi, tám mươi mét, hơn mười người đều khó ôm hết hắc sắc cự mãng đã từ phía chân trời trợt tới.

Không phải, đây cũng không phải là Cự mãng hai chữ có thể hình dung.

Kinh khủng hình thể, một cái một cái giống như lớn cỡ bàn tay, hiện lên đen nhánh sáng bóng miếng vảy.

Một đôi giống như đèn lồng lớn nhỏ Thụ Đồng, càng là lóe ra như có như không hung quang.

Cái này. . .

Cái này dường như lại là một chỉ phản tổ hình biến dị dã thú.

Mà lúc này, nếu là có người loại chuyên gia ở chỗ này, tất nhiên có thể nhìn ra, đây là một loại biến mất viễn cổ mãng xà loại —— Titan cự mãng.

Một loại đáng sợ mà lại hung mãnh chí cực khủng bố loài rắn.

Mà nay, ở siêu phàm thời đại, loại này khủng bố loài rắn lấy một loại càng là đáng sợ tư thái trở về! !

"Hít hà. . ."

Lại là một tiếng đáng sợ tê minh, hóa ra là cuốn lên cuồn cuộn sóng âm, đè bẹp không biết bao nhiêu thụ mộc.

Ngay sau đó, một cái này từ viễn cổ mà đến khủng bố cự mãng đã lấy càng tốc độ đáng sợ, hướng về cây khô ẩm ướt lâm vọt tới. . .

Chỉ là, lúc này.

Ngâm

Một tiếng hung lệ cầm minh hóa ra là từ chân trời mây đen truyền đến.

Xuyên kim liệt thạch, phảng phất xé rách màng nhĩ của người ta.

Mà tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một mảnh kia che kín trời trăng mây đen hóa ra là một chỉ cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi Cự Điểu.

Cánh chấn động, cuồng phong cuồn cuộn nổi lên. .

Mênh mông linh lực, gần như nhấc lên mắt trần có thể thấy long quyển.

Ngâm

Lại là một tiếng tê minh, một cái này Cự Điểu đã đi tới cây khô ẩm ướt lâm bầu trời.

Nó, mắt nhìn xuống phía dưới.

Một đôi giống như hồng đăng lung Tinh Hồng song đồng, gắt gao ngưng mắt nhìn cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ hồ nước.

Cuối cùng, giống như là khắc chế không nổi, nó hóa ra là cánh chấn động, nhấc lên cuồng phong, hướng về chính giữa hồ nước lao xuống mà đi.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra cái gì. . .

"Muốn chết."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ, hóa ra là nhấc lên một đạo mười mấy trượng huy hoàng kiếm quang.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, kiếm quang hung hăng chém vào lao xuống mà đến Cự Điểu bên trên.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo ánh lửa văng khắp nơi, mắt trần có thể thấy bạch ngân đã hiện lên Cự Điểu trên người.

Nhưng mà, chính là cái này một đạo kiếm quang, cũng là gắng gượng chặn chim khổng lồ lao xuống tư thế.

Ngâm

Cao vút tê minh, mang theo nổi giận cùng hung lệ, Cự Điểu một đôi giống như giống như đèn lồng đỏ Tinh Hồng con ngươi, đã nhìn chòng chọc vào mặt đất, cầm trong tay rỉ sét loang lổ trường kiếm, chậm rãi đi tới bạch y nam tử..