Chương 326: Đại lục Thập Hung! Bắc Minh Điểu (canh thứ ba )

Chương 326: Đại lục Thập Hung! Bắc Minh Điểu (canh thứ ba )

Siêu phàm nhị giai, đã một phương cường giả.

Giống như nhân vật như vậy, đại thể biết thu liễm vài phần khí tức, càng là có giấu đáng sợ thủ đoạn.

Không có giao thủ, còn thật không biết chiến lực bao nhiêu.

Nhưng mà, hiện tại

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Thoải mái khí thế đã giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Trên bầu trời, một cái này che kín trời trăng Cự Điểu phảng phất đã giận dữ, khí thế đáng sợ không ngừng kéo lên.

"Bắc. . . Minh. . ."

Ít có ngưng trọng bên trong, Bạch Đế Vương Hạo đang nhìn bầu trời một cái này rất là cự đại biến Dị Điểu loại, cũng là đồng tử co rụt lại.

Bắc Minh, ở Liên Bang rất là nổi danh.

Sớm đã ghi lại trong danh sách, tức thì bị khen là Đại lục thập đại hung thú một trong .

Mà thập đại hung thú bên trong, kinh khủng nhất, đương nhiên là cái kia một buội sâu không lường được yêu thụ.

Ngày xưa hắc Ám Nhật đánh một trận, kiên định hắn Không ai bì nổi  uy danh.

Thậm chí, Liên Bang đều là thầm chấp nhận sự hiện hữu của hắn.

Mà ngoại trừ yêu thụ ở ngoài, còn có rất nhiều đáng sợ chí cực biến dị dã thú.

Bọn họ đại thể chiến lực khủng bố, tiềm lực vô hạn, tuy là siêu phàm nhị giai, nhưng đều là có vấn đỉnh siêu phàm cấp ba tiềm lực.

Mà Bắc Minh Điểu, đang là một cái trong số đó.

Bắc Minh, Bắc Minh, lấy từ Bắc Minh có ngư, kỳ danh là côn. Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm cũng; hóa mà làm chim, mang tên là Bằng, cái này một Tiêu Dao Du trứ danh điển cố.

Mà chi như vậy, chỉ vì Liên Bang phát hiện, một cái này biến dị phi cầm thiên phú hóa ra là kèm theo thôn phệ, hình thể không ngừng biến lớn. . . Cho tới hôm nay, nó đã cực lớn đến liền phía trước giống đều là nhìn không ra.

Chỉ là biết, cái này một đầu danh hiệu Bắc Minh  biến dị phi cầm với Bắc Hải cảnh tàn sát bừa bãi.

Không nghĩ tới, tối nay, nó hóa ra là đi tới nơi này bên trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đang nhìn bầu trời một cái này che kín trời trăng Hung Cầm, Bạch Đế cũng là nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Đây tuyệt đối là với hắn một cái cấp bậc tồn tại.

Nhân vật như vậy, nếu không phải chăm chú đối phó, hắn chỉ sợ cũng sẽ có đại phiền toái.

Nghĩ tới đây, Bạch Đế Vương Hạo đã quát khẽ:

"Ngươi bỏ lấy linh hoa, ta tới ngăn lại nó."

"Cái này dạng à?"

Sâu kín liếc bầu trời một cái Cự Điểu, Triệu Giao cũng là không nói thêm gì, ngược lại thân hình nhất chuyển, thẳng đến cây khô ẩm ướt lâm hồ nước mà đi.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Triệu Giao hướng đi.

Ngâm

Một tiếng tê minh, xuyên kim liệt thạch, bầu trời Bắc Minh Điểu đã chấn động nổi lên cánh.

"Oanh, oanh. . ."

Đất bằng phẳng nhấc lên cuồng phong, lưỡng đạo mắt trần có thể thấy long quyển, hóa ra là từ Bạch Đế Vương Hạo cùng Triệu Giao dưới chân dâng lên.

. . . . .

Mà đổi thành một bên, nhìn lấy Bạch Đế Vương Hạo cùng Triệu Giao bị trong truyền thuyết Đại lục Thập Hung một trong Bắc Minh Điểu chặn, không ít người đều là đáy mắt vui vẻ.

Khoảng khắc, điểm mũi chân một cái, những người này toàn bộ xẹt qua cây khô ẩm ướt lâm, từ xung quanh lượn quanh hướng hồ nước ở chỗ sâu trong.

Có thể không phải đợi bọn hắn tới gần.

"Đạp. Đạp, đạp. . ."

Giống như Vạn Mã Bôn Đằng, xa xa đều là có thật cao trần lãng nhấc lên.

Có thể khoảng khắc

Lệnh vô số người đồng tử co rụt lại là, một đoàn màu xanh bão táp hóa ra là chợt kéo ở tại trước mắt.

"Không tốt."

Một tiếng thét kinh hãi, có thể không phải đợi cái này nhân loại làm cái gì.

Thình thịch  một tiếng, cái này một cái siêu phàm cấp một nhân loại đã bị thanh sắc bão táp vỡ thành một đoàn huyết vụ, triệt để mẫn diệt ở trong hư không.

"Lão tam. . ."

Khó tin nhìn một màn này, lão tam đồng bạn, đều là muốn rách cả mí mắt.

Nhưng vào lúc này.

"Hít hà. . ."

Cao vút tê minh, lộ ra một vẻ nhuốn máu hưng phấn, thanh sắc bão táp cũng là thế đi không giảm, hướng về càng nhiều hơn đoàn người phóng đi.

Ngựa hoang, tính tình ác.

Mà bọn họ thành tựu biến dị ngựa hoang, càng là kiệt ngạo tột cùng.

Bây giờ, đã được rồi thế, uy thế càng là không giảm. . .

Mà đang ở cái này một đoàn thanh sắc bão táp sau đó, năm cái siêu phàm cấp một biến dị ngựa hoang, cũng là tranh nhau vọt tới. . .

Mà đúng lúc này, nhân loại không ít nhìn phía sau biến dị bầy ngựa hoang đều là đồng tử hơi co rụt lại.

Bực này thảo nguyên biến dị dã thú, làm sao sẽ tới nơi đây ?

Không kịp nghĩ nhiều, đám người đều là ăn ý hướng về cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ chạy đi.

Có nhân loại phía sau kéo dài, bọn họ đạt được linh hoa hy vọng càng là lớn vài phần.

Nghĩ tới đây, cái này mấy người mặc thần bí gia hỏa, đều là bước nhanh hơn.

"Bá, bá, bá. . ."

Một cái tiếp lấy một cái, hóa ra là có mấy cái bạo phát ra không thua siêu phàm nhị giai khí tức.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn chứng kiến hồ sát na, một cỗ nồng nặc mùi chợt dũng mãnh vào xoang mũi.

Hơi biến sắc mặt, mấy người mạnh chợt lui.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Hít hà. . ."

Gào thét bên trong, một cái rất là cự đại Cự Xà đầu lâu đã là xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Đây là một con trăn xà.

Hơn nữa, còn là một đầu rất là đáng sợ mãng xà.

Kinh khủng thân thể, tầng tầng xoay quanh, giống như một tòa cao sơn.

Một cái lại một bạt tai lớn nước sơn Hắc Lân mảnh nhỏ càng đem hắn bao khỏa.

Mà như vậy sao một đầu Cự Xà, ánh mắt cũng là băng lãnh mà lại Vô Tình.

Trong mơ hồ, càng là lộ ra một vẻ hung tàn cùng bạo ngược màu sắc.

Không nói tiếng nào, hoặc có lẽ là, không cần ngôn ngữ.

Đối với biến dị dã thú, thậm chí nhân loại mà nói, gặp phải chính là đánh một trận.

Huống chi giống như bây giờ vì tranh đoạt Linh Vật.

Giết

Quát to một tiếng, mấy đạo mặc thần bí thân ảnh bên trong, một cái mang đấu lạp, ăn mặc áo tơi Đại mập mạp, đã rút ra một bả hợp kim chiến đao, hướng về cự mãng phóng đi. . .

. . . . .

Đại chiến.

Chân chính đại chiến.

Đã đủ tái nhập sử sách đại chiến.

Lúc này, Nhân Loại Liên Bang linh lực giám sát cục đều là tiến nhập từ trước tới nay nhất là hiệu suất cao thời khắc.

"Báo cáo, đã giám sát đến cây khô ẩm ướt lâm siêu việt mười vạn linh lực tồn tại đã có 20 vị, trong đó tám vị linh lực khả năng vượt qua 300,000."

Nghe nhân viên công tác hội báo, linh lực giám sát cục mọi người viên sắc mặt đều là khẽ biến.

20 vị siêu phàm nhị giai cường giả ?

Còn có tám vị linh lực siêu việt 300,000 ?

Đùa gì thế ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, linh lực giám sát cục phó bộ trưởng, cái này một cái nữ cường nhân đã nhìn phía cách đó không xa màn hình, quát lên:

"Hình ảnh dừng hình ảnh, lập tức tìm ra những khả năng khác linh lực khả năng siêu việt ba trăm ngàn cường giả."

Linh lực siêu việt 300,000, cái kia đã siêu phàm nhị giai bên trong thâm niên cường giả, chiến lực mạnh, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Đây là một cái khe, một đạo bình thường siêu phàm nhị giai cường giả khó có thể vượt qua cánh cửa.

Liền rõ nét mặt, lần này Liên Bang đi đến cây khô ẩm ướt lâm, liền Bạch Đế Vương Hạo cùng Triệu Giao hai người, đều là siêu phàm nhị giai bên trong thâm niên cường giả.

Mà trừ cái đó ra, cái kia một đầu bồi hồi cùng ở chân trời Bắc Minh Điểu, linh lực vô cùng có khả năng vượt lên trước 300,000, thực lực thâm bất khả trắc.

"Là, phó bộ trưởng."

Một thân nghiêm túc đáp lại, vô số hình ảnh đều là bị dừng hình ảnh, càng là từng cái bị thu nhỏ lại hình chiếu đến rồi trên màn ảnh lớn..