Chương 327: Cường giả đều xuất hiện! ! Minh Xà (canh thứ tư )

Chương 327: Cường giả đều xuất hiện! ! Minh Xà (canh thứ tư )

Mà khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, linh lực giám sát cục phó bộ trưởng, đồng tử đều là co rụt lại.

Chỉ vì, lúc này, nàng đã ngạc nhiên phát hiện mấy đạo không nên xuất hiện ở thân ảnh. . .

Một đạo đầu trâu thân người, ước chừng ba mét cao, giống như yêu ma một dạng quái vật, cầm trong tay cự phủ, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở một buội đại thụ che trời bên trên.

"Đầu trâu thân người. . . Mê Vụ Đại Sơn cũng xuất thủ à?"

Một tiếng nỉ non, linh lực giám sát phó cục trưởng đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt hãi nhiên.

Nhưng mà, nhìn phía bên kia mấy cái lui thả hình ảnh, linh lực giám sát phó cục trưởng, cũng là hơi thoải mái một khẩu khí.

Chỉ vì, đó là một cái người quen.

Một đầu hỏa diễm một dạng tóc dài, khóe miệng Thiến Thiến giơ lên vài phần.

Tựa hồ đang cười.

Rõ ràng là hành tẩu ở nguy cơ mọc um tùm cây khô ẩm ướt lâm, cũng là giống như nhàn đình mạn bộ, thản nhiên tự đắc.

Viêm Cơ —— Linh Nhi, Liên Bang nhất là sâu không lường được nữ hài.

Đây là một cái làm nàng cái kiến thức này quá nhiều người vật linh lực giám sát phó cục trưởng, đều có chút nhìn không thấu kỳ quái nữ hài.

Mà trừ cái này hai cái vị linh lực có thể đột phá 300,000 ở ngoài, còn có mấy đạo quần áo thần bí thân ảnh.

Chỉ là, nhìn lấy cái này mấy bóng người, linh lực giám sát cục phó cục trưởng trong lòng càng là hơi buông lỏng.

Long Đình vệ đô xuất thủ.

Chuyện kia khẳng định ổn thỏa.

Phải biết rằng, Long Đình vệ nhưng là toàn bộ Liên Bang đáng sợ nhất một chỉ thế lực, càng là Liên Bang địa vị nhất Cao Đại Nhân trực hệ thế lực.

Bên ngoài sự đáng sợ tuyệt không cho phép ngoại nhân nói cũng.

Có người nói, một cái này thế lực, chỉ có mười tám người, cũng là ở Liên Bang các đại bí mật trong quân đoàn xếp hạng trước ba.

Có thể tưởng tượng được, sự đáng sợ của bọn họ.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Liên Bang địa vị tối cao một vị kia đại nhân vốn là thần bí phi phàm, mà xem như hắn trực hệ bộ đội, bên ngoài tài nguyên lại có thể xưng là Rộng lượng .

Như vậy bồi dưỡng ra được Long Đình vệ, nếu không phải rất khủng bố, vậy cũng khó tránh khỏi có chút điệu giới a.

Dù sao, cái này Long Đình vệ mỗi một cái thành viên cũng có thể là Đại Lãng Đào Sa, trải qua tầng tầng sàng chọn mà đến.

Trong đó, Viêm Cơ, Triệu Giao, Bạch Đế đám người, đều từng ở nhóm danh sách.

Chỉ tiếc, bọn họ chí không ở chỗ này.

Ngược lại có chút tiếc nuối.

. . . .

Mà đúng lúc này, cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo kinh khủng chấn động, toàn bộ cây khô ẩm ướt lâm đều là run rẩy.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ lại một cổ sóng linh lực dâng lên, làm cho cả cây khô ẩm ướt lâm đều là phong khởi vân dũng.

"Xú xà, nhanh đi, để ta chặn lại hắn."

Dứt lời, Bạch Đế Vương Hạo đã đôi mắt đông lại một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt hư huyễn kiếm quang.

"Cuối cùng cảnh Bạch Đế kiếm —— đệ nhất thức. . ."

Mà đang ở một tiếng này nỉ non bên trong, trăm Đế Vương Hạo khí thế đột nhiên tăng vọt.

Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn đã không ngừng chiến minh.

Ngâm

Trường kiếm kêu nhỏ, cùng với nương theo lại là vô số hư huyễn kiếm tới.

Khoảng khắc, in vào vô số người tầm mắt đúng vậy, một đôi hư huyễn kiếm quang cánh.

Sắc bén, mà lại bất phàm.

Phảng phất không thuộc về nhân gian, cũng là đáng sợ tột cùng.

Giết

Quát to một tiếng, cái này một đôi hư huyễn kiếm quang cánh đã chấn động mạnh, hướng về bầu trời đêm chạy đi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, bầu trời Bắc Minh Điểu tránh cũng không thể tránh đã bị chém trúng.

Mà liền sau đó một khắc, giống như cánh hư Huyễn Kiếm quang hóa ra là mạnh phân tán.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, vô số kiếm quang đã biến thành liên miên không dứt trảm kích đã đem phía chân trời đều là bao trùm.

Nhất thời, huyết sắc như mưa, toàn bộ hạ xuống.

Cùng với nương theo lại là cái kia thê lương mà lại đáng sợ gào thét âm thanh.

. . . . .

Chậm rãi ngẩng đầu, một vị đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma thân ảnh, cũng là ánh mắt ngưng trọng.

"Thảo nào Đại Tỷ Đại, để cho ta cẩn thận trong nhân loại một ít cường giả đỉnh cao."

Một tiếng nỉ non, Ngưu Ma nhìn phía xa xa cái kia một đạo đứng chắp tay bạch y thân ảnh, cũng là hơi biến sắc mặt.

Chỉ là, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Nhìn một chút cách đó không xa đã hóa thành lưu quang, thẳng tắp hướng về hồ nước chạy đi thân ảnh màu đen, Ngưu Ma nhếch miệng cười, cũng là nắm thật chặt trong tay cự phủ.

"Để mắt tới quá nhiều người, lão ngưu ta không mang được, chẳng lẽ các ngươi là có thể mang đi không được thành ?"

Nói, Ngưu Ma đã một điểm đầu cành, hóa ra là hóa thành một con chim lớn, hướng về hắc ảnh đánh tới.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Ngưu Ma cự phủ đã giơ lên.

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, phương viên mấy ngàn thước đều là chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái sâu tới mấy chục thước hố to hóa ra là hiện lên trung ương.

"Đây là ?"

"Giả chứ ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số vẫn còn ở nộ chiến nhân loại nhìn cái này hoảng sợ một màn, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Nhưng mà, khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, bụi bặm tan hết, một đạo Ngưu Đầu, thân người, bừng tỉnh yêu ma một dạng đáng sợ thân ảnh.

Giãy dụa cái cổ, phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng, Ngưu Ma thanh âm của cũng là lộ ra một vẻ tiếc nuối.

"Thật đúng là chạy nhanh."

Nói, Ngưu Ma đã nâng lên trong tay cự phủ, chuyển cả người, nhìn phía phía sau cái kia một đạo sắc mặt đều là có chút tái nhợt thân ảnh.

Bất quá, đây cũng không phải là sợ trắng, mà là Triệu Giao da dẻ vốn là tái nhợt.

Đương nhiên, lúc này sắc mặt có thể không dễ nhìn lắm.

Cho dù ai kém chút bị một búa đánh chết, đều là cái này dạng.

Càng chưa nói, từ trước đến nay tâm cao khí ngạo Triệu Giao.

"Ngưu. . . Ma. . ."

Âm lãnh trong thanh âm, đều là hàn ý bắt đầu khởi động, lại lệnh Ngưu Ma hơi ngẩn ra.

"Ngươi biết lão ngưu tên ?"

Nói, Ngưu Ma cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua Triệu Giao.

Nhưng mà, khoảng khắc tìm Triệu Giao ánh mắt nhìn lại, hóa ra là phát hiện người này đinh cùng với chính mình sừng trâu.

"Ngạch. . . Thần Thụ dường như đem tên khắc ở bò của ta sừng bên trên."

Nhếch miệng cười, Ngưu Ma thanh âm lại đều là đắc ý.

Hiển nhiên, có thể được Thần Thụ khắc chữ, đối nàng mà nói, cũng là không bình thường.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy xa xa đã linh lực bắt đầu khởi động, đem tảng lớn hắc ám đều là biến thành một đạo cự mãng tư thái Triệu Giao, Ngưu Ma đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra nhàn nhạt uy hiếp.

« bản mệnh thiên phú —— Minh Xà: Một loại rất là đáng sợ mà lại quỷ dị thiên phú, có thể giác tỉnh ra một loại không biết sinh vật, tiến tới mở ra thuộc về loại sinh vật này đặc biệt lực lượng. »

Đây là thế gian hiếm thấy thiên phú.

Chính là bởi vì thiên phú như thế, Triệu Giao thiếu đi rất nhiều đường quanh co, chỉ cần không ngừng mạnh mẽ, mà thiên phú của hắn —— Minh Xà sẽ dẫn đạo hắn không ngừng nắm giữ lực lượng.

Nói cách khác, đây là một loại cùng loại Cửu Vĩ huyết mạch thiên phú thiên phú kinh khủng.

Chỉ là, thú vị là, một nhân loại hóa ra là thức tỉnh rồi như vậy độc thuộc với biến dị dã thú thiên phú.

Mà lúc này, Triệu Giao lẳng lặng đứng sừng sững ở đại địa, mà sau lưng của hắn cái kia một cái hắc ám biến thành cự mãng, cũng là chậm rãi giãy dụa thân thể.

Cùng với nương theo, lại là không khí nhiệt độ đều là cực tốc giảm xuống.

Trong mơ hồ, càng là có một loại âm phong đánh tới..