Chương 328: Viêm Cơ hàng lâm (đệ nhất càng )

Chương 328: Viêm Cơ hàng lâm (đệ nhất càng )

Lưng y theo một cái hắc ám biến thành, có phiền phức hoa văn triền thân hư huyễn cự mãng, Triệu Giao thần tình lạnh lùng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, phác họa vài phần tàn nhẫn độ cung.

"Giết hắn đi."

Quát lạnh một tiếng, phía sau cái kia một cái hư huyễn hắc sắc cự mãng phảng phất là thu đến tín hiệu.

"Hít hà. . ."

Đột nhiên một tiếng gào thét, cùng lúc đó, nó cái kia thân thể cao lớn cũng là nhẹ như không có vật gì, trong sát na hướng về Ngưu Ma đánh tới.

Oanh

Hóa thành một đạo khói đen, cũng là ở Ngưu Ma gần trước kéo ra đáng sợ dáng người.

Đã là dữ tợn, lại là đáng sợ.

Nhất là cái kia trông rất sống động dữ tợn tư thái, dù cho Ngưu Ma đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Vô ý thức nắm chặt cự phủ, Ngưu Ma mạnh bổ tới.

Oanh

Cuồng phong trở nên tứ lược, đáng sợ Phong Lang tùy ý hướng về hai bên cuốn tới.

Nhưng mà, lệnh Ngưu Ma vẻ mặt mộng bức đúng vậy, cái này một đầu hắc ám biến thành cự mãng dĩ nhiên tại cự phủ phách chém phía dưới một phần biến hóa hai, biến thành hai cái số nhỏ hắc sắc cự mãng, hướng về hắn cắn xé mà đến.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên tiếp hai tiếng, hư huyễn cự mãng miệng đã khóa lại Ngưu Ma hai cái cánh tay.

Sau đó, Ngưu Ma càng là cảm giác một cỗ lớn lao lực lượng cuốn tới.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là bị quật bay.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Ven đường càng là không biết đụng gãy bao nhiêu thụ mộc.

"Cái này ?"

Có chút không dám tin thanh âm, Ngưu Ma đồng tử đều là hung hăng co rụt lại.

Có thể khoảng khắc, làm hắn sắc mặt đại biến là, cái kia lưỡng đạo hư huyễn hắc sắc cự mãng hóa ra là hợp hai thành một, biến thành phía trước to hình dáng cự mãng, lần nữa hướng về hắn đánh tới.

"Đây tột cùng là thứ quỷ gì ?"

Trong lòng ngạc nhiên, Ngưu Ma đã cổ động linh lực.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là một trong chấn động, một cỗ màu tím đen vầng sáng đã lấy hắn làm trung tâm không ngừng khuếch tán.

Có thể đối mặt với Ngưu Ma bực này xưng là Sát chiêu  Trọng Lực Lĩnh Vực, cái này hư huyễn hắc sắc cự mãng lại giống như là không thụ lực giống nhau, thoáng qua đánh tới.

Đáng sợ hơn là, lần này hư huyễn cự mãng còn lộ ra hai khỏa rất là cự đại. Ước chừng tiểu dài nửa mét răng nanh.

Răng nanh quấn vòng quanh một vệt màu sắc sâu đậm tử ý.

Đã là khủng bố, lại là làm người ta sợ.

Trong mơ hồ, Ngưu Ma trong lòng đều là lạnh lẽo.

Nhưng ngay khi Ngưu Ma cầm cự phủ, chuẩn bị đón đỡ sát na, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm đột nhiên tại hắn trong lòng vang lên.

Lui

Nghe đạo này có chút quen thuộc thanh âm, Ngưu Ma không chút do dự nào, thân hình chợt chợt lui, kéo ra ước chừng mấy chục thước.

Mà đang ở khoảng khắc

"Đâm kéo. . ."

Răng nanh va chạm vào một khỏa đại thụ. . .

Ở Ngưu Ma đồng tử co rụt lại bên trong, cái này một viên đại thụ hóa ra là nháy thành một bãi chất lỏng màu tím.

"Cái này. . ."

Ít có hãi nhiên bên trong, Ngưu Ma đáy mắt đều nổi lên một vệt lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

May mắn.

May mắn, hắn không có trước tiên đón đỡ, cái này tm. Cũng quá kinh khủng đi.

Quả thực chết người.

Mà đúng lúc này, cái kia một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm, lại là ở Ngưu Ma trong lòng vang lên.

"Lão nhị, người này Minh Xà chính là Tinh Thần lực cùng Hắc Ám Nguyên Tố dung hợp, bên ngoài răng nanh càng là có kịch độc, không phải bình thường có thể đụng vào."

"Lấy thân thể của ngươi đụng vào, một cái sơ sẩy, cũng là biết thụ thương."

. . .

Nghe cái này thanh âm quen thuộc, Ngưu Ma sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cũng là trong lòng cảm kích nói:

"Đại Tỷ Đại, cảm tạ, nếu không phải là ngươi, lần này ta lão ngưu, sợ là có đại phiền toái."

"Không sao cả, đây là phải, bất quá ứng phó người này xác thực phải cẩn thận một chút, thủ đoạn của hắn rất là khủng bố, ngươi nếu là có cơ hội, có thể thử cùng hắn gần người va chạm, hắn tuy là quỷ dị, nhưng vật lộn năng lực không mạnh, mà cái gọi là sát chiêu, đều là thắt ở cái kia điều bản mệnh Minh Xà bên trên."

Nghe vậy, Ngưu Ma đôi mắt hơi thiểm thước, cũng là khóe miệng một phát.

Hiển nhiên, hắn chính là minh bạch rồi tiếp theo nên như thế nào đánh ?

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, xa xa Triệu Giao chợt đôi mắt híp một cái, hướng về một bên nhìn lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo có hỏa diễm vậy tóc dài bóng hình xinh đẹp.

Nàng mặc màu đen sa mỏng

Liếc nhìn lại, đã là ung dung lại là hoa quý.

Mà giữa hai lông mày, càng là có một vệt không nói ra được phong tình.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, nàng quanh thân hóa ra là có một chỉ lại một con hỏa điệp.

"Viêm. . . Cơ. . ."

Ít có ngưng trọng trong thanh âm, Triệu Giao sắc mặt đều là trầm xuống.

Hiển nhiên, Viêm Cơ Linh Nhi xuất hiện, đối với với hắn mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Bất quá, cũng là.

Cho dù ai từng ở trước mặt mọi người, bị một nữ nhân đánh bay, đều là liên tục xuất hiện oán niệm a.

Huống chi tâm cao khí ngạo Triệu Giao.

Chỉ là, lúc này, nhìn thoáng qua Triệu Giao, Linh Nhi cũng là khóe miệng hơi giương lên, còn giương lên tay, đánh một cái bắt chuyện, cười không ngớt nói:

"Nỗ lực lên."

Dứt lời, nàng đã mũi chân điểm nhẹ, hóa thành một đạo Kinh Hồng, hướng về xương khô ẩm ướt rừng sâu chỗ chạy đi.

"Ngươi cái tên này. . ."

Nhìn Viêm Cơ Linh Nhi biến mất phương hướng, Triệu Giao sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Cái này nếu là bị nàng chiếm được linh hoa, về sau bắt đầu há là cả đời không ngóc đầu lên được.

Nghĩ tới đây, hắn chính là mạnh một cước giẫm hướng địa mặt. .

"Thình thịch "  một tiếng, cả người hắn đều là hóa thành đạn pháo bay ra.

Có thể không phải đợi hắn lao ra quá xa

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo giống như yêu ma khôi ngô thân ảnh đã kéo đến hắn gần trước.

Ngay sau đó

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cự phủ mang theo cuồng phong.

Thấy thế, Triệu Giao cũng là buộc lòng phải phía sau lôi kéo.

Khoảng khắc, nhìn lấy ngăn ở trước người hắn Ngưu Ma, Triệu Giao sắc mặt đều là tái nhợt, âm u nói:

"Ngươi là ngu si sao ?"

"Nữ nhân kia, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy ?"

. . .

Từng tiếng chất vấn, vô số hắc ám đã ngưng tụ, biến thành một cái càng là đáng sợ hắc sắc hư huyễn cự mãng, đem Triệu Giao quấn quanh.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngưu Ma tràn đầy khinh thường đáp lại nói:

"Tổn thương ta lão ngưu, còn muốn đi, ngươi cái này cũng không khỏi quá coi thường ta lão ngưu đi."

Nói, Ngưu Ma cũng là nhìn một cái Viêm Cơ Linh Nhi biến mất phương hướng, lạnh lùng mở miệng nói:

"Chờ ta làm thịt ngươi, nàng tự nhiên cũng là trốn không thoát."

"Ngu ngốc."

Không có nhiều lời, thật đơn giản hai chữ nói lên Triệu Giao lúc này giận dữ tâm tình.

Hắn tuy là tự tin, nhưng đầu này hình người biến dị dã thú, xác thực không kém.

Nếu như tiếp tục đánh, không có một nửa giờ, hắn vẫn là rất khó mà cầm xuống.

Mà khi đó, đừng nói linh hoa, hắn đoán chừng liền cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ đều có thể không cần đi.

Nghĩ tới đây, Triệu Giao sắc mặt cũng là càng phát ra âm trầm.

Trong mơ hồ, càng là hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác lo lắng màu sắc..