Chương 329: Viêm Cơ thủ đoạn (phần 2 )

Chương 329: Viêm Cơ thủ đoạn (phần 2 )

Mà đúng lúc này, Triệu Giao cũng là không có phát hiện đúng vậy, hắn cùng Ngưu Ma khoảng cách đã chỉ có hai mươi, ba mươi mét xa.

Đây là một cái rất nhạy cảm khoảng cách.

Chí ít, đối với Ngưu Ma mà nói, khoảng cách này tới một mức độ nào đó, cũng là ý nghĩa. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma khóe miệng đã lộ ra nụ cười dữ tợn.

Khoảng khắc, cước bộ chấn động mạnh.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là một trong trầm.

Sau một khắc, ở Triệu Giao sắc mặt đại biến bên trong, một vòng ánh sáng màu tím đen đã nở rộ, cùng với nương theo lại là, không khí đều phảng phất vặn vẹo.

"Không tốt."

Theo bản năng kinh hô, có thể không phải đợi Triệu Giao phản ứng, thân thể hắn đã mạnh trầm xuống.

Đáng sợ hơn là, một cỗ lớn lao lực lượng đã tác dụng với thân thể hắn.

Không chỉ là mặt ngoài, dù cho nội tạng cũng là cũng như.

Mà liền ở giây tiếp theo.

"Ha ha. . . Ngươi xong."

Kèm theo một trận cười to, một đạo giống như yêu ma một dạng dáng người đã kéo đến hắn gần trước.

"Ầm ầm. . ."

Không khí đều là chấn động mạnh, trần lãng trở nên cuồn cuộn.

Triệu Giao cả người đều là giống như một viên đạn pháo giống nhau bay ra.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thụ mộc chặn ngang mà đứt.

"Khái khái. . ."

Hư nhược tiếng ho khan với trần lãng trung dâng lên, vốn là sắc mặt tái nhợt Triệu Giao nhìn lòng bàn tay giống như nội tạng bọt máu, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc hiện lên.

Chỉ thiếu chút nữa. . .

Chỉ thiếu chút nữa. . .

Trong lòng nỉ non, Triệu Giao nhìn một cái cái kia đã lõm xuống lồng ngực đồng tử đều là hung hăng co rụt lại.

Nếu không phải hắn trong sát na xuất ra một thanh trường kiếm chống ở ngực, cái này một búa đều là đã đủ đưa hắn chém thành hai khúc.

Bất quá, mặc dù là như vậy, hắn chính là bị một cự phủ gắng gượng chặt thành trọng thương.

"Ngươi cái này tên đê tiện. . ."

Nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nuốt máu thịt trong thanh âm, Triệu Giao nhìn phía xa xa cái kia một đạo giống như yêu ma thân ảnh, cũng là mắt lộ ra hàn quang.

"Hắc hắc, cái này chính là các ngươi nhân loại nói đê tiện sao?"

Rất là đắc ý trong lúc cười to, Ngưu Ma chuyện cũng là nhất chuyển, ngoạn vị mở miệng nói:

"Ta lão ngưu quản cái này gọi là xuất kỳ bất ý, đánh úp. . ."

Nói, Ngưu Ma lại một lần nữa nâng lên trong tay cự phủ.

"Đến đây đi, tiếp được để chiến đấu, vừa mới bắt đầu. . ."

Dứt lời, một cái lao xuống

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đều là vì thế mà chấn động, mắt trần có thể thấy, một đạo dòng lũ đen ngòm đã thẳng đến Triệu Giao mà đi.

"Cái này gia súc. . ."

Thấy thế, dù cho lấy Triệu Giao tâm tính đều mắng ra tiếng.

Từ trước đến nay đều là hắn âm người khác, cái kia nghĩ tới hôm nay bị một đầu biến dị dã.

Bất quá, hắn có một câu nói không sai.

Chiến đấu chân chính, vừa mới thủy.

Nghĩ tới đây

"Hít hà. . ."

Vô số hắc ám đã ngưng tụ, ngay sau đó một cái dài mấy chục thước hắc sắc hư huyễn cự mãng đã kéo Triệu Giao thân thể, hung hăng hướng về Ngưu Ma đánh tới.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, chiến lực của hắn cũng sẽ không yếu bớt bao nhiêu.

Hơn nữa, so với phía trước, hắn chỉ biết càng đáng sợ hơn.

Bởi vì, hắn là Minh Xà hậu nhân, trong truyền thuyết thời viễn cổ " du ly ở bên bờ sinh tử bất tử chi xà .

. . .

Mà đang ở Ngưu Ma cùng Triệu Giao đại thời điểm đụng chạm, chính giữa hồ nước

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một đạo xinh đẹp thân ảnh đã lặng yên đã tìm đến.

Chậm rãi ngước mắt, in vào Linh Nhi tầm mắt đúng vậy một đóa hoa.

Cái này một đóa hoa cao chừng ba trượng, ở chính giữa hồ nước nở rộ.

Hoa phân ngũ cánh hoa, mỗi một cánh hoa nhan sắc cũng không tương đồng, vàng xanh bạch hồng hắc, năm loại nhan sắc ở trên mặt cánh hoa tranh nhau chiếu rọi.

Liếc nhìn lại, cái này một đóa hoa, phảng phất kéo hết nhân gian phương hoa, khiến người ta đều là nhịn không được sinh ra một vệt yêu thích tình.

Càng khoa trương hơn là, không ít đứng ở ven hồ bên người thân ảnh, đều là mắt lộ ra mờ mịt, phảng phất đã rơi vào tay giặc.

Chỉ có đôi mắt ở chỗ sâu trong, một đóa hư huyễn ngũ thải chi liên U U nở rộ.

Nhưng mà, đóa linh hoa này, chân chính bất khả tư nghị đúng vậy cũng là tiêu tốn Ngũ Hoa cánh hoa cũng không phải nhất thành bất biến, cũng không bất động.

Mà là tại thản nhiên nở rộ sau đó, thay phiên héo tàn, từ hoàng sắc cánh hoa bắt đầu héo tàn, tiếp lấy lại là thanh sắc cánh hoa, hoa năm màu cánh hoa thay phiên héo tàn gian, cũng là có một mảnh mới cánh hoa lần nữa sinh ra.

Nở rộ, héo tàn, nở rộ, héo tàn. . . .

Tuần hoàn không ngừng, bừng tỉnh một cái Luân Hồi.

Chỉ là, đây đối với Linh Nhi mà nói, đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, đang nở rộ, héo tàn, tuần hoàn không ngừng bên trong, cái này một đóa linh hoa khí tức chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng phát ra cường thịnh.

Trong mơ hồ, một loại làm cho Linh Nhi đều là cảm thấy sơ qua khí tức đè nén, đã tràn ngập trong không khí.

"Đây đúng là không thua chủ nhân linh hoa. . ."

Trầm mặc một lúc lâu, Linh Nhi cho ra trong lòng đánh giá.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo rất là ngạc nhiên thanh âm chợt ở Linh Nhi trong lòng vang lên:

"Ngươi, dường như không phải nhân loại a, không phải, là nhân loại, không phải, không phải nhân loại, thật là cổ quái yêu. . . Rất là lộn xộn khí tức. . . Bất quá ngươi tại sao phải có chúng ta biến dị thực vật khí tức ?"

"Chẳng lẽ nói, ngươi chân chính bản thể, là theo bản cô nương một dạng biến dị thực vật sao?"

. . .

Từng tiếng suy đoán bên trong, một cái đơn thuần mà lại ngây thơ cô nương đã bừng bừng trên giấy, lệnh Linh Nhi đều là có chút kinh dị.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên đã thức tỉnh rồi ý thức ?"

"Ý thức ? Là chỉ suy nghĩ sao? Ta rất đã sớm có, chỉ là ở ngày gần đây chọn đọc một ít ký ức sau đó, mới(chỉ có) nhận thức được cái này một cái thế giới, bất quá, ngươi cũng là đánh ta chủ ý người sao ? Ta có thể cảm thấy ngươi rất đáng sợ, ta dường như bắt không được ngươi. . ."

Lộ ra một vẻ lưỡng lự, linh hoa thanh âm cũng là ít có nhiều vẻ bất đắc dĩ.

Nàng am hiểu nhất mê Hoặc Tâm trí, nhưng ngay khi cái này trò chuyện ngày, nàng cũng là ngạc nhiên phát hiện, thủ đoạn của nàng đối với Linh Nhi hóa ra là không có một chút tác dụng nào.

Càng thêm bất đắc dĩ là, xa xa cái kia một bóng người xinh đẹp đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hí ngược, hình như là đang cười.

"Tinh Thần lực vừa vặn là ta am hiểu, cũng không phải là ngươi có thể đơn giản mê hoặc."

Nói như vậy lấy, Linh Nhi cũng là bỏ qua đối với thân thể thao túng.

Khoảng khắc, ở linh hoa ánh mắt vui mừng bên trong, cái này một bóng người xinh đẹp hóa ra là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, một đóa hư huyễn ngũ thải linh hoa đã ở nơi này một bóng người xinh đẹp đôi mắt ở chỗ sâu trong chậm rãi sinh ra.

"Cái này. . ."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, linh hoa thanh âm cũng là im bặt mà ngừng.

Chỉ vì khoảng khắc, nàng hóa ra là phát hiện một đạo cùng cái này một cụ bóng hình xinh đẹp giống nhau như đúc hư huyễn thân ảnh đã ở bên cạnh xuất hiện, càng là ở lẳng lặng nhìn nàng. . .

"Ngạch. . . Ngươi. . ."

"Cầm đi dùng a, lần này nhân loại cường giả tới nhiều lắm, lấy thủ đoạn của ta cũng không có thể hộ tống ngươi Chu Toàn, mượn cái này một thân thể, ngươi hẳn là đã đủ tự bảo vệ mình. . ."

Nghe cái này một giọng nói, linh hoa vẻ mặt mộng bức.

Thật là vẻ mặt mộng bức.

Có thể cảm thụ được Linh Nhi cái này một thân thể bên trong dũng động mênh mông linh lực, nàng rồi lại nói là không ra lý do cự tuyệt.

Chỉ là một lát, nàng mới(chỉ có) ngạc nhiên mở miệng hỏi:

"Tại sao phải giúp ta ?"

"Đều là ngoại tộc, ta cũng không muốn ngươi rơi vào nhân loại trong tay."

Nói đến đây, đã từ Linh Nhi thân thể chui ra ngoài Thanh Nhi, lần nữa mở miệng nói:

"Hảo hảo nắm chặt a, cường giả chân chính đã chạy đến."

Dứt lời

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vô số khí tức cường đại đã tranh nhau dâng lên..