Chương 330: Thiên Địa kỳ hoa (canh thứ ba )

Chương 330: Thiên Địa kỳ hoa (canh thứ ba )

"Hít hà. . ."

Kèm theo đáng sợ tê minh, đại địa đều là chi rung động.

Một đạo Thông Thiên hắc sắc cự mãng đã hoành Thôi Sơn lâm, trong sát na kéo đến hồ nước gần trước.

Nhìn kỹ lại, cái này dĩ nhiên là một chỉ siêu việt nhân loại nhận thức cự mãng.

Titan cự mãng, miệng phun hồng thư. . . Nồng nặc mùi thậm chí hòa tan cái kia tràn ngập trong không khí kỳ hương.

Mà đúng lúc này

Ngâm

Từ phía chân trời mà đến, một chỉ che kín trời trăng, có vô số vết thương Cự Điểu đã giương cánh mà đến, giống như hồng đăng lung một dạng hai con ngươi màu đỏ ngòm nhìn chòng chọc vào chính giữa hồ nước ngũ thải linh hoa.

Mà đi theo ở phía sau hắn, lại là một đạo áo trắng như tuyết nam tử.

Cầm trong tay rỉ sét loang lổ trường kiếm Bạch Đế Vương Hạo, lúc này, ánh mắt ngưng trọng lại nghiêm túc.

Cuối cùng là đại lục Thập Hung một trong, bên ngoài sự đáng sợ, cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Mặc dù là lá bài tẩy của hắn nhấc lên —— cuối cùng cảnh Bạch Đế kiếm, kiếm trảm Bắc Minh, cũng cũng là cho hắn tạo thành một chút vết thương nhẹ.

Mà loại thương thế này, nhìn lấy nó lúc này không ngừng ngọa nguậy huyết nhục, Bạch Đế Vương Hạo đôi mắt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Mấy hơi thở, đã tốt hơn hơn nửa.

"Cái này phiền toái."

Nói, ánh mắt của hắn cũng là rơi xuống chính giữa hồ nước ngũ thải linh hoa.

Khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, hắn chợt đồng tử co rụt lại, thậm chí nhịn không được kinh hô lên.

"Hoa nở sát na, Sát Na Phương Hoa. . ."

Đúng vậy, hoa nở sát na, Sát Na Phương Hoa.

Một loại cổ xưa lại thập phần thần bí linh hoa, dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là không bình thường Linh Vật một trong.

Gần với xưa nhất trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thụ cùng với Bỉ Ngạn Hoa chờ(các loại) Thiên Địa kỳ vật.

Phải biết rằng, Ngộ Đạo Thụ, nhưng là Chứng Đạo chi thụ, trong truyền thuyết có người đại thần thông, xếp bằng ở Ngộ Đạo Thụ dưới trăm năm, một buổi sáng chứng đạo đại đạo.

Mà Bỉ Ngạn Hoa, cũng là không kém.

Hoa nở Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn Hoa Nở, có thể câu thông trong minh minh Sinh Tử, dù cho người sắp chết có, cũng có thể sống thêm một đời.

Mà bây giờ, cái này một đóa linh hoa gần với bực này cấp bậc thiên tài địa bảo, có thể tưởng tượng được đây là khái niệm gì.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là lại phát hiện cái gì, Bạch Đế Vương Hạo chợt đôi mắt híp lại, thở dài nói:

"Cùng sư phụ miêu tả Sát Na Phương Hoa vẫn có một chút khác biệt, Sát Na Phương Hoa cùng sở hữu cửu chuyển, cửu sắc đều mở, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy."

"Mà cái này một đóa linh hoa, cũng chỉ có Ngũ Sắc, chỉ có thể coi là Ngũ Chuyển Sát Na Phương Hoa, tuy nói cũng là không sai, nhưng so với bên trên một cái kỷ nguyên đều là đã đủ gây nên vạn tộc tranh đấu cửu chuyển sát na, nó vẫn là kém nhiều lắm. . ."

Nói là nói như vậy, có thể Bạch Đế Vương Hạo đôi mắt chỗ sâu nóng bỏng đã gần tử hóa thành thực chất.

Tuy nói Ngũ Chuyển sát na, cần phải biết rằng, bọn họ cũng mới chỉ là siêu phàm nhị giai.

Nếu là có thể đạt được cái này một đóa Thiên Địa kỳ vật, hắn siêu phàm tam giai, thậm chí siêu phàm tứ giai đều cũng có ngắm. . .

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Sát Na Phương Hoa chính là trong truyền thuyết thần bí nhất Thiên Địa kỳ vật một trong, có năng lực không thể tưởng tượng nổi. . .

Nếu là có thể thu được loại năng lực này, chớ nói siêu phàm tam giai, siêu phàm cấp bốn, cho dù là đại đạo đều là khả kỳ.

Nghĩ tới đây, Bạch Đế Vương Hạo ánh mắt đều đã là sắc bén phi thường.

Trong mơ hồ, đều có quyết tuyệt hiện lên.

Nhất định phải đạt được

Vì thế, hắn chính là không ngại hi sinh một ít gì đó.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Bạch Đế Vương Hạo đã nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Khoảng khắc, một cỗ không rõ lực lượng đã ở rỉ sét loang lổ trên trường kiếm lưu chuyển.

Mắt trần có thể thấy, loang lổ rỉ sét hóa ra là chậm rãi cởi ra, lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phong mang.

Bạch Đế kiếm, truyền thừa kiếm, chính là Bạch Đế Vương Hạo trong tay lớn nhất con bài chưa lật. . .

Nhưng mà, liền tại Bạch Đế Vương Hạo có vẻ xiêu lòng thời điểm, hồ nước cách đó không xa.

Titan cự mãng nhìn phía chính giữa hồ nước sinh sôi không ngừng ngũ thải linh hoa, đã ức chế không được trong lòng khát vọng.

"Hít hà. . ."

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, nó cái kia khổng lồ mà lại kinh khủng thân thể, đã chậm rãi bàn khởi, giống như đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả, đỏ thắm đôi mắt ở chỗ sâu trong trào lên một vệt tham lam màu sắc.

Khoảng khắc, thân thể của hắn chợt bắn ra, hóa ra là như tên rời cung giống nhau, trong sát na bay ra.

Oanh

Kinh khủng thân thể mang theo cuồng phong, nồng nặc mùi đã tràn ngập không khí.

"Dám can đảm. . ."

Ngâm

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Bạch Đế Vương Hạo, bầu trời Bắc Minh Điểu đều là chợt đánh về phía cự mãng.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía những phương hướng khác, tất nhiên có thể nhìn ra, còn có một đạo đạo y giả vờ thần bí thân ảnh, cũng là mạnh đập ra.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, cái kia một đạo lẳng lặng đứng sừng sững ở bên cạnh hồ bóng hình xinh đẹp, hỏa diễm một dạng tóc dài chợt phi múa.

Cùng lúc đó, nàng ấy sáng tối chập chờn đôi mắt, hóa ra là hơi thiểm thước.

Trong mơ hồ, có một vệt ngũ thải hào quang từ đôi mắt ở chỗ sâu trong nở rộ.

"Vạn ngàn viêm điệp."

Trong trẻo lạnh lùng khẽ kêu, chợt ở trong trời đêm quanh quẩn, cũng là lệnh vô số người thậm chí biến dị dã thú đều là trong lòng phát lạnh.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú thậm chí nhân loại ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số hư huyễn giống như hỏa điệp một dạng hỏa diễm, hóa ra là từ đại địa dâng lên.

Một chỉ, lại một con. . .

Nhất thời, gần phân nửa trên hồ nước không đều là hỏa điệp bay lượn.

Nhưng chỉ có cái này hư huyễn hỏa điệp, cũng là lệnh biến dị dã thú thậm chí nhân loại đều hoàn toàn biến sắc.

Chỉ vì, lúc này, đáng sợ nhiệt độ cao đã tịch quyển Thiên Địa.

Oanh

Đáng sợ nhiệt độ cao, vặn vẹo không khí, mơ hồ phạm vi nhìn, một chỉ lại một con hỏa điệp ở tại bọn hắn trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

"Không phải. . ."

Kêu thê lương thảm thiết chợt quanh quẩn ở bầu trời đêm.

Ngước mắt nhìn lại, một cái ăn mặc thần bí thân ảnh hóa ra là trong sát na bị một chỉ hỏa điệp nhào tới.

Mà liền khoảng khắc, không đợi cái này một cái thần bí thân ảnh phản ứng, hỏa điệp mạnh nở rộ ra, tuôn ra đầy trời Tử Viêm.

Đau nhức

Đau nhức

Sâu tận xương tủy đau đớn, trong sát na lệnh cái này siêu phàm cấp một cường giả kêu lên thảm thiết.

Nhưng mà, không đợi hắn kêu thảm thiết bao lâu, một luồng thanh yên đã chậm rãi ở trong không khí tiêu tán.

"Cô lỗ. . ."

Theo bản năng nuốt nước miếng, từng cái biến dị dã thú thậm chí nhân loại nhìn phía nhào tới hỏa điệp đều là đồng tử co rụt lại.

Còn có người, đã bứt ra bay ngược.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo kinh khủng thân thể hấp dẫn chú ý của mọi người.

Lớn chừng bàn tay nước sơn Hắc Lân mảnh nhỏ, ở dưới ánh trăng đều là lành lạnh.

Giống như đèn lồng một dạng huyết hồng hai tròng mắt, đều là hung tàn cùng bạo ngược.

Titan cự mãng, cũng không biết sợ hãi.

Mà hắn đáng sợ kia thân thể, chính là nó lớn nhất sức mạnh.

Chỉ là, khoảng khắc, Titan cự mãng sắc mặt thay đổi.

Oanh

Một chỉ hỏa điệp đã rơi ở trên người hắn, cuốn lên ngập trời Tử Viêm, thâm nhập linh hồn đau đớn trong sát na tịch quyển toàn thân.

Quỷ dị này Tử Viêm không chỉ là đốt cháy thân thể, càng là ở thiêu đốt linh hồn.

"Hít hà. . ."

Nhất thời, thê lương tê minh đã vang vọng toàn bộ đất trời.

Ps:------------ cầu tự định --

Canh thứ tư, trễ mấy phút, hắc hắc, hy vọng lý giải, có thân thích tới, Phi Hồng cam đoan đổi mới đúng lúc..