Chương 331: Tuyệt đại phong hoa! ! Linh Nhi (canh thứ tư )

Chương 331: Tuyệt đại phong hoa! ! Linh Nhi (canh thứ tư )

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô, vô số người thậm chí biến dị dã thú nhìn ở tử sắc trong biển lửa kiệt lực giãy giụa Titan cự mãng, đều là đồng tử co rụt lại.

Phải biết rằng, Titan cự mãng đáng sợ, đám người sớm đã lĩnh giáo.

Thành tựu tới từ viễn cổ khủng bố cự mãng, thân thể hắn không chỉ có Đao Thương Bất Nhập, càng là thủy hỏa bất xâm.

Một thân phòng ngự có thể nói đồng cấp đỉnh tiêm.

Dù cho đều là siêu phàm nhị giai nhân loại cường giả, Nhất Đao chém ở trên người hắn, cũng cũng là lưu lại một đạo bạch ngân.

Nhưng chỉ có đáng sợ như vậy biến dị dã thú, dĩ nhiên gánh không được cái này tử sắc biển lửa.

Tê cả da đầu.

Thỏa thỏa tê cả da đầu.

Từng cái cường giả nhìn đã che đậy hơn nửa cái hồ hỏa điệp, đều là tê cả da đầu.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo kinh hô chợt ở trong trời đêm vang lên.

"Viêm Cơ, đó là Viêm Cơ. . ."

Tràn đầy kinh hãi trong thanh âm, cái này nhân loại đều là không thể tin tưởng.

Mà tìm cái này một giọng nói chủ nhân thị giác nhìn lại, mọi người đều là thấy được một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng ở bên ven hồ duyên.

Nàng có một đầu hỏa diễm một dạng mái tóc.

Mái tóc tung bay gian, lấm tấm hỏa diễm theo mái tóc bay lượn.

Mà lúc này, cái này một vị giai nhân còn chân trần nha, đạp um tùm cỏ thơm bên trên.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có vài phần không nói ra được Yêu Nhiên.

Hai chân trắng sáng như tuyết

Mắt cá chân gợi cảm mà lại lộ ra cốt cảm

Còn như ngón chân thon dài đồng thời, càng là trong trắng lộ hồng, dường như đang phát ra không tiếng động mời.

Chỉ là, lúc này, nhìn cái này một người xinh đẹp nữ tử, đại đa số nhân loại cường giả đều là theo bản năng lui lại mấy bước.

Viêm Cơ, Liên Bang nhất là cô gái thần bí.

Càng là có Đế Cơ danh xưng là.

Phải biết rằng, ở Liên Bang " đế nhưng là một cái kiêng kỵ.

Nhưng là, một cô gái dám xưng chi vì Đế, mà không một người dám nghi vấn.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Thướt tha mà lại Yêu Nhiên, nhìn như đơn thuần ngây thơ thiếu nữ, cũng là chân đạp Bạch Cốt, một bước, một bước leo lên Liên Bang nhất là Nữ tử thần bí  vương tọa.

Mà hết thảy này, chỉ vì đánh nàng chủ ý nam nhân thậm chí nữ nhân, đều là bốc hơi khỏi thế gian.

Càng sâu, giống như là Triệu Giao như vậy Tuyệt Đại Thiên Kiêu, đều là ở trong tay nàng kinh ngạc, cho tới hôm nay đều là không có lấy lại danh dự.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, từng cái nhân loại cường giả đều là ánh mắt ngưng trọng.

"Vì sao Viêm Cơ có thể như vậy cả gan làm loạn ra tay với chúng ta."

Chợt một giọng nói, hỏi tất cả mọi người khó hiểu.

Xuất thủ.

Đương nhiên có thể.

Nhưng ở cái này biến dị dã thú nhìn chung quanh thời điểm, nội đấu nhưng là sẽ là thân bại danh liệt.

Mà cái này, cũng là Liên Bang một loại không tiếng động ăn ý.

Ngầm đấu đấu, thậm chí nhuốm máu cũng có thể.

Nhưng đối đầu kẻ địch mạnh, nhất định phải nhất trí đối với

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, mọi nhân loại cường giả đã bỏ quên Viêm Cơ lúc này bày ra khủng bố thế lực.

Emmmm mm. . .

Chính là một cô gái, ước chừng mười tám mười chín, hóa ra là có chiến lực như vậy, cái này cũng không khỏi quá mức kinh khủng a.

Chỉ là, đối với cái này một điểm, đám người đã mang tính lựa chọn không thấy.

Mất mặt

Quá mất mặt.

Một cô gái, chặn lại mọi người bao quát biến dị dã thú, thật đúng là không đáng nói khoác. . .

. . .

Mà đang ở mọi nhân loại cường giả không hiểu thời điểm, giống như là phát hiện cái gì, một cái chợt kinh nghi lên tiếng.

"Các ngươi xem ánh mắt của nàng ?"

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, từng cái nhân loại cường giả đã nhìn lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đôi hỏa diễm một dạng thâm thúy con ngươi, cho người ta một loại thâm trầm mê huyễn cảm giác, khiến người ta khó có thể nắm lấy.

Nhưng mà, chính là cái này sao một đôi thâm thúy đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có ngũ thải hào quang tràn ra.

Trong mơ hồ, cũng có thể nhìn thấy một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc ngũ thải chi liên, thản nhiên mà đứng.

Héo tàn, nở rộ, héo tàn. Nở rộ. . .

Tuần hoàn không ngừng bên trong, giống như một cái Luân Hồi. . . .

"Bị khống chế ?"

Tràn đầy ngạc nhiên thanh âm, đám người đều là hai mặt nhìn nhau.

Điều này sao có thể ?

Chẳng lẽ nói, đóa này linh Hoa Liên Viêm Cơ cũng có thể khống chế.

Chỉ là, lúc này, không được phép bọn họ nghi vấn, Viêm Cơ đôi mắt ở chỗ sâu trong nở rộ linh hoa đã nói lên toàn bộ.

Mà đúng lúc này

Mắt trần có thể thấy, trên hồ nước không bồng bềnh ngũ thải hà quang, hóa ra là hóa thành một từng sợi, toàn bộ hướng về Viêm Cơ vọt tới.

Cùng lúc đó, một cỗ lệnh trong lòng mọi người hung hăng trầm xuống khí tức đều là chậm rãi dâng lên.

Ngạch

Ít có trầm mặc, mọi nhân loại cường giả đều là tê cả da đầu.

Bọn họ biết Viêm Cơ mạnh mẽ.

Cũng không biết Viêm Cơ dĩ nhiên cường đại đến trình độ như vậy.

Tuy nói, nhìn trước mắt tới có linh hoa ở tăng cường Viêm Cơ thực lực, nhưng cái này một cỗ làm người sợ hãi cảm giác, cũng cũng quá đáng sợ a.

Mặc dù là, cách xa nhau vài trăm thước, đều cũng có chủng hít thở không thông cảm giác nóng rực.

Có thể tưởng tượng được, bây giờ Viêm Cơ khủng bố cỡ nào ?

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Viêm Cơ phương hướng, thậm chí có thể chứng kiến, cái này một bóng người xinh đẹp đã chậm rãi lên không, giống như chân đạp hư không. . .

Sáng tối chập chờn đôi mắt, đều là thâm thúy. . .

Khí thế đáng sợ giống như thực chất, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Còn có một chỉ lại một con huyễn lệ mà lại quỷ dị hỏa điệp, tràn ngập quanh mình.

Một người thản nhiên độc lập, cũng là lệnh vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú dừng bước.

Cái gọi là Phong hoa tuyệt đại, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

. . . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, cái này đã bị tử sắc biển lửa thấp thoáng chính giữa hồ nước, một đạo hư huyễn bóng hình xinh đẹp khóe miệng chính là chứa đựng một nụ cười.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn còn có thủ đoạn như vậy ?"

"Thủ đoạn ?"

Cười đắc ý, linh hoa cũng là không tị hiềm giải thích:

"Ta chỉ là ngắn ngủi tăng cường thân thể ngươi thực lực, không quá nhiều hơn, sẽ đánh về nguyên hình. . ."

Nói đến đây, linh hoa cũng là có chút bất đắc dĩ nói:

"Hiện tại, nên làm cái gì bây giờ ? Cường giả nhiều lắm, mặc dù lấy ngươi cái này một thân thể thực lực, cũng không khả năng toàn bộ tiêu diệt a!"

Mặc dù mới mới vừa quen thế giới này, nhưng linh hoa nhưng là không ngốc.

Tự nhiên biết, này chỉ có thể duy trì nhất thời.

Đợi đến Cái này một thân thể  linh lực hao hết, mọi nhân loại cường giả thậm chí biến dị dã thú tất nhiên có thể biết ngóc đầu trở lại.

Mà khi đó, dù cho nàng còn có ẩn núp thủ đoạn, cũng là không làm nên chuyện gì.

Nàng chung quy không phải chỉ là một buội siêu phàm nhị giai linh hoa, mặc dù thủ đoạn quỷ dị, cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Mà cái này còn không nói, những thứ này mơ ước nàng tồn tại cường giả bên trong, có mấy cái không thua nàng nhân vật khủng bố.

Nói thí dụ như, cái này buông tha thân thể mình, để cho nàng thao túng nữ nhân thần bí.

. . . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra linh hoa tâm thần bất định, Thanh Nhi khóe miệng hơi vểnh lên, cũng là nói ra khỏi nàng mới bắt đầu mục đích:

"Ngươi liền không dự định chạy trốn sao?"

"Chạy trốn ? Bỏ chạy chỗ ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, linh hoa cũng là khó hiểu.

"Thiên hạ to lớn, cuối cùng là có ngươi chỗ dung thân, mà bây giờ, cái này một mảnh đại lục có mấy chỗ địa phương, đủ để khiến ngươi Vô Ưu."

"Một chỗ là cấm địa —— Thiên Sơn, có người nói nơi đó có lấy đại khủng bố, thế nhân đều là không dám đặt chân, bất quá ngươi đặt chân, cũng cũng nên là một chữ "chết" dù sao, nơi đó đại khủng bố, dù cho ta đều là có chút kiêng kỵ."

"Mà đệ nhị chỗ. . ."

Nói đến đây, Thanh Nhi đã đôi mắt thiểm thước, nhìn thật sâu liếc mắt phía nam, mở miệng nói:

"Đệ nhị chỗ cũng là cấm địa, bất quá chỗ này cấm địa đáng sợ nhất, được người xưng là —— Mê Vụ Đại Sơn, tại cái kia, có đại lục này thậm chí cả thế giới đáng sợ nhất Thần Thụ tọa trấn, chớ nói nhân loại, mặc dù là biến dị dã thú, cũng là không dám tùy tiện đặt chân. . ."

"Ngươi nếu như đi vào, tự nhiên sẽ Vô Ưu.".