Chương 332: Linh hoa quyết ý (đệ nhất càng )

Chương 332: Linh hoa quyết ý (đệ nhất càng )

"Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Một tiếng nỉ non, linh hoa não hải đã nhớ lại liên quan tới Mê Vụ Đại Sơn  ký ức.

Từ một người trong nhận biết, linh hoa rất là ngạc nhiên phát hiện, cái này dĩ nhiên thật là một cái Cấm kỵ  chữ.

Trong truyền thuyết yêu thụ, bên trên đạt đến Thanh Minh, dưới thông Cửu U. . .

Không một người biết có bao nhiêu mạnh ?

Chỉ biết là, nhân loại nhất là vũ khí đáng sợ một trong, hạt nhân hóa ra là không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Phải biết rằng, hạt nhân nhân loại đáng sợ khoa học kỹ thuật đỉnh phong, bên ngoài trong lúc nổ tung nhiệt độ cao tới mấy ức ºC, đã đủ khí hoá toàn bộ.

Nhưng chỉ có như vậy có thể nói Hủy thiên diệt địa  vũ khí, hóa ra là không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Ách

Ít có trầm mặc, linh hoa cũng là ý thức được một buội này yêu thụ, không phải, Thần Thụ, là bực nào nhân vật khủng bố.

Nếu là có thể đạt được hắn che chở, thật là có một chút hi vọng sống.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, linh hoa chợt mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Mê Vụ Đại Sơn có quan hệ sao?"

Một tiếng cười khẽ, Thanh Nhi cũng là không có trả lời.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía xa xa một chỗ chiến trường.

Tại cái kia, một đầu đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma một dạng sinh vật, đang cùng một nhân loại liều mạng chém giết.

Chỉ là xem tình huống, cái kia một nhân loại cường giả hóa ra là bị hung hăng áp chế, chật vật chung quanh né tránh.

"Cái kia đầu trâu thân người quái vật, là Mê Vụ Đại Sơn chín đại tẩu thú đứng hàng lão nhị Ngưu Ma, ngươi nếu là có ý, có thể tìm kiếm nó."

Dứt lời, Thanh Nhi thân ảnh đã hóa thành một sợi khói hồng, lặng yên không tiếng động hướng về treo cao tại cửu thiên thiếu nữ —— Linh Nhi bắn tới.

Thời gian dài ly khai thân thể, đối với bây giờ Thanh Nhi mà nói, có thể không phải là một chuyện tốt.

Hơn nữa, một buội này linh hoa cũng không có thể phát huy thân thể nàng thực lực chân chính.

Kết quả là, vẫn là nàng xuất thủ.

Bất quá cũng tốt.

Mượn Linh hoa khống chế, Thanh Nhi ngược lại là có thể quang minh chánh đại bang linh hoa.

Hơn nữa, lúc này Thanh Nhi cũng là đã nhận ra nhất kiện rất tốt sự tình.

Nàng cái này một thân thể ở linh hoa linh lực gia trì dưới

Phía trước 48 vạn linh lực, hóa ra là nhảy lên tới bảy trăm ngàn khoảng cách.

Tuy nói, không lâu sau, kinh khủng này kéo lên sẽ đánh về nguyên hình, nhưng Thanh Nhi nếu như bình thường đánh bóng, ít nói cũng có thể tăng trưởng mấy vạn linh lực.

Mà cái này, đối với nàng bây giờ mà nói, cũng là một hồi khó được kỳ ngộ.

Nghĩ tới đây, biến mất với tử sắc trong biển lửa, đã trở về thân thể Thanh Nhi, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt thanh minh màu sắc.

Khoảng khắc, ở linh hoa đều cũng có chút ngạc nhiên bên trong, khống chế của nàng hóa ra là bị mạnh mẽ chặt đứt.

Tựa hồ là đã nhận ra linh hoa kinh nghi " Thanh Nhi  thanh âm đã ở linh hoa trong lòng vang lên.

"Không nên nghĩ thao túng ta, bàn về Tinh Thần lực, ta nhưng là không thua ngươi bao nhiêu."

Dứt lời, đầy trời tử sắc biển lửa càng phát ra dâng trào, hóa ra là giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Mà loại đáng sợ này uy thế, so với linh hoa thao túng lúc, còn muốn đáng sợ mấy phần.

Cuối cùng là Thanh Nhi quen thuộc thân thể, bàn về nắm giữ, tự nhiên là Thanh Nhi cường thế rất nhiều.

Bây giờ, Thanh Nhi mở phân nửa đôi mắt, hơi thiểm thước. . .

Đáng sợ linh lực đã lần nữa bắt đầu khởi động. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo sóng lửa dâng trào, nhiệt độ nóng bỏng cũng dâng lên.

"Lui, lui, lui. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số nhân loại cường giả thậm chí biến dị dã thú, nhìn cái này đáng sợ Tử Viêm đều là mắt lộ ra hãi nhiên, dồn dập hướng về phía sau kéo đi.

Không có biện pháp.

Quân bất kiến, lực phòng ngự mạnh như Titan cự mãng đều là bị ngọn lửa màu tím này đốt nửa chết nửa sống nha!

Tuy nói, Titan cự mãng đã trở nên khá hơn không ít.

Nhưng Titan cự mãng cái kia cả người đen nhánh, cùng với thường thường nhìn phía tử sắc hỏa diễm, đều là kinh hãi con ngươi, cũng là để lộ ra ngọn lửa màu tím này đáng sợ.

. . . . .

Mà đang ở Thanh Nhi khó có được bạo phát thực lực thời điểm, chính giữa hồ nước. . .

Cái kia một đóa kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, cũng là hơi chấn động một chút.

Cùng lúc đó, một mảnh lại một mảnh nhỏ lưu chuyển màu sắc bất đồng cánh hoa đều là đình chỉ héo tàn. . .

"Dường như chỉ có thể nghe nàng đây này. . ."

Lộ ra một vẻ bất đắc dĩ, linh hoa thanh âm cũng là lộ ra một vệt quả quyết.

Khoảng khắc

"Bắt đầu. . ."

Một tiếng khẽ kêu, toàn bộ hồ nước đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo nước hồ cuốn ngược, một đạo Twister đã dâng lên.

Mà đang ở Twister đỉnh cao, một đóa linh hoa đã thản nhiên mà đứng, càng là bắt đầu rồi xoay tròn.

Mà kèm theo nó xoay tròn, càng phát ra kinh khủng Twister hóa ra là dâng lên, tốc hành mấy chục thước thậm chí gần trăm mét cao.

"Rốt cuộc quyết định à?"

Một tiếng cười khẽ, âm thầm nhìn chằm chằm linh hoa Linh Nhi cũng là khóe miệng hơi giương lên.

Đây là cho dù tốt không được qua.

Kế tiếp, liền muốn ủy khuất Ngưu Ma.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Linh Nhi trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Khi tất yếu, nàng khả năng đều muốn mạo hiểm bại lộ thân phận nguy hiểm, giữ gìn Ngưu Ma an toàn.

Dù sao, lần này nhân loại cường giả tới thật không ít.

Nhất là, cái này bên trong, còn có thần bí nhất Long Đình vệ. . .

Niệm này, Linh Nhi ánh mắt khẽ híp một cái, đã nhìn về phương xa một góc hẻo lánh.

Trong mơ hồ, nàng đều là thấy được mấy người mặc áo choàng, thoạt nhìn lên rất là thần bí lại tôn quý bóng người vàng óng, đang lẳng lặng đứng sừng sững.

. . . . .

Mà đúng lúc này, xa xa một góc hẻo lánh, cũng chính là Linh Nhi nhìn phương hướng, mấy đạo thanh âm đã vang lên.

"Cái này Viêm Cơ thực lực thật là khủng bố, không hổ là đại nhân đều là công nhận thiên tài thiếu nữ."

"Xác thực, bàn về chiến lực, chỉ sợ chúng ta bên trong lão đại, lão nhị cũng không nhất định có thể đủ cầm xuống nàng."

"Cái này cũng bình thường, dù sao, bây giờ Viêm Cơ nhưng là bị linh hoa thao túng, thực lực có tiến một bước tăng trưởng."

Nói đến đây, cái này một giọng nói cũng là nhiều một vệt khó hiểu.

"Lấy Viêm Cơ thực lực như vậy, đều sẽ bị thao túng à?"

"Chỉ có thể nói một buội này linh hoa cũng là quỷ dị."

Khó được đáp lại, cầm đầu trung niên nhân nhìn đã từ chính giữa hồ nước dâng lên Twister, ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái, nhắc nhở: "Linh hoa dường như muốn chạy trốn ?"

"Nàng có thể chạy đi nơi đâu ?"

Lộ ra một vẻ không thèm đếm xỉa, những người khác đều là không khỏi cười một tiếng.

Liên Bang gần một nửa cường giả đều là tới, cái này nếu như còn có thể bị linh hoa chạy rồi, sợ là nhân loại đang ngồi cường giả đều sẽ trở thành Liên Bang trò cười.

Mà đang khi hắn nhóm lời nói hạ xuống sát na.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, đầy trời Tử Viêm hóa ra là từ chính giữa hồ nước dâng lên Twister va chạm.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngay tại lúc đó, lấy hồ nước làm trung tâm, hóa ra là bạo phát ra một mảnh trắng xóa.

Hơi nước.

Đúng vậy, hơi nước.

Chỉ là điều này có thể dựng dục một phương kỳ hoa hồ nước nước, tất nhiên là bất phàm, dựng dục đại lượng linh khí.

Bây giờ cùng cái này Tử Viêm chạm vào nhau, sương mù trắng xóa không chỉ có che đậy mọi người phạm vi nhìn, bên ngoài hơi nước bên trong dựng dục đại lượng linh khí càng là che giấu cường giả cảm giác.

Nhất thời, rơi vào một mảnh trắng xóa hơi nước cường giả thậm chí biến dị dã thú, đều là giống như người mù một dạng..