Chương 333: Khủng bố chiến đấu! ! Đỉnh phong chi chiến (phần 2 )

Chương 333: Khủng bố chiến đấu! ! Đỉnh phong chi chiến (phần 2 )

"Cẩn thận. . . ."

"Cái này đáng chết hơi nước. . ."

. . .

Từng tiếng kinh hô, toàn bộ cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ đều là hỏng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, có rất ít người chú ý tới, một đóa linh hoa đã lặng yên không tiếng động hướng về phương bắc bắn tới.

Bá

Lôi ra ngũ thải lưu quang, linh hoa cực nhanh.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã đi tới cây khô ẩm ướt ngoài rừng vây.

Mà đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, một mực tại ngoại vi chờ đợi nhân loại, thậm chí cá biệt biến dị dã thú, đều là chợt mở to hai mắt nhìn.

"Linh hoa, linh hoa. . ."

Đột nhiên rống to hơn phá vỡ yên tĩnh như chết.

Ngay sau đó toàn bộ đoàn người thậm chí bầy thú đều giống như sôi trào một dạng.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thú hống, đại địa đều là chấn động.

Xa xa nhìn lại, vô số biến dị châu chấu, thậm chí biến dị ong mật, những thứ này nhỏ yếu, nhưng lại là bão đoàn biến dị chủng tộc đều là vọt tới. . .

Mà đổi thành một bên, từng cái nhân loại vây xem, cũng là mắt lộ ra tham lam, dồn dập chạy tới.

Nhất thời, toàn bộ cây khô ẩm ướt ngoài rừng vây đều là nhấc lên hạo hạo đãng đãng hồng thủy.

Mà lúc này, tựa hồ là cố ý gây nên, cực nhanh linh hoa hóa ra là trên không trung một cái xoay quanh.

Cùng lúc đó, một cỗ kỳ hương đã lặng yên không tiếng động hướng về bốn Chu Mạc diên.

"Hống, hống, hống. . ."

Càng là đáng sợ thú hống, chấn động bầu trời đêm.

Xa xa nhìn lại, vô số biến dị dã thú, thậm chí có một ít đều là gọi không ra tên biến dị dã thú đều là mù quáng.

Cái này kỳ hương đối với bọn hắn mà nói, mê hoặc thực sự quá lớn.

Chớ nói bọn họ những thứ này đại thể nhập giai biến dị dã thú, liền bồi hồi cùng phía chân trời đỉnh Bắc Minh Điểu, giống như hồng đăng lung một dạng song đồng đều là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Oanh

Cánh chấn động, tạo nên mười hai cấp cuồng phong, thổi vô số cổ thụ đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà đúng lúc này, một cái này khổng lồ bao trùm chân trời Bắc Minh Điểu đã đáp xuống, giống như một bóng ma, đem đại địa đều là bao phủ.

Đáng sợ hơn là, cái kia dữ tợn lại đáng sợ hắc sắc móng to, đã từ không trung mò xuống, chụp vào cái kia một đóa ở chân trời bồi hồi linh hoa.

"Liền ngươi cái xú điểu, còn muốn bắt bản cô nương. . ."

Tràn đầy oán ý toái toái niệm, linh hoa cũng là trên không trung thản nhiên mà đứng.

Chỉ vì lúc này, nàng đã phát hiện một cỗ không thua Bắc Minh Điểu cường đại khí cơ đã dâng lên.

"Ngươi dám. . ."

Chợt quát giống như Lôi Minh, một đạo Thông Thiên kiếm quang từ đại địa dâng lên.

"Đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, mạnh như Bắc Minh Điểu đều là chém ra một vết máu đỏ sẫm.

Mắt trần có thể thấy, cột máu trùng thiên.

So với vừa rồi Bạch Đế Vương Hạo cuối cùng cảnh Bạch Đế kiếm, còn muốn đáng sợ mấy lần thậm chí mấy chục lần thương thế đã rơi vào Bắc Minh Điểu trên cánh.

Ngâm

Một tiếng bi minh, liền mang bầu trời đều là dính vào một vệt bi thương màu sắc.

Mọi người đều là chứng kiến, một con kia che kín trời trăng Bắc Minh Điểu nửa bên cánh đều phảng phất chặt đứt một dạng.

Chỉ là làm người có chút sợ hãi Bắc Minh Điểu cái kia giống như hồng đăng lung một dạng huyết mâu đang nhìn chòng chọc vào từ trắng xoá Thủy Khí bên trong đi ra một đạo thân ảnh.

Hắn, áo trắng như tuyết. . .

Cầm trong tay ba thước Thanh Phong.

Chỉ là so với người, cái kia một thanh kiếm, càng là nhìn thấy mà giật mình.

Thân kiếm nhìn không ra làm bằng vật liệu gì làm bằng, cũng là mỏng như cánh ve, lộ ra không nói ra được hàn quang, trong mơ hồ, còn có từng luồng Bạch Mang dâng lên.

Mà ở chỗ chuôi kiếm, càng là có một tòa như bạch ngọc cung điện đồ án rạng ngời rực rỡ.

Bạch Đế Vương Hạo. . . Cùng với truyền thừa của hắn kiếm —— Bạch Đế kiếm.

Mà ở lúc này, nhìn cái này một cái Kiếm Ý đã trùng tiêu nhân loại, Bắc Minh Điểu ánh mắt lạnh như băng đã đủ đông lại lòng người.

Khoảng khắc, nó cũng là không do dự, mở ra hai cánh.

Oanh

Gió thổi mạnh, liền mang bầu trời đêm đều là đều là nhiều hơn vài phần trong suốt.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo băng lãnh chí cực thanh âm cũng là vang dội toàn bộ đất trời.

"Nhân loại, Liên Bang, ta nhớ kỹ. . ."

Dứt lời, không đợi mọi người sắc mặt đại biến, Bắc Minh Điểu đã Thừa Phong đi xa.

. . .

"Cái này xú điểu, thực sự là không khỏi đánh. . ."

Yên lặng nhổ nước bọt một tiếng, bồi hồi cùng chân trời linh hoa nhìn phía từ trắng xoá hơi nước đi ra cái kia một đạo thân ảnh, cũng là ít có ánh mắt ngưng trọng.

Không thể không nói, bây giờ Bạch Đế Vương Hạo, khí cơ thực sự quá cường thịnh, thế cho nên những người khác đều là không dám nhìn thẳng.

Xa xa nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến một đạo kiếm ý bén nhọn phóng lên cao.

Bây giờ Bạch Đế Vương Hạo, so với Ngu Tử Du trước đây gặp phải ngân phát trung niên nhân, thế mạnh hơn một mảng lớn.

Đương nhiên, đó là ngân phát trung niên nhân trước đây vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai.

Nếu như hắn có thể sống, thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc. . .

. . . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm chợt ở linh hoa trong lòng vang lên:

"Thừa dịp loạn cục, mau mau rời đi, ta tận lực ngăn chặn tên nhân loại này."

Dứt lời, một mảnh trắng xóa Vụ khí bên trong, hóa ra là xông ra một cái lại một điều màu tím Hỏa Xà.

"Hít hà. . ."

Phun nóng rực sóng lửa, từng cái Hỏa Xà trông rất sống động, cũng là xảo quyệt hướng về Bạch Đế Vương Hạo đánh tới.

Mà càng đáng sợ hơn đúng vậy, biến mất ở tử sắc Hỏa Xà bên trong, lại còn có lấy một đạo dải lụa màu trắng.

Nhìn kỹ lại, đạo này dải lụa màu trắng hóa ra là một cái hư huyễn Bạch Ngân Ngô Công, giống như là Bạch Ngân đúc thành, mỗi một tiết đều sáng loáng dữ tợn. . .

Bạch Ngân Ngô Công —— ban đầu Thanh Nhi chính là thôn phệ siêu phàm nhị giai Bạch Ngân Ngô Công hồn phách mới có thể thăng cấp siêu phàm nhất giai, mà khi đó, nàng cũng là thành công đem Bạch Ngân Ngô Công hồn phách tu thành một đạo có thể xưng là Vũ khí  năng lực.

Mà cái này, cũng là Linh Nhi ít có con bài chưa lật.

Bây giờ, nhấc lên cái này một lá bài tẩy, có thể tưởng tượng được, nàng đối với lần này lúc Bạch Đế Vương Hạo coi trọng.

Phải biết rằng, nàng bây giờ ở linh hoa năng lực gia trì dưới, linh lực đã nhảy lên tới bảy trăm ngàn, tương đương với siêu phàm nhị giai hậu kỳ.

Kinh khủng như vậy linh lực, phối hợp thủ đoạn của nàng, đồng cấp đều là mới có người địch.

Mà bây giờ, một cái siêu phàm nhị giai trung kỳ, linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) bốn mươi vạn Bạch Đế Vương Hạo, là có thể để cho nàng như vậy nặng là. . .

Chỉ có thể nói, Bạch Đế Vương Hạo lúc này trạng thái cũng là quỷ dị.

. . .

"Viêm. . . Cơ. . ."

Trong miệng một tiếng nỉ non, Bạch Đế Vương Hạo ánh mắt lạnh như băng đã đủ đông lại lòng người.

"Ai cản ta thì phải chết."

Lời nói hạ xuống sát na " răng rắc một tiếng, một đạo mười mấy trượng kiếm khí màu trắng đã chợt dâng lên.

Mà đúng lúc này, biến mất ở tử sắc Hỏa Xà bên trong dải lụa màu trắng cũng là mạnh tăng vọt, trong sát na hướng về kiếm khí màu trắng đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, đáng sợ sóng gió đều là cuốn ngược mà ra.

Mà đang ở cái này đáng sợ sóng gió bên trong, mặc dù là mạnh như siêu phàm cấp một cường giả đều là cảm giác giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Càng chưa nói, lúc này, liên miên kiếm khí màu trắng đã cùng một đạo dải lụa màu trắng liên tiếp chạm vào nhau.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Nhất thời, gần phân nửa cây khô ẩm ướt lâm đều là bao phủ ở nơi này hoảng sợ uy thế bên trong.

Xa xa nhìn lại, phương viên ngàn mét, không một người dám tới gần.

Kiếm khí bén nhọn tung hoành Thiên Địa

Giống như dải lụa màu trắng Ngô Công, dữ tợn vừa kinh khủng. . .

Hai cái này niên cấp nhẹ nhàng nhân loại, gần như diễn dịch nhân loại cường giả tột cùng một lần liều mạng tranh đấu.

"Quái vật a. . ."

"Đây thật là siêu phàm nhị giai chiến đấu sao?"

. . .

Nhìn kinh khủng này chém giết, vô số nhân loại đều là chi trầm mặc, dù cho xa xa chạy tới ba cái Long Đình vệ, đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau..