Chương 334: Linh hoa cùng Ngưu Ma (canh thứ ba )

Chương 334: Linh hoa cùng Ngưu Ma (canh thứ ba )

"Ngạch. . . Ta thu hồi ta mới vừa nói, hai người này, dù cho đại ca, nhị ca gặp phải, cũng là tám phần mười biết ngã xuống. . ."

Tám phần mười, đây là lời khách khí.

Nếu không phải là sợ bị Thất Ca quất, A Cửu tuyệt đối không ngại nói mười phần.

Chỉ là, lúc này, A Thất sắc mặt cũng là không dễ nhìn lắm.

Cái này hai người trẻ tuổi cường đại, xác thực vượt xa khỏi bọn họ lý giải.

Viêm Cơ Linh Nhi còn chưa tính, dù sao, nàng từ trước đến nay thần bí, bây giờ lại là bị linh hoa thao túng, có nhất định gia trì.

Có thể, cái này Bạch Đế Vương Hạo là cái quỷ gì ?

Hóa ra là có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy thực lực ?

Nhưng mà, hiện tại, dường như không phải truy cứu cái này thời điểm, hai cái này khủng bố người trẻ tuổi đánh nhau, đối với bọn hắn Long Đình vệ ngược lại là một chuyện tốt.

Dù sao bọn họ Long Đình vệ cùng những người khác tuy là đều là người liên bang, nhưng những người khác đại thể có tư tâm, nếu là có thể đạt được linh hoa, cũng sẽ không nộp lên.

Mà bọn họ Long Đình vệ bất đồng.

Toàn bộ cũng là vì Liên Bang.

Vì thế, bọn họ không ngại hi sinh cái tôi, thành tựu lớn hơn ta.

Nghĩ tới đây, cầm đầu A Thất nhìn thoáng qua xa xa linh hoa, đã ngưng tiếng nói:

"Chuẩn bị ra tay đi, linh hoa không cho sơ thất."

Là

Kèm theo miệng đồng thanh đáp lại, cái này ba đạo bóng người vàng óng áo choàng đã bay lượn. . .

Cùng lúc đó, một cỗ tiếp lấy một cỗ khí tức đáng sợ đã chậm rãi dâng lên.

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, linh hoa trong lòng cũng là căng thẳng.

"Ngạch. . . Dường như có chút phiền phức."

Nhìn thoáng qua xa xa Long Đình vệ buông, linh hoa trong lòng cũng là bất đắc dĩ, sau đó, cũng là mạnh hướng về đại địa phương hướng bắn tới.

Lúc này, toàn bộ cây khô ẩm ướt lâm đã hỏng.

Không cùng tầng xuất hiện biến dị dã thú, cùng từng cái nhân loại đều là bắt đầu rồi va chạm.

Nhân loại, cùng biến dị dã thú. . .

Trong năm ấy sớm đã là kết luy luy thâm cừu.

Chớ nói những thứ này hung tàn biến dị dã thú, mặc dù là nhân loại, thấy những thứ này vọt tới biến dị dã thú đều là nhịn không được mù quáng.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng reo hò, tiếng gầm gừ, đều là đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Liền mang, mùi máu tanh nồng nặc đều là tràn ngập không khí. . .

Nhưng mà, ngay một khắc này, linh hoa cũng là xảo quyệt bắn vào ở giữa chiến trường. . .

"Linh hoa, linh hoa. . ."

"Nhanh, nhanh, mau ra tay. . ."

"Hống, hống. . ."

. . .

Từng tiếng tràn đầy kích động kinh hô bên trong, nhân loại cùng biến dị dã thú đều là bắt đầu rồi cướp đoạt đại tác chiến.

Chỉ là cái này cướp đoạt đại tác chiến, cũng là cực kỳ huyết tinh.

Chỉ vì, mặc dù là mạnh như siêu phàm cấp một cường giả, đều có thể ở một cái sát na thân thủ chia lìa.

Bất quá, bởi vì linh hoa dũng mãnh vào, toàn bộ chiến trường cũng là càng hỗn loạn. . .

Mà lúc này, đã lớn chừng bàn tay linh hoa tùy ý xuyên toa chiến trường, chỗ đi qua, hóa ra là một mảnh ồn ào náo động. . .

Như vậy, không phải hỗn loạn mới(chỉ có) kỳ quái.

Mà đang ở cái này trong một mảnh hỗn loạn, linh hoa cũng là như có như không hướng về Ngưu Ma chiến trường gần hơn.

. . . .

Mà đang ở khác một cái góc, Ngưu Ma cũng là khí phách, một người mở ra một mảnh chiến trường.

Hắn giờ phút này, đã đánh hưng khởi, trong tay cự phủ mỗi một lần hạ xuống, đều là mang theo cuồng phong, chém ra một đạo mấy thước sâu chỗ rách.

Mà hắn cách đó không xa, Triệu Giao cũng là âm trầm như, lấy hô hấp đều cũng có chút không đều chia.

"Ngươi, không nên ép ta. . ."

Một lần nữa mở miệng bên trong, sâm nhiên hàn ý đều là chảy ra.

"Buộc ngươi ?"

Cười hắc hắc, Ngưu Ma khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt hí ngược.

Khoảng khắc, giơ giơ lên trong tay búa, cười to nói:

"Ta lão ngưu ngược lại muốn xem ngươi, có bản lãnh gì ?"

Dứt lời, hắn đã nhảy lên một cái, nhảy lên cao mấy chục thước, sau đó hai tay nắm chặt cự phủ, hung hăng hướng về cách đó không xa Triệu Giao chém tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một giọng nói cũng là đột nhiên tại hắn trong lòng vang lên:

"Cẩn thận. . ."

"Cái gì ?"

Trong lòng vô ý thức cảnh giác, Ngưu Ma linh lực cũng là trong sát na trải rộng toàn thân.

Mà liền sau đó một khắc.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp mấy đạo công kích hóa ra là từ sau lưng của hắn đánh tới, hung hăng đánh vào hắn trên lưng.

". . ."

Kêu đau một tiếng, mạnh như Ngưu Ma cũng là bị cái này mấy đạo đáng sợ công kích đánh mộng rồi.

Cả người càng là giống như đạn pháo giống nhau, hướng phía đại địa bắn tới.

"Thình thịch "  một tiếng, xé rách đại địa, Ngưu Ma thân thể đã là xuất hiện ở một cái năm sáu thước trong hố sâu.

Nhưng mà đúng vào lúc này " oa  một tiếng, một hớp lớn đỏ thẫm, hỗn tạp nội tạng bọt máu đã từ Ngưu Ma trong miệng phun ra.

"Ho khan. . . Ho khan. . ."

Liên tiếp ho khan, Ngưu Ma cũng là chậm rãi quay đầu, nhìn phía xa xa.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy ba đạo kim sắc lưu quang đánh tới chớp nhoáng.

Sau lưng áo choàng bay phất phới.

Đáng sợ khí tức cuốn ngược với trường thiên.

Một người trong đó, càng là cầm trong tay một thanh kim sắc trường cung, ánh mắt lạnh lùng, nhìn phía Ngưu Ma thân ảnh, giống như đối đãi một người chết.

"Ngưu Ma, Mê Vụ Đại Sơn số một Chiến Tướng, nếu là có thể bắt sống, bên ngoài công lao cũng không thấp hơn linh hoa. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, cũng là có một vệt cao cao tại thượng. . .

"Ngươi cái tên này. . . Dĩ nhiên đánh lén ta lão ngưu ?"

Nắm thật chặt nắm tay, Ngưu Ma sắc mặt đã âm trầm giống như muốn chảy ra nước.

Không thể không nói, người này công kích rất là khủng bố.

Nếu không phải cái kia một giọng nói đúng lúc nhắc nhở, hắn sợ là muốn rơi vào một cái trọng thương, trực tiếp mất đi hơn phân nửa chiến lực.

Đương nhiên, bây giờ Ngưu Ma cũng là cũng không đi nơi nào.

Tuy nói còn có Toàn Thịnh chiến lực 7-8 thành, nhưng nhìn bốn phương tám hướng, từng cái vây quanh mà đến cường giả, Ngưu Ma trong lòng đều là hung hăng trầm xuống.

Lúc này Ngưu Ma, cũng là có chút khó hiểu.

Làm sao thoáng cái, toát ra nhiều như vậy bao nhiêu mạnh.

Hơn nữa, còn đem hắn bao vây lại.

Nhưng vào lúc này. . .

"Linh lực chấn động. . ."

Một tiếng khẽ kêu, đột nhiên vang vọng đất trời.

Khoảng khắc, phương viên ngàn mét không khí đều là chấn động mạnh.

Đáng sợ hơn là, vô số người linh lực dường như không bị khống chế một dạng, tùy ý bốc lên.

Dù cho mạnh như xa xa mà đến ba cái bóng người vàng óng sắc mặt cũng là đại biến, trước tiên bắt đầu áp chế chính mình bạo động linh lực.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Chỉ nghe thấy một đạo tiếng xé gió, Ngưu Ma đột nhiên cảm giác bả vai trầm xuống.

Nhìn lại, cũng là ngạc nhiên phát hiện một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc ngũ thải linh hoa đã rơi vào hắn đầu vai.

"Ngốc ngưu còn không chạy ?"

Lộ ra một vẻ lo lắng, linh hoa đều cũng có chút bối rối.

Cái gia hỏa này như vậy ngốc, bản cô nương đều sử dụng con bài chưa lật giúp hắn chế tạo cơ hội chạy trốn, lại còn không chạy ?

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Ngưu Ma cũng là ngạc nhiên.

Bất quá, lúc này, dường như không phải thời điểm do dự.

Nghĩ cũng cũng muốn, Ngưu Ma đã nắm lên di rơi trên mặt đất búa, hướng phía xa xa chạy như điên.

Vừa chạy, còn vừa hỏi:

"Ngươi chạy thế nào chỗ ta ?"

"Đúng rồi, có phải hay không là ngươi đem người đều hấp dẫn tới ?"

"Ta liền nói, làm sao thoáng cái toát ra nhiều như vậy bao nhiêu mạnh. . ."

. . .

Yên lặng nghe, linh hoa cánh hoa cũng là dừng không ngừng rung động.

Lúc này, nếu như dùng một câu nói biểu đạt tâm tình của nàng, đó chính là một mình ở trong gió lăng loạn. . .

Phải biết rằng, từng cái biến dị dã thú thậm chí nhân loại, đều là hận không thể đưa nàng đạt được.

Nhưng này ngốc ngưu lại vẫn là ghét bỏ nàng.

Lời trong lời ngoài, còn có chút không nói ra được oán ý.

Bất quá, cũng là.

Cho dù ai bị như thế hố một bả, cũng sẽ có oán niệm a.

Dù sao, tàn ác với người hành hạ đang thoải mái đâu, một đám đáng sợ cường giả, đột nhiên toát ra, càng là kém chút đưa hắn đánh trọng thương, còn bị trong đó một cái hung hăng trào phúng.

Cái này Ngưu Ma không có oán niệm, mới(chỉ có) kỳ quái. . .

Ps:-- cầu hoa tươi ---

Cảm tạ bạn đọc niệm ca A Thất vạn rưỡi đại thưởng, phi thường cảm tạ. . . Cái này, không thêm càng giống như đều có chút không có suy nghĩ.

Ngày mai, Phi Hồng tăng thêm. . .

Còn có cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, phi thường cảm tạ..