Chương 335: Đại truy sát (canh thứ tư )

Chương 335: Đại truy sát (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mặt đất chấn động, một đạo dòng lũ đen ngòm đã ở chân trời phần cuối lôi ra.

Mà hắn phía sau, lại là, một đạo lại một bóng người đáng sợ cực tốc chạy tới.

Có khoác mũ che màu vàng óng, hóa thành ba đạo lưu quang, bôn tập với lục địa bóng người vàng óng.

Có, chân đạp một đạo hắc sắc hư huyễn cự mãng, da dẻ rất là tái nhợt Triệu Giao.

Còn có, từng cái ăn mặc thần bí, tốc độ kia không phải yếu hơn bọn họ bao nhiêu thần bí thân ảnh

Mà cái này trong đó, nhất ngạc nhiên không ai bằng một cái mập mạp thân ảnh, tốc độ hóa ra là nhanh như lưu quang. . .

Trù Thần —— hứa chư, đây là Liên Bang tân sinh trong thành thị một người tên là Mỹ thực thành  thành chủ, cũng là Liên Bang ít có siêu phàm nhị giai cường giả.

Mà bây giờ, cái này một vị nhìn xa xa Ngưu Ma, nước bọt đều nhanh chảy xuống.

"Linh hoa, còn có móng bò, thịt bò. . . Mẹ, ai cũng không thể ngăn ta. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái phảng phất đã bị Mỹ thực làm cho hôn mê đầu não nhân loại, hóa ra là ánh mắt đều sung huyết. . .

Đương nhiên, trừ những thứ này ra nhân loại cường giả bên ngoài, biến dị dã thú bên trong cường giả, cũng là không ít.

Nói thí dụ như, cái kia một đầu đã bị Linh Nhi đốt thành nám đen Titan cự mãng, bây giờ đã cởi ra nám đen da chết, lại một lần nữa hoành Thôi Sơn lâm, cực tốc vọt tới.

Lại tỷ như, cái kia một đầu siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang đã biến thành một đoàn thanh sắc bão táp, phá không mà đến.

Mà cái này còn không nói, phía sau bọn họ, không cùng tầng xuất hiện biến dị dã thú, như là biến dị ong vàng, biến dị châu chấu, còn có biến dị Hắc Hùng chờ (các loại). . .

Mà lúc này, xa xa nhìn lại " đầu trâu thân người, cái này một vị yêu ma thân ảnh phía sau, nhân loại cùng biến dị dã thú hóa ra là ăn ý duy trì một loại quỷ dị cân bằng.

Chỉ truy kích, không giao thủ. . .

"Emmmm. . . Cái này chuyện gì à?"

Xoay người lại nhìn một cái phía sau, mặc dù là tâm tính luôn luôn rất tốt Ngưu Ma, đều là nhịn không được khóe miệng co giật.

Cái này nếu như chạy chậm, nó đoán chừng liền da cũng sẽ không còn lại.

Hơn nữa nhìn cái kia mỗi một người đều là gấp đỏ ánh mắt, Ngưu Ma càng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Ta có thể nói, nhất kiện chuyện rất không tốt à?"

Chợt một giọng nói, phá vỡ yên tĩnh giống như chết.

"Cái gì ?"

Trong lòng dâng lên một vệt dự cảm bất hảo, linh hoa đều là có chút khẩn trương.

"Ta linh lực dường như chi trì không nổi. . ."

Ngạch

Cánh hoa rung động, linh hoa cũng là bối rối.

Lúc này mới chạy bao lâu ?

Linh lực liền chi trì không nổi ?

"Emmmm m. . ."

Không nói thêm gì, linh hoa trước tiên bắt đầu khởi động ngũ thải linh lực.

Khoảng khắc, mắt trần có thể thấy, một luồng một luồng ngũ thải linh lực đã liên tiếp tuôn hướng Ngưu Ma thân thể.

"Thoải mái. . ."

Quát to một tiếng, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới linh hoa hóa ra là có thủ đoạn như vậy.

Bất quá cũng tốt.

Cứ như vậy, hắn có thể tạm thời bài.

Về phần con bài chưa lật.

Cười hắc hắc, Ngưu Ma đã yên lặng đem tích tinh hoa sinh mệnh cái chai nhét vào trở về bên hông.

Đây chính là Thần Thụ để lại cho hắn bảo mệnh vật.

Chỉ có mười một tích, là hắn lão ngưu cất mấy tháng, mới có tích lũy.

Mỗi một giọt đều là vô cùng trân quý.

Có mười một tích tinh hoa sinh mệnh, dù cho hắn đánh không lại, chỉ cần không bị giây, thì có lật bàn hy vọng.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma trong lòng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Nhiều cường giả như vậy. . . Nếu như tốc độ của hắn chậm lại, dù cho hắn có tinh hoa sinh mệnh, sợ cũng là có đại phiền toái, không chừng, thật vẫn ngỏm tại đây.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là tăng tốc độ.

Đồng thời, cước bộ chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, giống như Thiên Băng Địa Liệt một dạng, thành phiến đại địa đều là băng liệt.

Chỉ một lát sau, gần phân nửa rừng rậm đều là lõm xuống hơn phân nửa.

"Loại này lực lượng ?"

"Đùa gì thế. . ."

. . .

Theo từng tiếng kinh hô, vô số nhập giai người biến dị loại thậm chí biến dị dã thú đều là trợn mắt hốc mồm nhìn phía trước đã lõm xuống sơn lâm.

Loại này hủy thiên diệt địa lực lượng, đối với bọn họ lực đánh vào thật không phải lớn một cách bình thường.

Chỉ là so với những thứ này nhỏ yếu tồn tại, mặt khác một ít cường đại nhân loại thậm chí biến dị dã thú cũng là phá lệ làm người khác chú ý.

Cước bộ chấn động, ba nói bóng người màu vàng óng đã nhảy lên phía chân trời, linh lực bắt đầu khởi động gian, bọn họ hóa ra là đạp không mấy chục thước, vượt qua non nửa lõm xuống rừng rậm.

Khoảng khắc, cái này ba nói bóng người màu vàng óng mũi chân đầu cành một điểm, càng là giống như chim to một dạng bay lên, hướng về Ngưu Ma phương hướng nhảy tới.

Mà đổi thành một bên, những nhân loại khác siêu phàm nhị giai cường giả, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, dồn dập thi triển thủ đoạn, lướt qua cái này bỗng nhiên lõm xuống rừng rậm.

Mà, so với nhân loại cường giả linh hoạt, Titan cự mãng thậm chí siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang, cũng là dã man tột cùng, vẻn vẹn tăng tốc độ, bọn họ đã quét ngang nửa cái sơn lâm. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, theo sự điên cuồng của bọn hắn truy đuổi, gây ra động tĩnh cũng là càng phát ra khủng bố.

Trong mơ hồ, càng là có bừng tỉnh viễn cổ gào thét, từ sâu trong núi lớn tuôn ra.

. . . .

Dã ngoại, xưa nay sẽ không khuyết thiếu biến dị dã thú.

Dù cho cường đại biến dị dã thú, cũng là không ít.

Chỉ là so với nhân loại tin tức linh thông, một thành biết, tiến tới hơn nửa cái Liên Bang đều là biết, cuối cùng, nhân loại vô số cường giả đỉnh cao chạy tới.

Biến dị dã thú cũng là riêng phần mình chiếm núi vi vương.

Mà chạy tới Titan cự mãng cùng với siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang chủng quần, đều là bởi vì liền tại cây khô ẩm ướt lâm phụ cận, mới(chỉ có) trước tiên chạy tới.

Còn như còn lại cường đại biến dị dã thú, chớ nói chạy tới, liền có biết hay không, đều là khó nói.

Dù sao, linh hoa hiện thế động tĩnh mặc dù lớn, nhưng chỉ là cực hạn với xung quanh mấy cái thành thị.

Hơn nữa cây khô ẩm ướt mảnh rừng chỗ hẻo lánh, chớ nói người ở, liền biến dị dã thú cũng là rất ít.

Đương nhiên nơi này biến dị dã thú rất ít, ngược lại là có một loại khả năng, đó chính là cây khô ẩm ướt lâm xung quanh, đi qua xác thực tồn tại lấy rất khó lường dị dã thú, thậm chí trong đó một ít còn có có hi vọng thành tựu siêu phàm nhị giai.

Chỉ là đáng tiếc là, bọn họ mặc dù tồn tại, cũng sẽ bị ẩn thân với cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ linh hoa cướp đoạt, tiến tới biến thành tự thân chất dinh dưỡng.

Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Đây chính là biến dị thực vật, địa phương đáng sợ nhất một trong.

Bọn họ trưởng thành là lấy Nhất Phương Thiên Địa làm giá. . . Linh khí, mạch khoáng, biến dị dã thú, hết thảy toàn bộ, đều là bọn họ cướp đoạt đối tượng.

Bất quá, làm giá, sự tồn tại của bọn họ bản thân cũng sẽ bị rất nhiều biến dị động vật thậm chí nhân loại mơ ước.

Tựa như Ngu Tử Du đã từng nói: Nhân loại thậm chí động vật trưởng thành, nói chung chỉ có thiên tai, đối với chúng ta biến dị thực vật trưởng thành, cũng là còn có nhân họa a. . .

Một tiếng thở dài, có nói vô tận tiếc nuối.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Ngưu Ma thậm chí những nhân loại khác cùng biến dị dã thú đều là không biết là, xa xa một chỗ chân trời, mấy đạo rất là đáng sợ thân ảnh đã xuyên toa trong sâu trong núi lớn, cực tốc chạy tới.

Tốc độ của bọn họ bừng tỉnh lưu quang, nhanh như Kinh Hồng.

Khí tức của bọn họ cực kỳ kinh khủng, làm người ta sinh ra.

Mạnh như sâu trong núi lớn biến dị dã thú nghe ngóng, đều là trước tiên thu liễm khí tức, lấy e rằng bị bọn họ phát hiện.

Đáng sợ

Thật là đáng sợ.

Rất khó tưởng tượng cái này một mảnh đại lục lại biết một lần tuôn ra nhiều như vậy nhân vật đáng sợ.

Thường ngày, một cái đều là khó có thể tìm kiếm.

Mà nay, cũng là tuôn ra mấy cái. . .

Càng thêm lệnh còn lại biến dị dã thú run rẩy là, trong đó hai cái riêng là tán phát khí tức, liền khiến bọn họ mồ hôi đầm đìa, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Ps:-- cầu hoa tươi -

Kế tiếp, chính là. . . Khái khái. . . . Còn có Phi Hồng muốn bạo nổ canh, ngày hôm nay chí ít năm canh. . . ..