Chương 336: Siêu phàm vũ khí! ! Thông Linh Thần Binh (đệ nhất càng )

Chương 336: Siêu phàm vũ khí! ! Thông Linh Thần Binh (đệ nhất càng )

"Nhanh, tâm trạng của ta mơ hồ có dự cảm bất hảo."

Chân đạp hư không, sóng lửa tung bay, Cửu Vĩ thần tình hơi có chút ngưng trọng.

"Dự cảm bất hảo à?"

Một tiếng nỉ non, ngồi ở Bạch Hổ trên đỉnh đầu, Kinh Cức chi nữ thanh âm cũng là có chút trầm trọng.

Thành tựu chín đại tẩu thú một trong đại tỷ Cửu Vĩ, cảm giác của nàng hướng Lai Mẫn duệ.

Nếu, nàng đều nói có dự cảm bất hảo, khả năng này. . .

Nghĩ tới đây, Kinh Cức chi nữ cũng là hướng về phía phía dưới Bạch Hổ nói ra:

"Tam ca, gia tốc a."

Tốt

Không do dự, Bạch Hổ đã cổ đãng linh lực.

Mắt trần có thể thấy, thật mỏng hào quang màu trắng đã đưa hắn bạch dực bao trùm. . .

Cùng lúc đó, Bạch Hổ hai cánh chấn động, xé rách không khí, hóa ra là biến thành một đạo bạch sắc lưu quang.

"Ta và lục muội đi trước nhìn."

Dứt lời, Bạch Hổ đã chở lão lục Kinh Cức chi nữ hướng về mây mù ở chỗ sâu trong không có đi.

"Ta đây cũng đi đầu một bước."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ túc hạ sóng lửa cũng là cuồn cuộn.

Khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng, bốn vó tung bay gian, Cửu Vĩ đã toàn bộ bao phủ ở trong ngọn lửa, liền mang thân hình đều là biến mất.

Từ xa nhìn lại, giống như là một viên thiêu đốt Lưu Tinh, với đại địa bình hành, thẳng bắn về phía viễn phương.

"Ai da, đại tỷ, cùng lão tam cảm tình một mực chờ đợi chúng ta a!"

Cười khổ một tiếng, Thanh Cương cùng cách đó không xa Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn nhau, cũng là tất cả đều bất đắc dĩ.

So với đại tỷ Cửu Vĩ, cùng lão tam Bạch Hổ, tốc độ của bọn họ thật đúng là chưa nói tới nhanh.

Bất quá, cũng là.

Lão Cửu Thực Thiết Thú tuy là thâm bất khả trắc, nhưng tốc độ chỉ có thể nói không phải cản trở.

Còn lâu mới có được Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ như vậy cực tốc.

Mà Thanh Cương, thành tựu đại địa sủng nhi, ngươi làm cho hắn theo người đấu sức đều có thể, nhưng ngươi làm cho hắn đấu tốc độ, vậy thì phiền toái.

Mà lúc này, nhìn phía sau, một đầu đang ở chạy như điên Lôi Đình Cự Hùng, cùng với Lôi Đình Cự Hùng đầu vai ngồi ở Hoàng Kim kiến, Thanh Cương cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhắc nhở:

"Chúng ta cũng hơi chút tăng thêm tốc độ a, tranh thủ không muốn lạc hậu quá xa."

Nói, Thanh Cương thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động không có vào đại địa. . .

Tốt

Một tiếng đáp lại, cái này một đầu hình thể cao lớn Lôi Đình Cự Hùng cả người đã tuôn ra mắt trần có thể thấy tia chớp mầu lam.

Hống

Một tiếng gào thét, Lôi Đình Cự Hùng tốc độ cũng là chợt đề thăng. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, nhìn một cái tiếp lấy một cái tăng tốc biến dị dã thú, Lão Cửu Thực Thiết Thú cũng là cười cười, móc ra bên hông một bầu rượu.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Cuồng uống vài hớp, hắn lúc này mới sắc mặt hơi nghiêm một chút.

Khoảng khắc. . .

"Bá, bá. Bá. . ."

Mũi chân điểm nhẹ đầu cành, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã linh hoạt giống như một chỉ hầu tử, nhanh chóng hướng về bắc phương Đại Sơn chạy đi.

Tuy nói tốc độ không so được đại tỷ Cửu Vĩ, thậm chí là liền lão tam Bạch Hổ cũng không nhất định có thể đủ theo kịp, có thể Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng không phải bình thường linh hoạt.

Dựa theo nhân loại thuyết pháp: Đây là một cái linh hoạt mập mạp.

. . .

Mà đang ở Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú hướng về cây khô ẩm ướt Lâm Phương hướng lúc chạy tới.

Cây khô ẩm ướt rừng sâu chỗ, một đạo Bạch Hồng đã đụng phải một cái áo trắng như tuyết thanh niên ngực.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh đã giống như đạn pháo giống nhau bay ra ngoài.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Cũng không biết đụng gãy bao nhiêu thụ mộc, áo trắng như tuyết thanh niên mới(chỉ có) khó khăn lắm đụng vào một chỗ nham bích dừng lại.

Chỉ là nhìn cái kia đã khe nứt, càng là sâu tới mấy thước sâu nham bích, đoán chừng là một cái người đều muốn ngược lại hít một hơi khí lạnh a.

Bay ra xa như vậy, lại vẫn ở trên vách đá để lại bực này vết tích. . .

Trời mới biết, lực đạo này là có bao nhiêu.

Mà nhưng vào lúc này, đầy trời trong tro bụi

"Khặc, khặc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng suy yếu ho khan đã truyền ra. . .

Cùng lúc đó, một đạo rất là bất đắc dĩ thanh âm cũng là chợt quanh quẩn trong không khí.

"Ngươi đã thanh tỉnh chứ ?"

Ừm

Một tiếng ngâm khẽ, xa xa, một cái chân trần nha thiếu nữ đã chậm rãi tới.

Đợi cho bụi mù tan hết, in vào Linh Nhi tầm mắt đúng vậy một cái thần sắc tiều tụy, ngực càng là lõm xuống một tảng lớn chật vật thanh niên.

Mà cái này một thanh niên chính là Bạch Đế Vương Hạo.

Chỉ là, so với mới vừa tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, bây giờ Vương Hạo không thể nghi ngờ là chật vật nhiều lắm.

Mà cái này chủng chật vật, không chỉ là thương thế chật vật.

Mà là bởi vì, hắn một đầu tóc đen, hóa ra là có hơn phân nửa đã hóa thành tái nhợt.

Từ xa nhìn lại, nửa trắng nửa đen sợi tóc bên trong, cái này một cái tuổi quá trẻ thanh niên hóa ra là lộ ra một vệt lão thái. . .

"Ngươi rất mạnh, cường đại đáng sợ, nhưng này dạng ngươi, tại sao phải bị linh hoa khống chế đâu ?"

Tràn đầy bất đắc dĩ cùng khổ sáp, Bạch Đế Vương Hạo đã ngẩng đầu nhìn trời, đều là khó hiểu màu sắc.

"Nho nhỏ ngoài ý muốn mà thôi."

Không có dư thừa giải thích, Linh Nhi rất là qua loa lấy lệ đáp lại nói.

Bạch Đế Vương Hạo, nàng không quen.

Bất quá, tối nay, cái này một thanh niên cho nàng để lại rất là ấn tượng khắc sâu.

Rất khó tưởng tượng, Liên Bang hóa ra là có cường giả như vậy.

Mà lúc này, đã nhận ra Linh Nhi trong giọng nói có lệ, Vương Hạo cũng là không có để ý.

Ngược lại nhìn thoáng qua trong tay đã lần nữa hóa thành rỉ sét loang lổ trường kiếm, cảm thán nói:

"Biết không ? Vì đạt được một buội này linh hoa, ta bỏ ra giá bao nhiêu."

Nói, Bạch Đế Vương Hạo tay trái đều là túa ra vết máu, cười khổ nói:

"Ước chừng năm mươi năm thọ mệnh, ước chừng năm mươi năm thọ mệnh. . . Chỉ vì cởi ra Bạch Đế kiếm phong ấn, thu được càng là chiến lực cường đại, có thể mặc dù là cái này dạng. . . Ta dĩ nhiên, vẫn bại. . ."

Càng phát ra thanh âm trầm thấp, Bạch Đế Vương Hạo cũng là chậm rãi mang ngẩng đầu lên, lại một lần nữa ngưng mắt nhìn cái này một cái đem chính mình kiêu ngạo đều là nghiền thành phấn vụn thiếu nữ.

"Bạch Đế kiếm phong ấn ?"

Ít có nghi hoặc bên trong, Linh Nhi ánh mắt cũng là rơi vào Vương Hạo trường kiếm trong tay bên trên.

Chỉ là khoảng khắc, lệnh Linh Nhi có chút ngạc nhiên là, thanh này bản là Kiếm ý lăng nhân ba thước Thanh Phong, hóa ra là leo lên tầng tầng rỉ sét. . . Thành cái loại này mặc dù là đặt ở đống rác, cũng không chịu nhìn nhiều kiếm sắt rỉ.

Ai

Tựa hồ là đã nhận ra Linh Nhi nghi hoặc, Vương Hạo cũng là một tiếng thở dài, ngược lại giải thích:

"Bạch Đế kiếm là tam giai siêu phàm vũ khí. . . Bất quá, bởi vì một ít nguyên nhân, nó khó có thể sử dụng. . ."

Nói đến đây, Vương Hạo trong lòng cũng là thầm thở dài một tiếng.

Tam giai siêu phàm vũ khí, đây là thời đại này đối với vũ khí cấp bậc một loại phân chia.

Đơn giản mà nói, mấy cấp siêu phàm vũ khí là có thể thừa nhận mấy cấp linh lực.

Giống như là như vậy tam giai siêu phàm vũ khí, là có thể đơn giản thừa nhận siêu phàm cấp ba linh lực, mà không bị thương chút nào.

Càng là có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Đối với một cái siêu phàm giả mà nói, một cái tốt vũ khí, có thể nói là như hổ thêm cánh.

Có siêu phàm vũ khí, thậm chí có thể làm cho người vượt cấp khiêu chiến.

Nhưng mà, Vương Hạo biết đến là siêu phàm vũ khí ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là có khác một cái xưng hô.

Thần Binh" Tiên Khí" pháp bảo" thần khí . . .

Vạn tộc đối với không phải cùng cấp bậc vũ khí, cách gọi không đồng nhất.

Bên ngoài phân chia cũng là càng rõ ràng.

Nói thí dụ như, nhất là vũ khí cường đại, có thể xưng là nói Thông Linh Thần Binh, cũng có thể xưng là Cực Đạo binh khí . . .

Đương nhiên, cái loại này cấp bậc vũ khí, bên trên một cái kỷ nguyên cũng là không có bao nhiêu.

Mỗi một món đều là có danh tiếng, uy chấn kỷ nguyên. . .

. . .

Mà, nơi này tam giai siêu phàm vũ khí, Vương Hạo cũng cũng là thuận miệng nói.

Dựa theo sư phó hắn nói, chân chính Bạch Đế kiếm, gần với trong truyền thuyết Thông Linh Thần Binh, bên ngoài uy năng không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, ở nơi này một mảnh tân sinh Thiên Địa, Bạch Đế kiếm đã thành đi qua.

Bây giờ, có thể còn sót lại đã đúng là không dễ.

Nhưng dù cho như thế, hiến tế năm mươi năm tuổi thọ hắn, cũng có thể khôi phục Bạch Đế kiếm bộ phận uy năng.

Ở loại trạng thái kia, hắn mặc dù là siêu phàm nhị giai bên trong nhất là nhân vật khủng bố, cũng là có thể đánh một trận.

Có thể, đánh chết Bạch Đế Vương Hạo cũng không nghĩ đến, hắn hóa ra là gặp đều là thiên kiêu chi nữ Hà Linh Nhi.

Càng làm hắn hơn mộng bức đúng vậy, Hà Linh Nhi lại vẫn có thể tiện tay cầm Bạch Đế kiếm hắn đánh một trận.

Nghĩ tới đây, mặc dù là tâm tính trầm ổn như Vương Hạo, sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, Vương Hạo cũng là thở dài bất đắc dĩ nói:

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, không thể cưỡng cầu. . ."

Nói như vậy lấy, hắn đã chống rỉ sét loang lổ trường kiếm, lảo đảo đứng lên.

"Ngươi không đi tranh đoạt cái kia một đóa linh hoa sao?"

Khóe miệng xé ra, bài trừ một nụ cười, Bạch Đế Vương Hạo nhìn xa xa thiếu nữ, dò hỏi.

"Đã muộn."

Nói, Linh Nhi đã nhìn một chút bàn tay, cười nói:

"Cái kia một đóa linh hoa dường như cho ta thân thể để lại một vài chỗ tốt, nếu là có thể tiêu hóa, ta nên có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn."

"Cái này dạng à?"

Thoáng trầm mặc, Bạch Đế Vương Hạo cũng là lý giải.

Nhưng mà khoảng khắc, nghĩ đến chính mình. Hắn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Lần này thật là tiền mất tật mang.

Không chỉ là thường năm mươi năm thọ mệnh, càng là suy giảm tới nội tình. . .

Then chốt còn, không thu hoạch được gì.

Bất quá, cũng may, hắn biết một cô thiếu nữ, một cái làm hắn đều là kiêng kỵ sâu đậm thiếu nữ. . .

"Đế Cơ Linh Nhi, không phụ danh tiếng của nó."

. . . .

Ps: Cầu tự định

Theo linh khí khôi phục, tu hành hệ thống cũng sẽ càng phát ra hoàn thiện, vũ khí cường đại tự nhiên cũng sẽ xuất hiện.

Mà ở nơi đây, dẫn vào. . . . .

Còn như, đại gia nhắc tới Liên Bang chiến lực, cùng biến dị dã thú chiến lực không thành đôi so với.

Đây là bởi vì, Phi Hồng hiện nay miêu tả chính là Liên Bang một nắm đỉnh cao chiến lực, mà biến dị dã thú, còn không có làm sao nói. . .

Cái này tự nhiên là không thể đánh đồng. . .

Phía trước, cũng là cũng có phục bút. . . . Từng cái cấm địa, thế giới đỉnh cấp biến dị dã thú Bảng Xếp Hạng, đại lục Thập Hung. . . Úc Châu. . . Còn có biển sâu tam giai. . .

Đây mới là phía sau đặc sắc. . .

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. . . Cảm ơn..