Chương 337: Không muốn người biết ngoan lệ (phần 2 )

Chương 337: Không muốn người biết ngoan lệ (phần 2 )

Không bao lâu, nhìn Bạch Đế Vương Hạo lung la lung lay rời đi, có chút ảm nhiên bối ảnh, Linh Nhi cũng là thu liễm nụ cười trên mặt.

Một nhân loại đỉnh cấp thiên kiêu, càng là gánh vác không biết tên vũ khí, thậm chí truyền thừa, đây đối với Mê Vụ Đại Sơn mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Chỉ là, may mắn là, cái gia hỏa này đã phế đi hơn phân nửa.

Mặc dù là có Linh Vật chữa thương, cái kia đả thương nội tình cũng là khó có thể bù đắp.

Nói cách khác, Liên Bang đã tổn thất một cái đỉnh cấp thiên kiêu.

Bất quá, đáng tiếc là nhiều người ở đây nhãn tạp, bất tiện hạ tử thủ.

Đương nhiên, cái này có thể không có nghĩa là Vương Hạo liền an toàn.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi khóe miệng bí ẩn vểnh lên, lộ ra một vệt sâm nhiên lãnh ý.

"Hy vọng Hấp Huyết Quỷ Kalty tên kia tranh điểm khí a."

Trong lòng ám đạo, Linh Nhi nhìn phía Vương Hạo rời đi phương hướng đều là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Hấp Huyết Quỷ Kalty tuy nói mới vừa thành tựu siêu phàm nhị giai, vốn lấy bên ngoài quỷ dị thiên phú, phối hợp rất nhiều dị nhân, liệp sát một cái bị phế một nửa thiên kiêu, chắc là không khó.

Mà cái này, cũng là Linh Nhi giúp đỡ Dị nhân cái này một cái không cho với biến dị dã thú, cũng không dung với nhân loại, tân sinh chủng tộc một trong những nguyên nhân.

Loài người thực sự không đáng tín nhiệm.

Dù sao, có chút không thấy được ánh sáng sự tình, nếu như phái nhân loại đi làm, Linh Nhi bại lộ phiêu lưu cũng sẽ chuyển gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Nhưng những này bị loài người bản thân đều là căm thù tân sinh chủng tộc —— dị nhân, nhưng khác.

Nếu như lợi dụng tốt, cũng không phải mất làm một con đao tốt.

Khi tất yếu, còn có thể coi như con rơi. . .

. . .

Mà lúc này, một chỗ thâm sơn, cổ thụ che trời, già thiên tế nhật, liền mang ánh trăng sáng trong đều là khó có thể rắc. . .

Từng cây cổ thụ giống như Thanh Thiên cây dù to, nặng trọng điệp chồng chất chạc cây, chỉ sót xuống lốm đốm lấm tấm nhỏ vụn Nguyệt Ảnh

Chỉ là cái này yếu ớt Nguyệt Ảnh quang mang không chỉ không có chiếu rọi thâm sơn, ngược lại lệnh nơi này nhìn càng là âm trầm đáng sợ.

Khi thì vọt tới một trận Dạ Phong, làm người ta nổi da gà đều là không cầm được dâng lên.

Mà đúng lúc này.

bịch một tiếng, một đạo cao mấy mét, mình người đầu trâu tốt, bừng tỉnh yêu ma một dạng khủng bố thân ảnh, hóa ra là từ đằng xa phóng tới.

"Thình thịch. . ."

Lại là một cước chỉa xuống đất, Ngưu Ma bừng tỉnh không thụ lực một dạng, lại một lần nữa hóa thành một con chim lớn, hướng về xa xa càng là rậm rạp Cổ Lâm đánh tới.

Đây chính là Ngưu Ma đối với năng lực Trọng Lực Lĩnh Vực khác loại vận dụng, có thể chống lại đến từ trọng lực của tinh cầu, tiến tới làm mình người nhẹ như yến. . .

Chính là bởi vì như vậy, Ngưu Ma mới(chỉ có) chậm chạp không có bị đuổi theo.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, đây cũng chính là Ngưu Ma.

Đổi một cái biến dị dã thú, thậm chí nhân loại thiên kiêu nhìn, thời gian dài như vậy đại truy sát, có ai có thể chịu được.

Xoay người lại liếc mắt một cái phía sau, đều có thể thấy cái kia từng cái nhân loại thậm chí Titan cự mãng đều là hô hấp có chút gấp thúc.

Còn như Ngưu Ma, hiện tại ngoại trừ sắc mặt có chút hồng ở ngoài, vẫn là trước sau như một.

Mà cái này, chính là Ngưu Ma, khí lực dài, đã đủ thời gian dài bôn tập.

Luận sức chịu đựng, Ngưu Ma nhưng là tự tin sẽ không thua còn lại biến dị dã thú.

. . . .

Bất quá, đối với lần này, Ngưu Ma cũng rất là không hài lòng.

Thành tựu Thần Thụ đều là công nhận chín đại, phía sau đuổi giết hắn cường giả một cái xách đi ra, hắn đều có thể còn ăn hiếp.

Dù cho cái kia một nhân loại cao cấp nhất thiên kiêu —— Triệu Giao, đang nắm giữ đến hắn nhược điểm sau đó, Ngưu Ma cũng là có thể đè nặng, hung hăng chùy.

Thậm chí, Ngưu Ma đều là không ngại một chọi hai, một chọi ba. . .

Có thể con mẹ nó. Ngưu Ma phía sau hiện tại đâu chỉ ba cái siêu phàm nhị giai cường giả.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Ước chừng tám chín cái, tiếp cận hai chữ số a! !

Hơn nữa, càng không ngữ đúng vậy, những thứ kia một cái tát có thể quay chết siêu phàm nhất giai, hóa ra là đạt hơn bốn mươi năm mươi vị. . .

Cái này. . .

Đừng nói Ngưu Ma mình, dù cho đại tỷ Cửu Vĩ đi ra, cũng đoán chừng muốn chạy a.

Ngược lại là Lão Cửu gia hỏa có thể lấy một địch nhiều.

Dù sao, Thực Thiết Thú Lão Cửu da dày thịt béo, những thứ này siêu phàm nhất giai liền hắn phòng ngự đều là không phá được.

Mà siêu phàm nhị giai, ngoại trừ cá biệt thế tiến công cần lưu ý, còn lại hơn phân nửa, hắn cũng có thể mang tính lựa chọn không nhìn.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma đều là không khỏi hâm mộ Thực Thiết Thú Lão Cửu thiên phú.

"Ai~ nếu như ta có thể giống như Lão Cửu như vậy da dày thịt béo, cái kia phải dùng tới chạy a. . ."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngưu Ma trong lòng cũng là chợt căng thẳng.

Vô ý thức nghiêng đầu. . .

bịch một tiếng, một đạo kim sắc mũi tên đã xẹt qua hắn ngươi bờ.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, núi đá trở nên nổ tung, Ngưu Ma phía trước cách đó không xa hóa ra là nhiều một cái mấy chục thước hố to.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, một đạo đè nén thanh âm tức giận đã quanh quẩn ở trong cổ lâm.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh."

Nói, Long Đình vệ bên trong A Cửu, lại là giơ nâng tay bên trong kim sắc trường cung.

"Mẹ. . . Ngươi như là một cái người, ta nhất định đem ngươi đánh sinh sống không thể tự lo liệu."

Quay đầu gân giọng rống lên một tiếng, Ngưu Ma cũng là biệt khuất.

Thường ngày, đều là bọn họ chín đại tẩu thú, liên thủ trấn áp kẻ thù bên ngoài.

Nào nghĩ tới hôm nay, hắn hóa ra là bị một đám đông người truy sát.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là không khỏi nhớ tới mấy cái huynh đệ.

Đừng nói Lão Cửu Thực Thiết Thú, dù cho đại tỷ Cửu Vĩ ở, hai người bọn họ liên thủ, cũng không trở thành như vậy chật vật mà chạy.

Dù sao, năng lực của hắn —— Trọng Lực Lĩnh Vực cũng không phải là đùa giỡn.

Toàn lực dưới sự thúc giục, kinh khủng trọng lực, đã đủ đem những thứ kia siêu phàm nhất giai toàn bộ trấn áp.

Còn như những thứ kia siêu phàm nhị giai, lấy đại tỷ chiến lực, cùng với hắn dây dưa, cũng là đã đủ ứng đối.

Nhưng bây giờ, hắn chung quy chỉ là một người a.

Nếu như toàn lực thôi động Trọng Lực Lĩnh Vực, còn lại siêu phàm nhị giai cường giả có thể sẽ không bỏ qua bực này cơ hội, đoán chừng trước tiên sát chiêu sẽ hạ xuống, mà khi đó, Ngưu Ma có thể gánh vác, cũng là có quỷ. . .

Mà cái này, liền chính là Thần Thụ thường nói Song quyền nan địch tứ thủ.

Cũng khó trách, Thần Thụ thường thường để cho bọn họ Tổ đội hành động .

Hôm nay, có phân nửa đều là hắn tự tìm.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ.

Khoảng khắc, cước bộ chấn động, hắn đã lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng bắn tới.

Nhanh

Còn muốn nhanh hơn.

Chỉ cần trở lại Mê Vụ Đại Sơn, lấy Mê Vụ Đại Sơn bây giờ biến dị dã thú chủng tộc chiến lực, hẳn là đã đủ ứng phó những thứ này người truy sát.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Chờ(các loại) trở về Mê Vụ Đại Sơn, thì không phải là những cái này nhân loại thậm chí biến dị dã thú đuổi giết hắn.

Mà là, hắn, Ngưu Ma muốn đem một chỗ hóa thành lò sát sinh.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm lo lắng chợt ở Ngưu Ma trong lòng vang lên.

"Cẩn thận."

Nghe linh hoa truyền tới thanh âm, Ngưu Ma vô ý thức cảnh giác.

Nhưng mà, khoảng khắc.

"Xích xích. . ."

Kèm theo liệt mã tê minh, một đạo thanh sắc bão táp đã trong chớp mắt kéo đến Ngưu Ma gần trước.

"Ầm ầm" một tiếng, mạnh như Ngưu Ma đều là bị cái này một đoàn thanh sắc bão táp đánh bay.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thụ mộc chặn ngang mà đứt, mà Ngưu Ma thân ảnh càng là giống như diều đứt giây, bay về phương xa..