Chương 338: Khủng bố trọng lực (canh thứ ba )

Chương 338: Khủng bố trọng lực (canh thứ ba )

"Đáng chết."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Lần nữa từ dưới đất bò dậy Ngưu Ma, mặc dù không có cái gì chuyện quá lớn, nhưng cả người đều là không xong.

Chỉ vì, ở nơi này siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang đụng vào hắn sát na, còn lại siêu phàm nhị giai cường giả đã xông tới.

Ngước mắt nhìn lại, chu vi đã nhiều một đạo đạo sâm nhiên ánh mắt.

Một bên, là ba cái tóc vàng thân ảnh, mỗi người thần tình lạnh lùng, đối đãi Ngưu Ma ánh mắt, giống như đối đãi người chết giống nhau.

Một bên, là ăn mặc không đồng nhất, cũng là lấy Triệu Giao cái này một cái da dẻ tái nhợt người trẻ tuổi người cầm đầu loại thành thị thế lực.

Mà cuối cùng một cái phương hướng, càng là không cần nhiều lời.

Titan cự mãng đã bàn khởi nó kinh khủng kia thân thể, giống như hồng đăng lung một dạng con ngươi băng lãnh mà lại Vô Tình.

Mà ở bên cạnh hắn, một thớt có hắc sắc giống như như tơ lụa nhu thuận siêu phàm nhị giai ngựa hoang, chính là nghển cổ tê minh, trong tiếng kêu, tràn đầy đắc ý.

Hiển nhiên, đối với lưu lại Ngưu Ma, nó cũng là lấy làm tự hào.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, trừ cái này hai đầu siêu phàm nhị giai dã thú bên ngoài, bọn họ phía sau còn có rất nhiều siêu phàm nhất giai biến dị dã thú, nói thí dụ như, theo cái này một đầu siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang số lượng chỉ siêu phàm nhất giai biến dị ngựa hoang.

Còn có, từng cái nắm đấm lớn, dũng động khí tức đáng sợ siêu phàm nhất giai biến dị ong mật thậm chí biến dị châu chấu chờ (các loại).

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, ở nơi này chút biến dị dã thú bên trong, chẳng biết lúc nào còn nhiều hơn một đầu mơ hồ tản ra siêu phàm nhị giai khí tức, tương tự Hôi Lang cao lớn biến dị dã thú.

Hiển nhiên, trận này đại truy sát, hấp dẫn không ít đến từ sâu trong núi lớn biến dị dã thú.

Trong mơ hồ, Ngưu Ma cũng là có thể phát hiện còn có càng nhiều cường đại biến dị dã thú, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Chỉ là, bọn họ cách quá xa, vẫn không thể trước tiên chạy tới.

"Xem ra có chút phiền phức."

Trong lòng thở dài, bò dậy Ngưu Ma nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Mà hắn đầu vai, cái kia một đóa phảng phất kéo tẫn nhân gian mỹ sắc ngũ thải linh hoa, cánh hoa cũng là hơi rung động, hình như là có chút khẩn trương.

Bất quá, cũng là.

Bàn về chiến lực, nàng còn không bằng Ngưu Ma.

Đối mặt với cái này từng cái ánh mắt tham lam, nàng không khẩn trương mới(chỉ có) kỳ quái.

"Ta nói, ngươi liền không thể nghĩ một cái biện pháp sao?"

"Đúng rồi, ngươi không phải Thần Thụ dưới trướng sao ? Có thể hay không hô hoán Thần Thụ a!"

. . . . .

Nghe linh hoa thanh âm, Ngưu Ma khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Hắn ngược lại là nghĩ hô hoán Thần Thụ.

Có thể mấu chốt là, cách xa như vậy, có thể hô hoán cũng là có quỷ.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Ngưu Ma nói cái gì, một đạo thanh âm lạnh lùng đã ở Cổ Lâm vang lên:

"Giao ra linh hoa, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết. . ."

Như trước dáng vẻ cao cao tại thượng. . .

Càng làm người im lặng là, cái này Long Đình vệ bên trong A Cửu, còn lạnh lùng quét mắt một vòng, trong con mắt đều là uy hiếp.

Thấy thế, Triệu Giao cùng với những nhân loại khác bên trong siêu phàm nhị giai cường giả đều là thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó lần lượt xoay người, phòng bị nhìn cách đó không xa Titan cự mãng cùng với biến dị ngựa hoang chờ(các loại) siêu phàm nhị giai biến dị dã thú.

Long Đình vệ đô đã xuất thủ.

Bọn họ đã không chỉ ngắm có thể bắt được linh hoa, bây giờ điều có thể làm chính là trợ giúp Long Đình vệ đạt được linh hoa, dùng cái này căn cứ công lao, thử phân một canh.

Còn như cùng Long Đình vệ đối nghịch, xin lỗi, trên mặt nổi, Liên Bang vẫn chưa có người nào dám.

Long Đình vệ nhưng là ở một mức độ nào đó đại biểu cho liên

Địa vị cao, viễn siêu thế nhân nghĩ.

Tới một mức độ nào đó, bọn họ thậm chí tương đương với thời cổ triều đình Cẩm Y Vệ, có Tiền trảm hậu tấu  đáng sợ quyền lợi.

"Tha ta bất tử ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngưu Ma khóe miệng đều là nứt ra, nhấc lên một vệt giễu cợt độ cung.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có bản lãnh gì ?"

Nói, Ngưu Ma quanh thân linh lực đã bắt đầu khởi động. . .

Cùng lúc đó, một cỗ màu tím đen vầng sáng đã lấy Ngưu Ma làm trung tâm, chậm rãi khuếch tán.

Oanh

Kèm theo đại địa trầm xuống, vô số bụi đều là hạ xuống.

Dần dần. . .

Không khí đều phảng phất vặn vẹo. . .

Mà cũng đúng lúc này, một cỗ lệnh vô số biến dị dã thú thậm chí nhân loại sắc mặt đều là khẽ biến khủng bố trọng lực cũng là đánh tới.

"Loại này lực lượng ?"

"Trọng lực ? Làm sao có khả năng ?"

. . .

Từng tiếng bất khả tư nghị trong thanh âm, mọi nhân loại cường giả thậm chí biến dị dã thú đều là đầu gối trầm xuống.

Càng sâu, giống như Titan cự mãng như vậy hình thể nhân vật khủng bố, đều là nhịn không được bi minh lên tiếng.

Trọng lực, nhất là không lường được lực lượng một trong.

Đối với Titan cự mãng cái này dạng trọng tải rất là biến dị to lớn dã thú mà nói, càng là trí mạng.

Mạnh như Đế Ngạc, bạo ngược như Khôi Trụ Long. . . Đối với Ngưu Ma năng lực —— Trọng Lực Lĩnh Vực đều rất là kiêng kỵ.

Có thể tưởng tượng được, bực này lực lượng đáng sợ đến cỡ nào.

Mà bây giờ, Ngưu Ma chính là một chút xíu bày ra loại này kinh khủng lực lượng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa trầm xuống lại trầm, mắt trần có thể thấy mảng lớn Cổ Lâm đều là lõm xuống. . .

Thậm chí, lấy Ngưu Ma làm trung tâm, đều là xuất hiện giống như lỗ đen một dạng Tử Hắc sắc khí lưu.

Mà cái này chính là Ngưu Ma kinh khủng nhất đại chiêu —— tử vong lỗ đen.

« tử vong lỗ đen —— đem tự thân hóa thành một khỏa tinh thể, tiến tới theo linh lực cổ đãng, không ngừng tăng cường trọng lực, cho đến ngưng tụ với một điểm. . . »

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng tình huống.

Như nhau Thần Thụ hướng dẫn, nếu như một chiêu này đại thành, hẳn có nhất định khả năng đem tự thân hóa thành lỗ đen. . .

Mà bây giờ nha. . . Ngưu Ma có thể làm chính là. . .

Tăng cường

Lại tăng cường

Cho đến Răng rắc một tiếng, một cái siêu phàm cấp một nhân loại chợt đầu gối khẽ cong.

Nhưng mà khoảng khắc, không đợi cái này nhân loại phản ứng, hắn đã cùng đại địa tới một cái rất là thân mật tiếp xúc.

Ngay sau đó

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, làm người ta da đầu tê dại tiếng xương vỡ vụn đã ở trong cổ lâm sâu kín vang lên.

"Nhanh, mau ngăn cản hắn."

Gương mặt khó có thể tin, từng cái nhân loại cường giả cùng với biến dị dã thú nhìn phía màu tím đen trong vầng sáng, bừng tỉnh yêu ma thân Ảnh Đồng lỗ đều là hung hăng co rụt lại.

Bực này lực lượng, thật là quá mức kinh người.

Chỉ là đúng lúc này, một đạo cười nhạt chợt ở trong không khí quanh quẩn.

"Ngươi sợ là đã quên, trọng lực dường như đối với ta vô dụng."

Nói, xa xa, da dẻ rất là tái nhợt Triệu Giao đã đôi mắt đông lại một cái.

Ngay sau đó

Hít hà. . .

Theo âm lãnh tê minh, một đạo hư huyễn hắc sắc cự mãng đã hóa thành một đạo tên rời cung, thẳng hướng về Ngưu Ma bắn tới.

Mà đổi thành một bên, ba cái tóc vàng thân ảnh bên trong, một cái nhất là khôi ngô nam nhân cũng là một bả lột xuống chiến y vàng óng, lộ ra giống như Cầu Long một dạng đáng sợ cơ bắp.

"Trọng lực xác thực đáng sợ, bất quá, hiện tại, ta dường như có thể ngạnh kháng."

Nói, cái này một cái khôi ngô nam nhân, cũng chính là Long Đình vệ bên trong, khí lực nhất là cường đại Lão Bát đã đỉnh lấy đáng sợ trọng lực, một bước một cái vết chân, chậm rãi hướng về Ngưu Ma đi tới.

"Quả nhiên. . ."

Trong lòng trầm xuống, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ.

Đây chính là hắn không phải không thừa nhận hiện thực.

Trọng lực xác thực đáng sợ, có thể đối mặt với nhiều cường giả như vậy, luôn luôn một hai có thể vượt qua hắn chưởng khống.

Mà những cái này vượt qua hắn chưởng khống gia hỏa, là có thể tại hắn thôi động Trọng Lực Lĩnh Vực thời điểm, bạo phát sát chiêu.

Vì thế, Ngưu Ma cũng là không thể không gián đoạn Tử vong lỗ đen .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngưu Ma cước bộ một cái sườn kéo, đã tránh được hư huyễn hắc sắc cự mãng phác sát.

Có thể khoảng khắc " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là một trong chấn động

Ngước mắt nhìn lại, một đạo rất là thân ảnh khôi ngô đã hướng về hắn nhào tới..