Chương 339: Một tiếng hồ khiếu (canh thứ tư )

Chương 339: Một tiếng hồ khiếu (canh thứ tư )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo trận trận ầm vang, một đen một vàng hai bóng người đan vào với nhau.

Quyền cùng quyền đụng nhau, chân cùng chân va chạm.

Tuy nói rất là miễn cưỡng, nhưng cái này thân ảnh khôi ngô, hóa ra là thật cùng Ngưu Ma bắt đầu rồi cận chiến.

Chỉ là, nhìn lấy cái kia có chút miễn cưỡng, khóe miệng đều là co giật thần tình, Ngưu Ma khóe miệng cũng là bí ẩn vểnh lên.

"Theo ta gần người, tìm chết gia hỏa."

Trong lòng cười nhạt, Ngưu Ma đã siết chặc nắm tay.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là nồng nặc linh lực đã đem nắm tay quấn quanh.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Bá "  một tiếng, một đạo kim sắc mũi tên hóa ra là trong sát na xé rách không khí.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngưu Ma cả người đều là bị bắn bay ra ngoài.

Có thể không phải đợi Ngưu Ma hạ xuống, một đạo rất là đáng sợ bóng người vàng óng đã đi tới Ngưu Ma phía sau.

"Đi chết đi."

Chợt quát bên trong, đạo này bóng người vàng óng chiến đao trong tay đã hung hăng hướng về bay ngược Ngưu Ma phía sau lưng bổ tới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngưu Ma sắc mặt âm trầm càng lộ vẻ âm trầm.

Ngước mắt nhìn lại, tay phải của hắn hóa ra là nắm chắc một chi bắn về phía trái tim của hắn kim sắc mũi tên.

Mà sở dĩ bay rớt ra ngoài, chỉ là bởi vì mũi tên này tên lực đánh vào quá mức khủng bố.

Mà bây giờ, cảm thụ được phía sau truyền tới sắc bén đao ý, Ngưu Ma đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo có chút thấp thỏm thanh âm chợt ở Ngưu Ma trong lòng vang lên.

"Ngốc ngưu, ta thử ảnh hưởng một chút hắn."

Nói, linh hoa cánh hoa đã hơi rung động.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ lực lượng đã hướng về Ngưu Ma phía sau vọt tới.

Oanh

Não hải giống như một tia chớp nổ vang, cái này một cái cầm trong tay chiến đao bóng người vàng óng A Thất, thân thể đều là mạnh cứng lên một cái sát na.

Nhưng mà, chính là như thế một cái sát na, Ngưu Ma cũng là sắc mặt hung ác, cắn răng.

Hóa ra là đón đỡ đạo này đến từ sau lưng trảm kích.

"Đâm kéo. . ."

Theo chiến đao xé rách thân thể, đau nhức đã từ Ngưu Ma phía sau truyền đến.

Nhưng vào lúc này, mượn cái này chiến đao truyền tới lực đạo, Ngưu Ma thân thể mạnh một trận.

Ngay sau đó, Ngưu Ma nắm thật chặc kim sắc mũi tên tay phải, hung hăng lui về phía sau vung.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, vẫn còn ở Ngưu Ma lòng bàn tay cực tốc xoay tròn kim sắc mũi tên mạnh tăng tốc độ.

Khoảng khắc, A Thất chỉ là cảm giác phần bụng đau xót.

"Cái này. . ."

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, A Thất nhìn phía phần bụng, cũng là phát hiện một cái to bằng miệng chén, thật sâu đem thân thể đều là xuyên qua cái động khẩu, đã xuất hiện.

Xuyên thấu qua cái động khẩu, mơ hồ còn có thể chứng kiến sau lưng Cổ Lâm cảnh sắc.

"A Thất. . ."

Thê lương la lên bên trong, Long Đình vệ bên trong a tám A Cửu chứng kiến A Thất phần bụng cái kia lớn chừng miệng chén cái động khẩu, đều là vành mắt tẫn nứt.

Một bên cách Ngưu Ma không xa a tám càng là một.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một đạo nặng nề thiết quyền đã đem Ngưu Ma bay mấy chục thước xa.

Nhưng mà, không bao lâu, lảo đảo từ dưới đất bò dậy Ngưu Ma cảm thụ được phía sau truyền tới đau đớn, hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

Vết thương này, dù cho không nhìn, cũng phải có lấy dài nửa thước, sâu đủ thấy xương.

Bất quá, chứng kiến cách đó không xa, cái kia một cái đã bưng phần bụng, cả người sắc mặt đều là tái nhợt Như Tuyết, thậm chí tích xuất mồ hôi lạnh bóng người vàng óng, Ngưu Ma cũng là không khỏi cảm thấy một trận vui sướng.

"Ha ha. . . Không lỗ, không lỗ. . ."

Lấy một đối ba, còn mạnh hơn hành thay cho một cái.

Hơn nữa, bây giờ Ngưu Ma còn có sức đánh một trận.

Nhưng này cái gọi A Thất  gia hỏa, lại chắc là triệt để mất đi chiến lực.

Phải biết rằng, siêu phàm nhị giai cường giả, sinh mệnh lực tuy là ngoan cường, nhưng này một đạo kim sắc mũi tên lại quả thật không phải nói đùa.

Dù cho Ngưu Ma đối với hắn đều là kiêng kỵ phi thường, tay phải mà là bởi vì bắt hắn, huyết nhục đều là mơ hồ.

Như vậy, có thể tưởng tượng, cái kia một người tên là A Thất  nam nhân, bị đạo này kim sắc mũi tên xuyên thủng sẽ có bao nhiêu thảm.

Không chỉ là nhìn bằng mắt thường đến thương thế, mà là bởi vì có vô số thật nhỏ cũng là không nhìn thấy Phong Nhận, lưu lại ở miệng vết thương, ngăn cản lấy chữa trị.

Nếu không phải xử lý khẩn cấp, cái này một người tên là A Thất  nam nhân, tám phần mười đổ máu đều muốn lưu chết.

"Ngươi tên hỗn đản này."

Nhìn lấy Ngưu Ma cười to dáng dấp, A Cửu lại cũng không đè ép được nội tâm nổi giận.

"Hưu hưu hưu! ! !"

Một mũi tên tiếp lấy một mũi tên, cũng là một mũi tên so với một mũi tên nhanh.

Đợi đến bảy mũi tên đều xuất hiện, bảy đạo kim sắc mũi tên đã phong tỏa Ngưu Ma tất cả chạy chỗ.

Càng là đáng sợ là, chói tai gào thét đã ở Ngưu Ma bên tai lôi ra.

"Thật nhanh. . ."

Đồng tử co rụt lại, Ngưu Ma vô ý thức né tránh.

Nhưng vừa vặn khẽ động, cũng là khẽ động sau lưng vết thương, đau Ngưu Ma đều là nhe răng trợn mắt.

Một cái siêu phàm nhị giai trảm kích cũng không phải tốt như vậy thừa nhận.

Dù cho, có linh hoa ảnh hưởng, cũng là cũng như.

Dù sao, A Thất cái tên kia nhưng là ôm lấy đem Ngưu Ma nhất đao lưỡng đoạn ý tưởng.

Có thể tưởng tượng được, cái kia một đạo trảm kích bực nào hãi nhiên.

Mà đang ở cái này bảy mũi tên phá không sát na, bên kia kim sắc tráng hán mãn hàm sát khí hướng phía Ngưu Ma nhào tới.

Khoảng khắc

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Liên tiếp ba tiếng, Ngưu Ma cả người đều là bị ba đạo kim sắc mũi tên hất bay, mùi máu tanh nồng nặc càng là tràn ngập không khí.

Mặc dù là Ngưu Ma phản ứng cấp tốc, tránh được tất cả yếu hại.

Vẫn có ba đạo kim sắc mũi tên rơi vào Ngưu Ma hai bên đầu vai, còn có một đạo xoa Ngưu Ma da đầu mà qua.

Chỉ là, chân chính nguy cơ còn chưa kết thúc.

Chỉ vì lúc này, cái kia một đạo nhào tới, mãn hàm sát khí thân ảnh tay phải thành chộp, đã hung hăng chụp vào bay ngược mà ra Ngưu Ma yết hầu.

Bên ngoài đáng sợ kình khí, dù cho còn không có đụng tới, Ngưu Ma đều là cảm thấy yết hầu tê rần, giống như đao gọt.

"Muốn kết thúc rồi à ?"

Cười khổ bên trong, Ngưu Ma đều cũng có chút bất đắc dĩ.

Vẫn còn có chút không cam lòng a.

Dù sao, hắn cần phòng bị nhiều lắm, xa xa Triệu Giao điều khiển hắc sắc cự mãng ở bên cạnh nhìn trộm.

Càng xa xăm, Titan cự mãng lạnh lùng nhìn kỹ, tựa hồ đang chờ cơ hội.

Đây hết thảy hết thảy đều là phân tán Ngưu Ma tâm thần.

Bằng không, Ngưu Ma tuyệt không còn như liều mạng lấy thương đổi thương, đánh phế một cái bóng người vàng óng.

Nếu để cho hắn một cái cơ hội công bình, một tá ba, Ngưu Ma dám cam đoan, dù cho hắn thân tử hồn diệt, cũng có thể đổi hai cái.

Mặc dù là bọn người kia là Liên Bang đáng sợ nhất bộ đội —— Long Đình vệ bên trong thành viên, cũng là cũng như.

Mà cái này, chính là Ngưu Ma tự tin.

"Chỉ là, đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, Ngưu Ma đã không cam lòng hai mắt nhắm nghiền.

Chỉ là không có ai biết là, Ngưu Ma thân thể linh lực đã giống như sôi trào một dạng,. . .

Mặc dù là chết, hắn dường như cũng còn có thể mang đi một cái.

Trong lòng cười nhạt gian, Ngưu Ma trên mặt cũng là hiện lên một vệt dứt khoát.

Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

Ngâm

Một tiếng giống như nữ tử nức nở thê lương hồ khiếu, đột nhiên ở bầu trời đêm phần cuối vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo lạnh như băng phảng phất đông lại lòng người kiều mị thanh âm, cũng là ở vô số người thậm chí biến dị dã thú trong lòng vang lên.

"Ngươi. . . Dám. . ."

Ps: Cầu tự định ------------

Canh thứ năm, hơi chút chậm lại, không sai biệt lắm sau một tiếng. . .

Khái khái, nguyên nhân là, Phi Hồng ngày đêm điên đảo, đã thành thói quen, nhất thời không thích ứng, sáng sớm đổi mới, kết quả vây được không mở mắt nổi.

Uống hai chén cafe, hiện tại tinh thần mới(chỉ có) khôi phục lại.

Hy vọng lý giải..