Chương 340: Cửu Vĩ hàng lâm! ! Khủng bố thanh uy (canh thứ năm )

Chương 340: Cửu Vĩ hàng lâm! ! Khủng bố thanh uy (canh thứ năm )

Thanh âm U U, cũng là lãnh triệt lòng người.

Mà lúc này tay phải thành chộp, quấn quanh từng tia từng sợi linh lực, hướng về Ngưu Ma yết hầu khóa đi a tám, bỗng nhiên chấn động mạnh.

Chỉ vì lúc này, trong óc hắn, hóa ra là có nóng rực sóng lửa cuốn tới.

Mà đang ở cái này đầy trời hồng sắc liệt diễm bên trong, một đôi dã thú đôi mắt đã chậm rãi hiện lên.

Nó giống như Ru-Bi một dạng, huyễn lệ mà lại nhiều màu.

Cũng là dũng động khó lường lực lượng.

Chỉ là liếc nhau một cái, a tám cũng cảm giác thân thể đều là dừng không ngừng run rẩy, giống như là có một đầu liệt diễm triền thân nhân vật đáng sợ, hướng về phía hắn nghển cổ gào thét.

Nhất thời, tâm thần của hắn đều là chấn nhiếp, liền mang giữa không trung động tác đều là ngưng kết.

"A tám. . ."

"Lão Bát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, cách đó không xa A Thất, cùng A Cửu sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì lúc này, ở tại bọn hắn trong tầm mắt, Lão Bát cái này một cái rất là khôi ngô nam nhân, giống như là ngưng kết trên không trung giống nhau.

Nói rất dài dòng, cũng là trong nháy mắt.

Mà lúc này, Ngưu Ma cũng là bắt được cơ hội, tay phải nắm chặt quyền, mạnh đánh ra.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, a tám cả người đều là bay ra.

Nhưng mà, đúng lúc này, a tám đôi mắt chỗ sâu mờ mịt mới(chỉ có) từ từ tiêu tán.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Có chút không dám tin thanh âm, a tám đã cảm giác phần bụng đau xót, cả người đều là rúc thành nhuyễn chân tôm giống nhau, bay ngược mà ra.

Nhưng vào lúc này, a tám cũng là trong lòng căng thẳng, thậm chí có thể nói có chút hết hồn.

Không chỉ là hắn, toàn bộ trong cổ lâm, vô số người cùng với biến dị dã thú đều hoàn toàn biến sắc.

Oanh

Màu đỏ liệt diễm cuốn ngược với thiên tế, giống như là một tầng lửa đỏ sắp tối ở chân trời phần cuối phân tán bốn phía.

Toàn bộ Cổ Lâm nhiệt độ đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên cao, đó là không đồng ý với Linh Nhi hỏa diễm.

Linh Nhi hỏa diễm nếu nói là là âm nhu mà lại quỷ dị, như vậy cái này màu đỏ liệt diễm chính là cuồng bạo mà lại nóng bỏng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, toàn bộ Cổ Lâm không ít chỗ khô ráo, đều bởi vì cái này cực tốc lên cao nhiệt độ mà dấy lên liệt diễm.

Nhất thời, toàn bộ Cổ Lâm đều giống như lâm vào trong biển lửa.

Mà đúng lúc này

Bá

Kèm theo một đạo xé rách không khí âm bạo thanh, xa xa phía chân trời, giống như sắp tối một dạng trong ngọn lửa hóa ra là tuôn ra một đạo màu đỏ Lưu Tinh.

Nó dường như thiểm thước tịch dương chiếu hướng đại địa cuối cùng một luồng ánh nắng, thẳng phóng tới, rồi lại là thật lâu ngưng kết ở trong không khí, thẳng đến hồi lâu sau, màu đỏ vĩ diễm mới(chỉ có) từ từ tiêu tán.

Nhưng mà, so với phía chân trời chậm rãi tiêu tán vĩ diễm, toàn bộ Cổ Lâm cũng là vào lúc này, nghênh đón chân chính khủng bố.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Cổ Lâm đều là giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đạo bay ngược ra a tám hóa ra là mạnh từ không trung vuông góc hạ xuống, hung hăng đập về phía đại địa.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Theo a tám bắn về phía mặt đất, đại địa trầm xuống lại trầm. . .

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng có thể đã hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Mười thước

50 mét

. . .

100m. . .

Đáng sợ thổ lãng hóa ra là lan đến trăm mét xa.

Mà càng đáng sợ hơn đúng vậy, thổ lãng trung tâm, một đạo sâu không thấy đáy hố đã xuất hiện.

Chỉ là, lúc này, giống như là phát hiện cái gì, từng cái ánh mắt của người đều là thay đổi.

Tựa hồ là không dám tin tưởng, lại tựa hồ là khó có thể tiếp thu.

Mà tìm ánh mắt của bọn họ nhìn lại, hố ở chỗ sâu trong, một đạo lạnh như băng thân ảnh đã chậm rãi ngã xuống.

Răng rắc một tiếng, hai đầu gối quỳ hướng địa mặt

Đôi mắt đã mất đi tiêu cự, cả người sinh cơ đều là tiêu tán.

Mà lúc này, tỉ mỉ nhìn phía đạo này tóc vàng thân ảnh, thình lình có thể chứng kiến trán của hắn, hóa ra là nhiều hơn một đạo đỏ thắm dấu móng tay.

Dấu móng tay rất cạn, có thể kình lực cũng là lộ ra đạo này tóc vàng thân ảnh thân thể, làm vỡ nát hắn nội bộ toàn bộ.

Không chỉ là nội tạng, cho dù là đầu khớp xương đều là nát bấy.

Sở dĩ, lúc này, phơi bày ở trước mắt mọi người là, mới là cái này vô cùng sợ hãi một màn.

Cái này một cái vốn là rất khôi ngô bóng người vàng óng giống như là một miếng da, đã mềm nhũn ngã xuống.

"Đùa gì thế ?"

"Giả chứ ?"

. . .

Mạnh như những cái này nhân loại, thậm chí biến dị dã thú sắc mặt đại biến.

Loại này thực lực, cũng không khỏi quá mức kinh khủng.

Nhất chiêu

Chỉ một chiêu, liền đem một cái siêu phàm nhị giai cường giả bên trong thân thể đánh thành nát bấy, liền mang cứng rắn nhất đầu khớp xương đều là. . .

"Cô lỗ. . ."

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, đại đa số người ánh mắt đã ngưng kết ở trong không khí.

Chỉ vì lúc này, một chỉ rất là xinh đẹp hỏa hồng hồ ly đã từ hố bầu trời lôi ra.

Nàng rất đẹp, xinh đẹp phảng phất vượt qua chủng tộc.

Nhu thuận bộ lông, giống như tơ lụa một dạng, tuy là hỏa diễm một dạng hồng sắc, cũng là diễm lệ phi thường.

Một đôi huyễn lệ giống như hồng ngọc con ngươi, hơi thiểm thước.

Ty ty lũ lũ hỏa diễm, theo khóe mắt nàng trợt ra.

Càng làm cho người ta khó có thể tin đúng vậy, nàng dĩ nhiên chân đạp hư không, sóng lửa trở nên cuồn cuộn.

Liếc nhìn lại, nàng phảng phất là Mộc Dục Hỏa diễm mà thành Tinh Linh.

Nhưng chỉ có như thế một chỉ rất là xinh đẹp Hồng Hồ, cũng là một trảo đem một cái khí lực rất là cường đại siêu phàm nhị giai, đầu khớp xương đều là đánh thành nát bấy. . .

"Ngươi, ngươi. . ."

Khó tin trong thanh âm, ở gần nhất A Cửu cùng A Thất, tâm thần đều là dừng không ngừng run rẩy.

Cái kia đáng sợ khí tức, giống như mênh mông sóng biển, đánh thẳng vào tâm thần của bọn họ.

Không giống với Ngưu Ma bình thản, Cửu Vĩ khí tức đều là cuồng bạo.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, có Thiên Hồ huyết mạch Cửu Vĩ, tu vi tiến triển thần tốc, thực lực sớm đã vượt qua Ngưu Ma một cái thậm chí hai cái bậc thang.

So với Ngu Tử Du dưới trướng, thực lực nhất là sâu không lường được Lão Cửu Thực Thiết Thú, Cửu Vĩ cũng là không kém bao nhiêu.

Như vậy, có thể tưởng tượng, hắn hiện tại tán phát khí tức là bực nào kinh người.

"Lão nhị. . ."

Liền con mắt đều không có liếc mắt nhìn nhân loại, chân đạp hư không Cửu Vĩ hơi nghiêng đầu, nhìn vết thương chồng chất Ngưu Ma, nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên vẻ lạnh như băng. . .

"Đại. . . Tỷ. . ."

Một tiếng hô hoán, Ngưu Ma nhìn phía đúng lúc chạy đến Cửu Vĩ, trên mặt cũng là lộ ra một vệt may mắn màu sắc.

Khoảng khắc, giống như là không nhịn được một dạng, Ngưu Ma hóa ra là một cái lảo đảo.

Chỉ là không đợi hắn ngã xuống, một đạo sóng lửa đã đưa hắn thân thể nâng lên.

Ngay sau đó, một giọt tản ra rất là nồng nặc sinh cơ dịch tích, đã từ trên người Cửu Vĩ bắn ra, dũng mãnh vào Ngưu Ma thân thể.

"Hảo hảo dưỡng thương. . . Còn lại giao cho chúng ta."

Miệng nói tiếng người, không để ý từng cái trong lòng đều là chấn động nhân loại, Cửu Vĩ đã chậm rãi xoay người.

"Chúng ta ?"

Giống như là ý thức được cái gì, chợt một giọng nói phá vỡ yên tĩnh giống như chết.

Trong mơ hồ, mọi nhân loại cường giả thậm chí xa xa biến dị dã thú, đều là cảm thấy nổi da gà đều là dâng lên.

"Giả chứ ? Chẳng lẽ nói, còn có còn lại viện quân ?"

Tựa hồ là ấn chứng một câu nói này, xa xa, gió to đã bắt đầu này.

Gào thét. . .

Cuồng phong ở gào thét. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Lâm đều là tạo nên cuồng phong.

Mà lúc này, hỏa tá phong thế, cũng cũng là khủng bố.

Nhất thời, gần phân nửa Cổ Lâm đều là bắt đầu cháy rừng rực..