Chương 341: Kinh Cức chi nữ (đệ nhất càng )

Chương 341: Kinh Cức chi nữ (đệ nhất càng )

"Nhị ca. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Xa xa phía chân trời, một chỉ có giống như Long Dực một dạng cánh cự đại Bạch Hổ đã lược không mà đến.

Mà khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ chợt đồng tử co rụt lại.

Ngước mắt nhìn lại, hắn nhị ca Ngưu Ma, hóa ra là ngồi dưới đất, cả người đều là nhuộm huyết sắc.

Không ít địa phương, huyết sắc đều đã là ngưng kết thành đỏ sậm.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Ngưu Ma phía sau có một đạo rưỡi thước chiều dài, sâu đủ thấy xương vết đao. . .

Liếc nhìn lại, một đao này vết hóa ra là có đem Ngưu Ma một phân thành hai dữ tợn.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm, Bạch Hổ đã không kềm chế được trong lòng nổi giận.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, kinh khủng sóng âm đều là giống như như nước biển khuếch tán.

"Không phải. . ."

"Thanh âm này. . ."

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, hơn mười cái siêu phàm cấp một nhân loại đều là bịt kín lỗ tai.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, trong lúc mơ hồ đều có huyết sắc từ bọn họ lỗ tai chảy xuống.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

Oanh

Tuyết trắng giống như Long Dực cánh chấn động mạnh, nhấc lên đáng sợ cuồng phong.

Mắt trần có thể thấy, Bạch Hổ đã một cái lao xuống, mang theo bão táp, hướng về trong đám người phóng đi.

"Đáng chết."

Một tiếng chửi bới, nhìn bỗng nhiên nhằm phía hắn Biến Dị Bạch Hổ, một cái ăn mặc thần bí mập mạp, cũng là nhịn không được sắc mặt đại biến.

Hắn vừa không có xuất thủ, tại sao phải để mắt tới hắn ?

Bất quá, nhìn lấy cái này Bạch Hổ khí thế hung hung dáng dấp, hắn hay là bắt đầu chiến đao trong tay, nghênh đón.

Lúc này, đã không phải là truy cứu điều này thời điểm, bảo mệnh quan trọng hơn.

Thành tựu người đứng đầu một thành, vẫn là lấy Xa hoa lãng phí làm tên mỹ thực thành, thành chủ, hắn cái này một cái chết mập mạp, vẫn đủ tích mệnh.

Có thể khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, bạch sắc Hổ Trảo đánh về phía hắn Trảm Đao, cái này một cái siêu phàm nhị giai mập mạp thành chủ, sắc mặt đều là đại biến.

Trước nay chưa có lực lượng, theo chiến đao, vọt tới cánh tay, liền mang thân thể nàng đều là rung động không ngớt.

Đáng sợ hơn là, cái này một đầu không biết tại sao có thể có cánh Biến Dị Bạch Hổ, hóa ra là hai cánh chấn động.

Oanh

Mắt trần có thể thấy bão táp đã từ gào thét mà ra, hung hăng vỗ chết mập mạp thân thể của thành chủ.

Phốc

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, cái này một cái chết mập mạp thành chủ đã một ngụm lão huyết phun ra.

"Thảo Nê Mã a. . ."

Hung hăng chửi bới bên trong, mập mạp thành chủ nhìn phía bạch hổ ánh mắt đều có vài phần oán độc.

Sau đó, nhìn thoáng qua sau lưng đám người, quát to:

"Còn đang nhìn đùa giỡn sao? Có phải hay không tại tìm chết ?"

Nghe vậy, đám người đều là dồn dập chấn động.

Xác thực.

Hiện tại dường như không phải xem trò vui thời điểm.

Riêng là nhìn lấy cái này từng cái khí thế hung hung biến dị dã thú, bọn họ cũng là biết bọn họ sợ là có đại phiền toái.

Hơn nữa, dường như không phải bình thường phiền.

Nghĩ tới đây, đám người cũng là nhìn nhau liếc mắt, dồn dập nắm thật chặt vũ khí trong tay, hướng phía bạch hổ phương hướng chạy đi.

Còn như Cửu Vĩ, xin lỗi, cái kia một đầu biến dị Hồng Hồ, không có mấy người dám trêu chọc.

Hoàn toàn không phải một cái tầng thứ tồn tại.

Chỉ là cảm thụ được khí tức, đều là khiến người ta run sợ.

Làm sao có khả năng đi trêu chọc ?

Giống như vậy chờ cấp bậc biến dị dã thú, tự nhiên sẽ có càng cường giả ứng phó.

Nói thí dụ như Long Đình vệ, nói thí dụ như thiên tài Triệu Giao. . .

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín, chợt từ Bạch Hổ trên đỉnh đầu truyền đến.

"Các ngươi là muốn vây công sao?"

Ngạch

Hơi chấn động một chút, đám người cũng là ngẩng đầu.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cô thiếu nữ.

Chỉ là cái này một cô thiếu nữ ngồi ở trên ngọn cây, tinh xảo chân nhỏ nhổng lên thật cao.

Bất quá, làm người ta nghi ngờ là, cái này một cái rất là diêm dúa lòe loẹt thiếu nữ, hóa ra là Lấy diệp che đậy thân thể, càng làm cho người ta cảm thấy kỳ quái là, quanh thân của nàng còn quấn quanh từng đạo huyết hồng dây leo.

"Nhân loại ?"

"Vẫn là một nữ nhân ?"

Có chút khó tin thanh âm, đám người cũng là vô cùng kinh ngạc một nữ nhân đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

Chỉ là khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, một đạo có chút giọng nghi ngờ chợt ở trong không khí quanh quẩn.

"Ta vì cái gì ở trên người nàng không cảm giác được nhân loại khí tức."

Dứt lời, mọi người sắc mặt dồn dập đại biến.

Không có nhân loại khí tức ?

Cũng là một cô thiếu nữ tư thái.

Cái này

Đây chẳng lẽ là triệt để tu thành hình người biến dị dã thú chứ ?

Nghĩ tới đây, chớ nói những thứ này siêu phàm cấp một loài người, mặc dù là siêu phàm nhị giai mập mạp thành chủ đều là bối rối.

Hình người biến dị dã thú, cũng không phải là một bí mật.

Nói thí dụ như, Ngưu Ma, cái này một cái tu thành đầu trâu thân người biến dị Dã Ngưu, chính là một loại chứng cứ rõ ràng.

Trước đây, Liên Bang ở phát hiện Ngưu Ma tồn tại thời điểm, còn lái qua biết, thảo luận Ngưu Ma tồn tại.

Cuối cùng cho ra kết luận, chính là, Ngưu Ma loại thứ này biến dị dã thú một loại rất là thành công tiến hóa.

Nếu là có thể vẫn kéo dài nữa, chân chính hình người dã thú cũng sẽ hiện thế với nhân gian.

Mà khi đó, Ngưu Ma khả năng liền không phải Ngưu Đầu. . .

Mà là chân chính có lấy nhân loại tướng mạo tồn tại.

Chỉ là, nếu như tiến hóa đến cái loại tình trạng này, Ngưu Ma thực lực đoán chừng cũng sẽ vượt ra khỏi sự hiểu biết của người đời.

Mà bây giờ, một đầu nghi là đã triệt để tu thành hình người tư thái Biến dị dã thú ra bọn hắn bây giờ trước mặt.

Nhìn lấy Kinh Cức thiếu nữ cây kia diệp che lấp gian, lộ ra rất là trắng nõn da thịt.

Nhìn nhìn lại, Kinh Cức thiếu nữ cái kia rất là tinh xảo mà lại tuyệt mỹ khuôn mặt. . . Cùng với ánh mắt kéo xuống, thấy cái kia đủ Linh Lung, đủ thon gầy, cũng là không hiện đột ngột xương quai xanh. . . Mọi người trong lòng dâng lên không phải khô nóng. . .

Mà là một loại làm người ta khắp cả người phát lạnh lãnh ý.

"Không thể nào ?"

Khô khốc trong thanh âm, một nhân loại thân thể đều là khẽ run đứng lên.

Đáng sợ nhất, chính là không biết.

Mà so với không biết còn đáng sợ hơn đúng vậy, chính là cái này chủng Phảng phất biết trở thành sự thực suy đoán .

Cũng chính là cái gọi là Biết trước .

Một chỉ, rất có thể, triệt để tu thành hình người, thực lực đã vượt qua nhân loại hiểu biến dị dã thú ra bọn hắn bây giờ trước mặt ?

Nghĩ tới đây, những thứ này siêu phàm cấp một nhân loại vũ khí trong tay đều cũng có chút không cầm được.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra mọi người sợ hãi, Kinh Cức cũng là che miệng cười khẽ.

Đối với những người này loại sợ hãi, nàng tự nhiên là hiểu rõ.

Bất quá, nàng sẽ không giải thích.

Cùng với tương phản, nàng càng ưa thích lợi dụng loại này Sợ hãi  tâm lý, tập sát địch nhân.

Tỷ như hiện tại, vô số huyết hồng dây leo hạt giống, đã lặng yên không tiếng động hướng về đại địa.

Càng sâu, rơi vào chúng trên thân thể người.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động, cây có gai thanh âm đã ở bầu trời đêm vang lên.

"Trưởng thành a, Kinh Cức chi lâm. . ."

Dứt lời

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vô số huyết hồng dây leo đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, có một ít mấy thuớc dài đỏ như máu dây leo hóa ra là từ người thân thể tuôn ra.

"Không phải, không phải. . ."

"Giết ta, mau giết ta. . ."

. . .

Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, phương viên trăm mét đều là trở thành nhân gian luyện ngục, biến thành một mảnh huyết sắc Kinh Cức.

Không chỉ là dây leo nhan sắc, còn có máu tươi một màn kia Tinh Hồng..