Chương 342: Khủng bố chiến lực (phần 2 )

Chương 342: Khủng bố chiến lực (phần 2 )

Một tiếng nỉ non, sóng lửa quyển thiên, xa xa một chỉ giống như hỏa diễm biến thành hồ ly, đã hướng về cách đó không xa hai đạo màu vàng thân ảnh đánh tới.

Chỉ là càng làm cho người ta hít thở không thông là, vô số sóng lửa đan vào, hóa ra là trong chớp mắt hóa thành một con khác Hồng Hồ.

Đúng vậy, một con khác Hồng Hồ.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là viêm hồ ly.

Hỏa diễm biến thành, trông rất sống động.

Nếu không phải Cửu Vĩ có một đôi giống như hồng ngọc huyễn lệ đôi mắt, người bình thường thật đúng là không thể nhận thật giả.

Mà bây giờ, một cái này viêm hồ ly hóa ra là hướng về xa xa sắc mặt tái nhợt, quanh thân quấn quanh hắc sắc hư huyễn cự mãng đánh tới.

Hiển nhiên, Cửu Vĩ ý thức được ở đây uy hiếp lớn nhất ba người, hóa ra là muốn lấy nhất địch ba.

"Cuồng vọng. . ."

Đã nhận ra điểm này Triệu Giao sắc mặt đều là âm trầm mấy phần.

Cho tới bây giờ đều là hắn khiêu chiến vượt cấp.

Hơn nữa, đều là hắn khinh thường người khác.

Không nghĩ tới tối nay bị một đầu biến dị Dã Ngưu đánh bẹp, hiện tại không ngờ có một cái súc sinh, muốn lấy nhất địch ba.

Lại còn coi hắn là trái hồng mềm bóp sao?

Nghĩ tới đây, Triệu Giao phía sau hư huyễn hắc sắc cự mãng đã phát ra tê minh.

Ngay sau đó, thân thể lắc một cái, hóa thành một sợi khói đen, hướng về nhào tới viêm hồ ly đánh tới.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, khói đen cùng sóng lửa đan vào. . . .

Trong mơ hồ, còn có thể chứng kiến một đạo màu đen hư huyễn cự mãng cùng một chỉ hư huyễn viêm hồ ly ở màu đen màn khói cùng với nóng rực sóng lửa bên trong liều mạng chém giết.

Thấy như vậy một màn, Triệu Giao đồng tử hung hăng co rụt lại, gương mặt khó có thể tin.

"Làm sao có khả năng ?"

Trong lòng vô ý thức kinh hô, Triệu Giao cũng là có chút khó hiểu.

Vì sao chính là một đầu hỏa thuộc tính linh lực biến thành hồ ly, hóa ra là có thể với hắn bản mệnh bộ dạng hệ Minh Xà tranh phong.

Mà lúc này, Cửu Vĩ nhưng là không có đối với nàng giải thích cần thiết.

Thành tựu thiên phú nhất là siêu quần bạt tụy Thiên Hồ nhất mạch, nàng đối với linh lực chưởng khống đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Hơn nữa, nàng đối với Tinh Thần lực cũng là cũng có nhất định tạo nghệ.

Lấy Niệm vi dẫn, dựa vào Khủng bố linh lực, chớ nói trước mắt đã có chút hư nhược Minh Xà, mặc dù là thời kỳ toàn thịnh Minh Xà, nàng thì sợ gì tai ?

Mà đúng lúc này sau khi, Cửu Vĩ bản thể cũng là đánh về phía lưỡng đạo tóc vàng thân ảnh.

Oanh

Sóng lửa Cuồn Cuộn, nóng rực không khí đều là đập vào mặt.

Mà đang ở đầy trời trong ngọn lửa, một đạo lợi trảo đã từ trong ngọn lửa lộ ra.

"Đâm kéo "

Bừng tỉnh xé rách không khí, đáng sợ kình khí lệnh hai cái tóc vàng thân ảnh sắc mặt đều là khẽ biến.

Nghĩ cũng cũng muốn, trong đó cầm trong tay chiến đao A Thất đã hung hăng bổ ra.

"Răng rắc "

Kèm theo đáng sợ tê minh, sóng lửa đều là bị phách mở hơn phân nửa, ngay sau đó một đao này đã đụng vào Cửu Vĩ lộ ra lợi trảo bên trên.

Chỉ là một giây kế tiếp, A Thất sắc mặt thay đổi.

Triệt để thay đổi, một loại bổ vào không khí vắng vẻ chợt ở trong lòng xuất hiện.

"Đây là giả ?"

Có chút không dám tin tưởng, A Thất cũng là nâng lên con ngươi.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy rõ ràng là một đôi giống như Ru-Bi vậy huyễn lệ hai tròng mắt.

Hai tròng mắt như lửa, không hiểu trong suốt đều là lưu chuyển, nhất thời A Thất đều là thất thần.

Nhưng ngay khi khoảng khắc

"Đâm kéo "

Hung hăng một tiếng, A Thất cũng là cảm giác phía sau, toàn bộ thân ảnh đều là giống như rơi xuống diều, hướng về xa xa bay đi.

Ngước mắt nhìn lại, phía sau lưng của hắn nhiều một đạo dài nửa mét vết cào.

Cũng cũng không biết là nói là cố ý gây nên, đạo này vết cào thình lình cùng Ngưu Ma sau lưng vết đao vị trí giống nhau, càng là giống nhau sâu đủ thấy xương.

"Ngươi súc sinh này. . ."

Gầm lên giận dữ, cầm trong tay Hoàng Kim trường cung A Thất, đã giữa ngón tay rung động.

"Hưu hưu hưu! ! !"

Tiếp nhị liên tam tiếng xé gió bên trong, một đạo đạo kim sắc mũi tên đã phá không mà ra.

Mà nhận thấy được mũi tên đến Cửu Vĩ, cũng là khóe miệng một phát, nhấc lên một vệt châm chọc màu sắc.

"Nếu không phải là có lấy người khác dây dưa, chỉ bằng ngươi cũng có thể bắn trúng lão nhị ?"

Làm như chẳng đáng, Cửu Vĩ thanh âm đều là hí ngược.

Có thể khoảng khắc, ở A Thất không dám tin trong con mắt, Cửu Vĩ thân ảnh hóa ra là hơi mơ hồ.

Một giây kế tiếp, nàng đã giống như thuấn di một dạng, liên tiếp thiểm thước.

Đợi đến A Thất khi phản ứng lại, Cửu Vĩ đã tránh khỏi từng đường kim sắc mũi tên, xuất hiện ở A Thất trước mặt.

Chỉ là, đáng tiếc, liền tại Cửu Vĩ hữu trảo chuẩn bị xé rách cái này một tên lúc, một đạo tiếng xé gió đã từ phía sau lưng truyền đến.

"Thật đúng là ngoan cường. . ."

Cười lạnh một tiếng, Cửu Vĩ cũng là quả đoán lôi kéo thân vị, hướng về viễn phương bắn tới.

Nàng từ trước đến nay không thích liều mạng, đó không phải là trí giả làm ra.

Đối nàng mà nói, phương thức tốt nhất vẫn là mượn lấy mị hoặc cùng với sóng lửa vặn vẹo không khí, tiến tới lặng yên không tiếng động mang đi sinh mệnh.

Mà cái này, chính là nàng cùng Ngưu Ma bất đồng lớn nhất.

. . . . .

Mà đang ở Cửu Vĩ lấy một địch ba thời điểm, Bạch Hổ cùng Kinh Cức chi nữ cũng là hiếm thấy lâm vào hoàn cảnh xấu.

Đúng là vẫn còn không có đột phá siêu phàm nhị giai.

Cho dù là đồng cấp chiến lực kinh khủng nhất biến dị Hổ Tộc, Bạch Hổ cũng là không thể thời gian dài cùng cái này một cái mập mạp thành chủ tiêu hao.

Dù sao, cái này một vị thành chủ lại bất tranh khí, cũng là một cái siêu phàm nhị giai.

Mượn cự ly xa xung phong, Bạch Hổ đưa hắn chấn được hổ khẩu rạn nứt, thậm chí thổ huyết, đều đã là một loại chiến lực thể hiện.

Mà sở dĩ có như vậy chiến tích, Bạch Hổ thành tựu biến dị dã thú bên trong, gần như có thể coi vương chủng tộc, thực sự không thể bỏ qua công lao.

Bình thường biến dị dã thú thân thể đã so với nhân loại mạnh hơn một mảng lớn.

Mà Bạch Hổ trải qua lần nữa tiến hóa, thân thể càng phải như vậy.

Đương nhiên, Bạch Hổ tiến hóa hai cánh càng là, như nhau Ngu Tử Du nói Như hổ thêm cánh .

Đáng sợ thân thể, dựa vào tốc độ khủng khiếp.

Bàn về bạo phát, Bạch Hổ thật đúng là không thua với siêu phàm nhị giai.

Tuy nói loại này siêu phàm nhị giai chỉ có thể bao quát mập mạp thành chủ cái này dạng lót đáy siêu phàm nhị giai.

. . . .

Mà lúc này, nhìn phía bạch hổ chiến trường.

Thình lình có thể phát hiện, cầm trong tay chiến đao mập mạp, linh hoạt xuyên toa trong rừng cây ở chỗ sâu trong, khi thì nhảy lên thật cao, hung hăng chém về phía không trung Bạch Hổ, khi thì vung ngược tay lên, lôi ra một đạo dài ba trượng đao khí. . .

Mà bầu trời Bạch Hổ thấy chi, cũng chỉ có thể lần nữa né tránh.

Bạch Hổ mặc dù có chút Ngây người, nhưng ý thức chiến đấu cũng là cực kỳ đáng sợ.

Tự nhiên là biết mình ưu thế chỗ.

Bất quá, ỷ vào có thể Phi Thiên, hắn mặc dù ở hạ phong, nhưng vẫn là đem cái này một vị thành chủ dây dưa ở.

Chỉ là so với Bạch Hổ bên này, bên kia lục muội Kinh Cức chi nữ cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Chỉ vì, siêu phàm cấp một cường giả nhiều lắm. . .

Giữa ngón tay rung động gian, vô số huyết hồng dây leo giống như vạn tên cùng bắn, dồn dập bắn về phía đám người.

Có thể mặc dù là như vậy, vẫn có một hai người, vọt tới nàng gần trước.

"Đi chết đi."

Dứt lời, một đạo quỷ dị thân ảnh hóa ra là từ Kinh Cức chi nữ dưới chân cái bóng trung dâng lên, chủy thủ trong tay càng là hung hăng đâm về phía Kinh Cức trái tim.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Kinh Cức cũng là bừng tỉnh sớm có sở liệu.

Một căn đầu vai huyết hồng dây leo đã ở nơi này một đạo thân ảnh ngưng thực sát na, trong thời gian ngắn bắn ra, nhắm thẳng vào trái tim.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo rất là tinh chuẩn điểm sát, cái này một cái từ cái bóng trung dâng lên nhân loại, khuôn mặt bất khả tư nghị.

"Làm sao sẽ phát hiện được ta ?"

Thẳng đến ý thức ma diệt, cái này một nhân loại đều cũng có chút khó hiểu.

Thành tựu Liên Bang rất là nổi danh Thích Khách, hắn thuật ám sát, dù cho siêu phàm nhị giai cường giả đều là thừa nhận có thừa.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là bị phát hiện.

Tức thì bị sớm đã chờ đợi một căn huyết hồng dây leo xuyên thủng trái tim.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Đến chết đều là khó có thể nhắm mắt, cái này một nhân loại thân thể cũng là bắt đầu rồi co quắp.

Chỉ vì lúc này, huyết hồng dây leo hơi phồng lên xẹp xuống gian, đã đưa hắn huyết nhục đều là thôn phệ.

"Ta thiên phú nhưng là Tuyệt Đối Phòng Ngự yêu. . ."

Một tiếng cười khẽ, Kinh Cức đều là đắc ý màu sắc.

« bản mệnh thiên phú —— Tuyệt Đối Phòng Ngự: Ngàn cầm thân là nhân loại lúc siêu cường trực cảm cùng huyết hồng cây cối bản năng dung hợp, ở dự cảm đến nguy cơ sát na, huyết hồng dây leo sẽ tự động làm ra phòng ngự thậm chí công kích, trước giờ đem nguy cơ bóp chết đến trong trứng nước. »

Đây là một loại rất là đáng sợ thiên phú.

Có cái này một loại thiên phú Kinh Cức, không sợ vây công.

Mà sở dĩ sắc mặt nghiêm túc, cũng cũng là nói gạt những cái này nhân loại mà thôi.

Tục ngữ nói Nữ nhân càng xinh đẹp, càng thích gạt người .

Như vậy Kinh Cức chính là một cái trong số đó..