Chương 343: Chân chính khủng bố! ! (canh thứ ba )

Chương 343: Chân chính khủng bố! ! (canh thứ ba )

Mà đang ở Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ(các loại) toàn phương vị cùng nhân loại lúc khai chiến.

Xa xa, thân thể quay quanh bừng tỉnh một tòa núi nhỏ Titan cự mãng, giống như đèn lồng một dạng Tinh Hồng đôi mắt cũng là sáng tối chập chờn thiểm thước.

Mà một bên, cái kia một đầu siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang cùng với một đầu tương tự Hôi Lang kỳ quái biến dị dã thú, ánh mắt cũng là U U.

Khoảng khắc, bọn họ hóa ra là nhìn nhau liếc mắt, giống như là đạt thành giao dịch nào đó, đột nhiên hướng về đang ở dưỡng thương Ngưu Ma lướt đi.

"Hít hà. . ."

Hồng thư phun ra nuốt vào, Titan cự mãng thân thể đong đưa, quét ngang tảng lớn sơn lâm, kinh khủng thanh thế liền mang xa xa Bạch Hổ cùng với Cửu Vĩ đều là nhịn không được ghé mắt.

Mà đổi thành một bên, siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang cũng là hóa thành một đoàn màu xanh bão táp.

Chỉ là, so với bọn họ, cái kia một đầu tương tự Hôi Lang siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, mủi chân điểm liên tục gian, hóa ra là điểm ở cao lớn cổ thụ, mượn phản xung, biến thành một đạo Z hình chữ thiểm điện, trong thời gian ngắn tới gần Ngưu Ma.

"Nhóm người này gia hỏa. . ."

Trong lòng lạnh lẽo, Cửu Vĩ lại bừng tỉnh không có phát hiện một dạng.

Chỉ là, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện Cửu Vĩ thế tiến công thêm mấy phần sắc bén.

Nhất thời, cái kia hai đạo màu vàng thân ảnh cùng với Triệu Giao áp lực đều là đột nhiên tăng.

Mà đổi thành một bên, Bạch Hổ càng là không cầm được Hổ Tiếu, dường như rất là sốt ruột.

Dù sao, Ngưu Ma đang ở dưỡng thương, bọn họ nếu như đánh tới, lấy Ngưu Ma bây giờ thương thế, sợ là dữ nhiều lành ít.

. . . .

Mà ở lúc này, đang ở dưỡng thương Ngưu Ma, trong lòng chợt vang lên một giọng nói.

"Cẩn thận, bọn hắn tới."

Lộ ra một vẻ lo lắng, linh hoa thanh âm đều là có chút run rẩy.

Emmm

Vốn tưởng rằng viện quân tới, còn có thể gối cao Vô Ưu.

Cái kia nghĩ tới những thứ này viện quân đã vậy còn quá không đáng tin cậy, dĩ nhiên có đi giết địch, không có có một cái người lưu lại bảo hộ Ngưu Ma.

Bọn họ chẳng lẽ không biết cái này một đầu ngốc ngưu, hiện tại chiến lực giảm đi sao?

Hơn nữa, hiện tại nàng còn rơi vào cái này một đầu ngốc ngưu đầu vai, đối với cái này chút biến dị dã thú, đơn giản là cám dỗ trí mạng.

Không phải xông lại, mới có quỷ.

Chỉ là làm linh hoa hoạt kê đúng vậy, nghe được nàng nhắc nhở Ngưu Ma hóa ra là mí mắt khẽ run lên, cũng là bất vi sở động, ngược lại thoải mái nàng, nói: "An tâm a, không có việc gì."

Dứt lời, Ngưu Ma đã vận chuyển linh lực, càng là nghiêm túc nuôi nổi lên thương thế.

"Cái này. . . Gia hỏa. . ."

Trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đây hết thảy, linh hoa đều là há hốc mồm.

Bình tĩnh như vậy, thật sự rất tốt sao?

Thật đúng là không đem cái kia Titan cự mãng cùng với còn lại hai đầu biến dị dã thú không làm người xem a! !

Phi phi. . . Bọn họ vốn cũng không phải là người.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nhớ tới cái gì, Ngưu Ma chợt môi nhúc nhích, mở miệng nói:

"Ta hiện đêm muốn ăn thịt ngựa."

Tốt

Không biết nơi nào vang lên thanh âm, chợt ở trong không khí quanh quẩn.

Mà nghe đạo này đột nhiên vang lên thanh âm, linh hoa mộng ép.

Vẻ mặt mộng bức.

Làm sao có khả năng có người gần người, nàng đều.

Khó có được rơi vào khiếp sợ linh hoa, trước tiên thăm dò bốn phía.

Khoảng khắc, làm nàng có chút đều là không dám đưa, một đạo mập mạp, mang nón lá thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngưu Ma gần trước.

Nó, thân thể rất là cao lớn, không lớn đồng thời, cũng là không thể che giấu nó tròn vo vóc người.

Trên đầu mang đấu lạp, trên người mặc hình như là nhân loại y phục.

Chỉ là, không có bị y phục che khe hở gian, lộ ra trắng hay đen đan vào bộ lông.

Mà hắn trên chân càng là ăn mặc một đôi hắc sắc giày.

Nhưng mà, nhìn lấy cái kia một đôi hắc sắc giày, linh hoa có chút trầm mặc.

Mặc dù là nàng đều là nhận thấy được cái này một đôi giày bất phàm.

Đây không phải bình thường da. . .

Trong lòng nỉ non gian, linh hoa đã chứng kiến cái này một cái mập mạp thân ảnh, lẳng lặng nhìn viễn phương vọt tới số lượng chỉ biến dị dã thú, rất là bình tĩnh móc ra bên hông bầu rượu.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Từng ngốn từng ngốn uống rượu bên trong, cái này một cái mập mạp thân ảnh đều là nhịn không được đánh một cái bão cách.

Có thể khoảng khắc, một đạo thở dài đã ở trong trời đêm vang lên.

"Ta không thích nhuốm máu, đáng tiếc. . . Các ngươi quá không nhìn được thú."

Nói, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã nhìn phía trước hết vọt tới thanh sắc bão táp.

"Muốn ăn thịt ngựa ? Xem ra, ngươi đem ngưu ca, tức giận không nhẹ a!"

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, cũng là có vẻ lạnh lẻo bắt đầu khởi động.

Mà liền sau đó một khắc, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã nâng lên hữu trảo.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, phương viên trăm mét đều là nhấc lên mắt trần có thể thấy trần lãng.

Có thể khiến người không dám tin là, cái kia một đạo xa xa vọt tới, bừng tỉnh không thể cản phá thanh sắc bão táp cũng là giống như ngưng kết trên không trung giống nhau, dừng bước tại gần trước.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía chiến trường.

Thình lình có thể phát hiện, một thớt màu đen biến dị ngựa hoang bộ lông bay lượn ở giữa, thân thể cũng là triệt để ngưng kết, bừng tỉnh nửa bước cũng khó dời đi.

Chỉ vì, lúc này, một đạo móng vuốt đã đặt tại hắn mi tâm.

Khó có thể tin.

Thật là khó có thể tin

Siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang, toàn lực bắn vọt, hầu như không thể cản phá.

Nhưng bây giờ, hóa ra là bị một cái móng vuốt chặn.

Hơn nữa, nhìn về phía Thực Thiết Thú thần tình, phảng phất còn rất nhẹ nhàng.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Thực Thiết Thú dưới chân, tất nhiên có thể phát hiện một cái càng là sự thực đáng sợ.

Đó chính là Thực Thiết Thú liền lui về phía sau đều cũng không lui lại một cái, dáng người đúng nghĩa vững như Thái Sơn.

"Xích xích. . ."

Cao vút tê minh bên trong, siêu phàm nhị giai biến dị dã Mã Vọng lấy gần trong gang tấc cái này một đạo thân ảnh cũng là luống cuống.

Giờ khắc này, thân thể hắn đều là không nhịn được sợ run.

Chỉ có đụng vào, mới(chỉ có) có thể cảm giác được cái quái vật này trong cơ thể, chảy xuôi là bực nào bàng bạc linh lực.

Đó là không cách nào nói khủng bố, cũng đáng sợ nhất ác mộng.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang hoảng loạn, Thực Thiết Thú Lão Cửu khóe miệng cũng là một phát.

Sau đó, cười nói:

"Một. . Đường. . . Đi. . . Tốt."

Một chữ một cái gian, Thực Thiết Thú Lão Cửu hạ xuống siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang mi tâm hữu trảo đã phát lực.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bừng tỉnh giữa ngón tay đều là khảm vào đầu khớp xương.

Có thể không phải đợi siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang bi minh lên tiếng

Nó, đã cảm giác một cỗ bàng bạc cự lực đột nhiên từ mi tâm truyền đến.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hắn cả người đều là giống như giống như sao băng bay ra, hung hăng hướng về xa xa, đồng dạng vọt tới Titan cự mãng đánh tới.

"Hít hà. . ."

Kèm theo kinh khủng tê minh, Titan cự mãng thần tình đều là khẽ biến.

Có thể thân thể của hắn quá mức khổng lồ, thế cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang hung hăng đánh tới.

Bất quá, cũng may, hắn là phản tổ hình biến dị dã thú, bên ngoài phòng ngự kinh khủng, tuyệt đối có thể xưng là Đáng sợ .

Như vậy, nhìn bay tới biến dị ngựa hoang, Titan cự mãng trong lòng cũng là hơi an tâm.

Khả năng liền sau đó một khắc.

"Ầm ầm "

Đáng sợ ầm vang, giống như đất bằng phẳng sấm sét, Titan cự mãng sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì lúc này, một cỗ bàng bạc cự lực hóa ra là theo siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang thân thể vọt tới.

Khủng bố

Khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Hình thể như Titan cự mãng cái này dạng thân thể cao lớn, đều là một cái lảo đảo.

Ngay sau đó, ở vô số người thậm chí biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, Titan cự mãng gần trăm mét thân thể đều là bị đụng bay ra ngoài.

Mắt trần có thể thấy, thân thể của hắn đều là lõm xuống một cái cự đại hố..