Chương 344: Tường đất dâng lên! Tuyệt địa vây giết (canh thứ tư )

Chương 344: Tường đất dâng lên! Tuyệt địa vây giết (canh thứ tư )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, xa xa một đạo gần như dài trăm thước Titan cự mãng đã đánh tới một mảnh sơn lâm.

Oanh

Một lần nữa chấn động, dù cho Titan cự mãng cũng là nhịn không được phát sinh bi minh.

Cái kia kinh khủng lực lượng, phảng phất là không thể thừa nhận đau đớn.

Mặc dù hiện tại, Titan cự mãng đều là cảm giác thân thể mơ hồ đang run rẩy.

Cũng cũng là sợ hãi, cũng cũng là sợ hãi.

Lại một lần nữa ngẩng đầu Titan cự mãng, nhìn phía Thực Thiết Thú Lão Cửu ánh mắt đều là nhiều một vệt kinh sợ màu sắc.

Không chỉ là Titan cự mãng, siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang, còn có cái kia một đầu tương tự Hôi Lang kỳ quái biến dị dã thú, cũng là đánh một cái giật mình, giữa khu rừng dừng bước.

Chỉ là so với những thứ này biến dị dã thú, Thực Thiết Thú Lão Cửu đối với nhân loại chấn động dường như càng lớn.

Bởi vì, lúc này, đại đa số người đều là chú ý tới cái này một vị không biết từ nơi nào đến nhân vật khủng bố.

Ăn mặc nhân loại y phục, mang màu đen đấu lạp.

Tuy là che đậy thân thể, nhưng trong lúc mơ hồ đó có thể thấy được bản thể của hắn.

"Thực Thiết Thú ? Giả chứ ?"

"Làm sao có khả năng ? Dã ngoại như thế nào còn biết tồn tại, hơn nữa cường đại đến cái này một loại tình trạng ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô, vô số Liên Bang cường giả nhìn phía Thực Thiết Thú Lão Cửu thân ảnh đều là nhiều một vệt phức tạp.

Trong đó, cái kia hai cái tóc vàng thân ảnh càng là nhịn không được xiết chặt nắm tay, túa ra gân xanh.

Thực Thiết Thú, chính là Liên Bang Trấn Quốc thú.

Từ linh khí khôi phục sau đó, Liên Bang càng là nâng cao vương tọa, đem Thực Thiết nhất tộc đẩy tới tiến hóa đỉnh phong.

Bây giờ, tiếng tăm lừng lẫy thiết chi kỵ sĩ, chính là lấy Thực Thiết nhất tộc làm trụ cột đáng sợ bộ đội.

Bởi vậy có thể thấy được, Liên Bang cùng Thực Thiết nhất tộc quan hệ.

Dựa theo Liên Bang cao tầng nói, bọn họ sớm đã cùng Thực Thiết Thú nhất tộc kết minh.

Cùng là tiến thối, chung sinh tử.

Chỉ vì ở nơi này siêu phàm thời đại, tốt hơn sinh tồn.

Nghĩ tới đây, một đạo không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại thanh âm đã vang vọng bầu trời đêm:

"Ta không biết ngươi đến từ đâu, nhưng ngươi có thể biết, ngươi chủng tộc, chính là chúng ta Liên Bang Hộ Quốc nhất tộc, mà tộc trưởng của các ngươi, càng là cùng chúng ta Liên Bang ký kết đồng minh ước hẹn."

Kèm theo quát to một tiếng, cầm trong tay chiến đao A Thất, thanh âm đều là nhiều một vệt lo lắng.

Người khác không biết, chẳng lẽ thành tựu Long Đình vệ hắn, còn không biết Thực Thiết Thú nhất tộc đáng sợ sao?

Huống chi, trước mắt một cái này trưởng thành tới mức như thế Thực Thiết Thú.

Tuy nói, cụ thể không biết một cái này Thực Thiết Thú đã trưởng thành đến trình độ nào ?

Nhưng nhìn lấy hắn một kích đem siêu phàm nhị giai biến dị dã thú quăng bay đi, thậm chí một kích này còn đem kinh khủng Titan cự mãng đều là đánh bay một màn, A Thất cũng là biết có lấy đại phiền toái.

Đúng vậy, đại phiền toái.

Cái này một đầu Thực Thiết Thú cường đại, rất có thể đều vượt qua Liên Bang bên trong đáng sợ nhất cái kia một đầu Thực Thiết Thú.

Mà cái kia một đầu Thực Thiết Thú mạnh bao nhiêu, đã từng, hắn lấy sức một mình, đoàn diệt nửa cái Long Đình vệ, cuối cùng chỉ là bởi vì mệt mỏi, không muốn đánh, mới(chỉ có) dừng tay.

Cho đến nay, đều là không một người có thể đưa hắn khống chế.

Bởi vì ... này vậy, cái kia một đầu tên là Điện hạ  Thực Thiết Thú, cũng là trở thành liên bang Hộ Quốc thú, càng là toàn bộ Liên Bang số ít mấy trương ẩn dấu sâu nhất một trong những lá bài tẩy.

"Chủng tộc ? Đồng minh ?"

Một tiếng nỉ non, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không thèm để ý.

Sau đó, lại là uống vài hớp rượu, nói:

"Ta chỉ biết, ta là Thần Thụ tọa hạ, chín đại tẩu thú bên trong xếp hạng Lão Cửu Tửu Tiên, còn lại, ta cũng không biết."

Dứt lời, Thực Thiết Thú Lão Cửu một cước đã lên.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, mắt trần có thể thấy hàn băng đã hướng về Titan cự mãng cùng với siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang vọt tới.

"Đáng chết."

Cắn răng, cầm trong tay chiến đao A Thất, cũng là sắc mặt âm trầm.

Một đầu rất là kinh khủng Thực Thiết Thú, trở thành Thần Thụ tọa hạ, chín đại tẩu thú hạng Lão Cửu.

Chuyện này với hắn, thậm chí đối với khắp cả Liên Bang mà nói cũng có thể không phải một cái tin tốt.

Thành tựu linh khí khôi phục tới nay, tiến hóa nhất là còn xong một trong chủng tộc, Thực Thiết Thú nhất tộc tuyệt đối có thể xưng là Biến dị dã thú một cái vương tộc .

Cái này một chủng tộc tiềm lực quá mức khủng bố, có thể lấy Thực Thiết vì danh, thôn phệ các loại khoáng vật Linh Thạch, tiến tới thu được nguyên tố kháng tính cùng với thân thể cường hóa.

Như vậy chủng tộc, nếu như lớn lên, tuyệt đối có thể nói là Bất tử khiên thịt .

Thậm chí, có nhân loại học giả đều là đem Thực Thiết nhất tộc cùng với mấy cái khác cường đại biến dị dã thú chủng tộc, hợp xưng chi vì Vương tộc .

Phong Vương chủng tộc, chủng tộc thiên phú đều là khủng bố.

Chiến lực, xa xa không phải đồng cấp nhân loại, thậm chí bình thường biến dị dã thú chủng tộc có thể đánh đồng.

. . . .

Mà bây giờ, nhìn cái này một đầu Thực Thiết Thú thân ảnh, A Thất trong lòng đều cũng có suy đoán.

Hắn phải là trước đây một con kia trốn chạy Thực Thiết Thú a.

Khi đó, vẻn vẹn mới có thể nhập giai hắn, ở mấy nghìn quân nhân liên bang dưới mắt, chạy trốn.

Vì thế, Liên Bang cao tầng đều là tức giận.

Chỉ là không biết, Liên Bang cao tầng nếu như biết trước đây một con kia Thực Thiết Thú trưởng thành đến trình độ như vậy, có thể hay không càng nổi giận ?

Mà lúc này, giống như là nhớ tới cái gì, A Thất sắc mặt càng là phức tạp.

Cái gia hỏa này, dường như chính là bây giờ Liên Bang kinh khủng nhất cái kia một đầu Thực Thiết Thú Điện hạ  thân đệ đệ a.

Cái này một đôi thân huynh đệ, thiên phú thật là khủng bố, một huynh một đệ, bây giờ tất cả đều là thâm bất khả trắc.

Nghĩ tới đây, A Thất cũng là nói ra khỏi hắn một câu nói sau cùng:

"Ca ca của ngươi, nói qua: Nếu là ngươi tại ngoại không có ý chí tiến thủ, về sau cũng không cần đi trở về. . . ."

"Ca ca. . ."

Nghe cái này một giọng nói, Thực Thiết Thú Lão Cửu trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhớ lại màu sắc.

Cái kia lão ca, ngược lại vẫn là vướng vít hắn.

Chỉ là đáng tiếc, mọi người đều có chí khác nhau, hắn không nguyện chịu đến Liên Bang ràng buộc.

Ai

Một tiếng thở dài, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không nói nữa.

Cùng lúc đó, kinh khủng hơn Băng Hàn linh lực đã tại hắn dưới chân lan tràn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, ba đạo Hàn Lưu đã theo đại địa, hướng về xa xa tam đầu biến dị nhị giai siêu phàm dã thú vọt tới.

. . . . .

Mà lúc này, trông thấy vọt tới khủng bố Hàn Lưu, cái kia một đầu tương tự Hôi Lang kỳ quái biến dị dã thú, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không cầm được thiểm thước.

Khoảng khắc, giống như là hạ cái gì quyết tâm, cái này một đầu biến dị dã thú hóa ra là điểm mủi chân một cái, rất là quả quyết hướng về phía sau kéo đi.

Cái này còn đánh lông ?

Tới kinh khủng như vậy biến dị dã thú, hắn lại không ngốc, đương nhiên sẽ không dê vào miệng cọp.

Không chỉ là hắn, liền cái kia một đầu siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang, cùng với Titan cự mãng cũng là đang do dự một cái sát na sau đó, quả đoán hướng về phía sau kéo đi.

Biến dị dã thú, chưa bao giờ ngốc.

Ở phương diện nào đó, bọn họ so với nhân loại càng là trực tiếp.

Đánh không lại bỏ chạy, đây là chuyện thường.

Có thể có thể trưởng thành đến siêu phàm nhị giai, vẫn có vài phần tự biết rõ.

Chỉ là, đáng tiếc, có đôi khi, chạy trốn đều là một loại xa xỉ.

. . . . .

Nếu lựa chọn ra tay với Mê Vụ Đại Sơn, vậy cũng chỉ có hai con đường.

Thần phục cũng hoặc hủy diệt.

Mà cái này Thần phục, còn phải xem người trong cuộc Ngưu Ma cùng với Thần Thụ tâm tình.

Còn như, cái này cái gọi là Chạy trốn, lại là tuyệt đối không thể nào.

Mê Vụ Đại Sơn, không cho khiêu khích.

Sở hữu có can đảm khiêu chiến Mê Vụ Đại Sơn, thậm chí Thần Thụ uy nghiêm, đều đã định trước hóa thành thi cốt, thành tựu mê vụ càng là kinh khủng Uy danh .

Cũng đúng lúc này

"Nói đến là đến, nói đi là đi, lại còn coi chúng ta Mê Vụ Đại Sơn dễ khi dễ sao ?"

Một đạo thanh âm hùng hậu tự đại mà trung vang lên.

Cùng lúc đó, từng cổ một rất là kinh khủng chấn động cũng là tự đại mà truyền đến.

Mắt trần có thể thấy, một tòa lại một tọa tường đất đã dâng lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ Cổ Lâm đều là bị tường cao vây lại.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này đột ngột từ mặt đất mọc lên tường đất hóa ra là vẫn còn ở lên cao, phảng phất vô bờ bến một dạng

Chỉ một lát sau, đã lên tới mấy chục thước cao, phong tỏa tất cả đường lui..