Chương 345: Tất cả đều hàng lâm (đệ nhất càng )

Chương 345: Tất cả đều hàng lâm (đệ nhất càng )

"Đây là tường đất ?"

"Đùa gì thế ? Bọn họ đám người kia đến tột cùng muốn làm gì ?"

"Không phải là muốn đem chúng ta toàn bộ mai táng ở chỗ này chứ ?"

Từng tiếng kinh hô bên trong, từng cái nhân loại cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Mà so với bọn họ, đã hướng về phía sau triệt hồi siêu phàm nhị giai, tương tự Hôi Lang kỳ quái biến dị dã thú, cùng với Titan cự mãng chờ(các loại) dồn dập đều là đồng tử co rụt lại.

Khoảng khắc, không đợi những người khác phản ứng, bọn họ đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt hung ác độc địa màu sắc.

"Hống, hống. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, tương tự Hôi Lang kỳ quái biến dị dã thú đã nhảy lên một cái, ước chừng mấy chục thước cao.

Không nhiều không ít, vừa vặn vượt qua tường đất.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đạo này tường đất chợt hiện lên một vầng sáng.

Ngay sau đó ở tương tự Hôi Lang biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái tường đất hóa ra là xông ra một đạo nham thạch biến thành quả đấm to.

"Có ta ở đây, ngươi cũng muốn đi ?"

Một tiếng hừ lạnh, mấy chục thước lớn nham thạch chi quyền đã hung hăng đánh vào tương tự Hôi Lang biến dị dã thú bên trên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, tương tự Hôi Lang biến dị dã thú một tiếng nức nở, cả người đều là giống như đạn pháo giống nhau, hướng về đại địa bắn tới.

Mà đổi thành một bên, Titan cự mãng thấy thế, cũng là không lùi mà tiến tới.

"Hít hà. . ."

Làm người ta da đầu gào thét gian, Titan cự mãng đã biến thành một đạo dòng lũ màu đen, hạo hạo đãng đãng hướng về tường đất đánh tới.

Ở nó đáng sợ kia thân thể trước mặt, dù cho cao như sơn nhạc tường đất, đều nhất thời hóa thành nhỏ bé.

Chỉ là, đúng lúc này, tường đất bên trên hóa ra là hiện lên một khuôn mặt người.

Giống như đao tước, củ ấu rõ ràng.

Nhưng mà giờ khắc này, Thanh Cương mặt cũng là lộ ra một vệt nghiêm túc.

Phản tổ hình biến dị dã thú toàn lực trùng kích, dù cho hắn cũng muốn thận trọng đối đãi.

Không phải bởi vì còn lại, chỉ vì loại này biến dị dã thú thiên phú dị bẩm, lực lượng rất là khủng bố.

Bất quá, còn tốt.

Hắn đã đột phá siêu phàm nhị giai, đối với đại địa chưởng khống đã đạt tới một cái rất là kinh khủng cảnh giới.

Mà bây giờ, hắn lại có thể mượn núi cao chi lực, đem trọn cái tường đất đều là củng cố.

Nghĩ tới đây, biến mất ở tường đất bên trong Thanh Cương, linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa rung động, mắt trần có thể thấy, vô số thổ hoàng sắc linh lực đã dâng lên, hướng về tường đất một góc tụ tập.

Chỉ một lát sau, cái kia một chỗ tường đất hóa ra là giống như cứng rắn mấy phần, nổi lên kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương lại là một tiếng nói nhỏ.

"Tuyệt Đối Thủ Hộ. . ."

Nỉ non bên trong, một cỗ không rõ lực lượng cũng là ở tường đất cái này một góc, chợt lưu chuyển.

Tuyệt Đối Thủ Hộ, vì bảo vệ mà thành đáng sợ lực lượng.

Tín niệm càng là kiên định, lực lượng càng là đáng sợ.

Đây vốn là Thanh Cương vì bảo vệ mà ra đời năng lực đáng sợ, bây giờ dùng để củng cố tường đất cũng là không sai.

Cũng đúng lúc này.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, rất là đáng sợ ầm vang đã tại thiên địa nổ vang.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đầu gần như dài trăm thước khủng bố cự mãng đã đụng đầu vào tường đất bên trên.

Nhưng mà, làm cho người rung động đúng vậy chuyện.

Bất Động Như Sơn, giống như núi cao.

Mạnh như Titan cự mãng cũng chỉ là ở thổ hạ một cái vết sâu.

Đúng vậy, vết sâu.

Không sâu, liếc nhìn lại, nhàn nhạt, giống như ấn ký một dạng.

"Cô lỗ. . ."

Theo bản năng nuốt nước miếng, từng cái nhân loại cường giả đều là mục trừng khẩu ngốc.

Mà đánh vào tường đất bên trên Titan cự mãng, vào giờ khắc này, càng là có chút mộng bức.

Nó không hiểu, vì sao lấy hắn lực lượng đều là không có đột phá cái này tường đất.

Bất quá, hiện tại, cũng không có người giải thích cho hắn.

Chỉ vì thời gian hữu hạn, những thứ này biến dị dã thú thậm chí nhân loại, cần toàn bộ trấn áp.

Nghĩ tới đây, Thanh Cương thanh âm hùng hậu cũng là vang vọng cái này một mảnh bầu trời đêm.

"Ra tay toàn lực a."

Tốt

Hét lớn một tiếng, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là cười ha ha một tiếng.

Ngay sau đó, càng là kinh khủng Hàn Băng Linh lực đã theo đại địa lan tràn mà đi.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo hàn băng ngưng kết, Titan cự mãng gần nửa người đều là Băng Phong.

Mà đổi thành một bên, tương tự Hôi Lang biến dị dã thú cùng với siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang, toàn bộ đều là bị Hàn Lưu truy đuổi.

. . . . .

Mà lúc này, nghe Thanh Cương thanh âm, còn lại biến dị dã thú cũng là thu liễm sau cùng tâm tư.

Ngâm

Một tiếng hồ khiếu, đáng sợ liệt diễm tịch quyển trường thiên.

Mà đang ở kinh khủng này viêm trong biển, một chỉ hồ ly trảo đã rơi vào một cái bóng người vàng óng lồng ngực.

"Đâm kéo. . ."

Xé rách huyết nhục, máu tươi bắn tung tóe, cái này một người tên là A Thất bóng người vàng óng, khí tức đều là uể oải hơn phân nửa.

"Thất Ca. . ."

Thê lương la lên bên trong, cầm trong tay Hoàng Kim trường cung A Cửu sắc mặt đều là đại biến.

Nhưng vào lúc này, không đợi hắn làm cái gì.

"Đâm kéo "

Thiên Địa chợt chấn động, ngay sau đó một đạo bằng thùng nước bạch sắc Lôi Đình đã hạ xuống.

"Cái này ?"

Lăng lăng nhìn, A Cửu đều là một mộng.

Có thể khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân ảnh đều là bao phủ ở tại Lôi Đình bên trong.

"Đại tỷ, ta không có tới trễ a."

Dứt lời, xa xa tường đất bên trên, một đạo cả người quấn quanh lôi đình bạch sắc Cự Hùng, đã nâng cao hai móng, dẫn động tới đen kịt một màu như mực mây đen.

"Không có."

Khóe miệng một phát, Cửu Vĩ cũng là đạp sóng lửa, hướng về cách đó không xa sắc mặt sớm đã tái nhợt vào tuyết Triệu Giao đánh tới.

Cái gia hỏa này là cái rất khó dây dưa gia hỏa, vẫn là nhanh chóng giải quyết tốt.

. . . .

Mà đổi thành một bên, Bạch Hổ cùng với Kinh Cức chi nữ chiến trường.

Oanh

Kèm theo đáng sợ một đạo ầm vang, toàn bộ Cổ Lâm đều là hung hăng chấn động.

Giống như là có một cỗ lớn lao lực lượng hạ xuống, liền mang dãy núi đều là run rẩy.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía ở giữa chiến trường, thình lình có thể thấy, cái kia một cái mập mạp thành chủ đã bưng lồng ngực vẻ mặt không dám tin ngã vào một chỗ hố.

"Khụ khụ khụ. . ."

Liên tiếp ho khan bên trong, mập mạp thành chủ nhìn trong tay đã gãy thành hai khúc chiến đao, đều cũng có chút khó có thể tin.

Đây chính là dùng Liên Bang cực phẩm tài liệu chế tạo cứng rắn chiến đao, chớ nói gảy lìa, dù cho tổn hại đều là không dám tưởng tượng.

Mà bây giờ, chính là cái này sao một bả chiến đao tại hắn linh lực gia trì dưới, hóa ra là bị một đạo đánh tới ánh sáng màu vàng đập gãy, càng đem hắn đều là đánh trọng thương.

Khó có thể tin.

Thực sự khó có thể tin.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía hố phía trên, in vào mập mạp thành chủ tầm mắt đúng vậy một đạo rất là thân ảnh kiều tiểu.

Nó dữ tợn lại đáng sợ, cũng là người khoác lớp vảy màu vàng óng.

Liếc nhìn lại, đều là bất phàm.

"Biến. . . Dị. . . Mã. . . Kiến ?"

Hư nhược trong thanh âm, mập mạp thành chủ trên mặt đều là khó hiểu.

Biến dị con kiến lực lượng tuy là khủng bố, nhưng cũng không trở thành khủng bố đến trình độ như vậy chứ ?

Phải biết rằng, cái gia hỏa này, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai a! !

Có thể không phải đợi hắn nói thêm cái gì, đến từ bụng đau nhức đã làm hắn sắc mặt đều là co quắp.

Khoảng khắc

Oa  một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người hắn đều là hôn mê trở về.

"Ai da, tiểu ngũ, ngươi cái này lực lượng cũng cũng quá kinh khủng a."

Xa xa, Bạch Hổ nhìn một màn này đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiểu ngũ Hoàng Kim kiến một quyền này, trực tiếp đem đại địa đều là đánh ra một cái sâu mấy chục mét lổ thủng khổng lồ a! !

Tê cả da đầu

Thật là tê cả da đầu.

Mà lúc này, tựa hồ là chú ý tới bạch hổ khiếp sợ, Hoàng Kim kiến cũng là khó có được khóe miệng một phát, cười nói:

"Ta lực lượng luôn luôn viễn siêu cùng giai, bây giờ một kích toàn lực, so với Tứ ca Đế Ngạc, bọn họ loại này phản tổ hình biến dị dã thú, cũng là không kém mảy may, tới một mức độ nào đó, còn có điều vượt lên trước.".