Chương 346: Đến từ không biết nhìn trộm (phần 2 )

Chương 346: Đến từ không biết nhìn trộm (phần 2 )

Ách

Sửng sốt một lát, Bạch Hổ cũng là nhất thời trầm mặc.

Lúc này, nó trong lòng đã nhịn không được may mắn, may mắn thường ngày chưa có cùng tiểu ngũ luận bàn.

Cái này tm quyền hạ xuống, còn có thể sống ?

Cũng chính là lão Tứ Đế cá sấu, Lão Thất Khôi Trụ Long bọn họ (tài năng)mới có thể ngạnh kháng tiểu ngũ Hoàng Kim kiến lực đạo.

Đương nhiên, đại tỷ, nhị ca cùng với Lão Cửu cũng nhất định có thể kháng trụ.

. . .

Đại chiến kết thúc rất nhanh.

Ở Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu xuất thủ dưới, toàn bộ chiến trường đều là nghiêng về - một bên.

Chớ nói phản kháng, liền chạy trốn đều là khó như lên trời.

Nhưng mà, nhiều cường giả như vậy bên trong, cuối cùng có một chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta. . ."

Lộ ra một vẻ âm trầm, một giọng nói đã hàn ý lành lạnh.

Có thể khoảng khắc, đạo này trái tim đều bị xuyên thủng tái nhợt thân ảnh, hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Cửu Vĩ cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu chờ(các loại) biến dị dã thú ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo hư huyễn thân ảnh đã tuôn ra.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Cửu Vĩ nhìn một màn này đều là hiếm thấy lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Đây chính là cái gọi là Linh hồn a."

Uống một hớp rượu lớn, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chậm rãi đã đi tới.

Cũng đúng lúc này, xa xa dưỡng thương Ngưu Ma chợt đứng lên, nhìn thật sâu liếc mắt xa xa, gần như thực chất hóa hư huyễn bóng người, cũng là giải thích:

"Đại Tỷ Đại nói qua, người này thiên phú là Minh Xà, có thể triệu hồi ra giống như một loại rất là cổ xưa sinh vật, nếu như ta đoán không lầm, người này linh hồn, cũng có thể rất là cường đại, sở dĩ, (tài năng)mới có thể như vậy ở trước khi chết, rời khỏi thân thể. . ."

". . . ."

Nghe Ngưu Ma thanh âm, rất nhiều biến dị dã thú đều cũng có chút mộng bức.

Hiển nhiên, đối với linh hồn loại này rất là huyền diệu tồn tại, bọn họ nhận thức cũng là không sâu.

Bất quá, nhìn phía xa, lảo đà lảo đảo, bừng tỉnh một đạo thanh yên hư huyễn thân ảnh, rất nhiều biến dị dã thú ánh mắt cũng là trầm xuống.

Nếu như, không kịp ngăn cản nữa, đạo này thanh yên khả năng liền muốn chạy trốn.

Chỉ là. Làm như thế nào ngăn cản đâu ?

Nhìn nhau liếc mắt, đám người cũng là bất đắc dĩ.

Tầm thường vật lý công kích, hầu như miễn dịch.

Mà cái gọi là Nguyên tố công kích, cũng là cũng có cái kia một đạo hư huyễn cự mãng liều mạng chống lại.

Mạnh như đại tỷ Cửu Vĩ, phún ra liệt diễm, đều là khó có thể suy giảm tới cái kia một luồng đã bị hãm hại sắc cự mãng quấn quanh thanh yên.

Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều biến dị dã thú, hóa ra là chỉ có thể lăng lăng nhìn lấy. . . Đạo này vết thương chồng chất hư huyễn cự mãng cuốn cái này một luồng thanh yên, hướng về bầu trời đêm ở chỗ sâu trong vọt tới.

Trước khi đi, một đạo âm lãnh thanh âm càng là giống như rất nhiều biến dị dã thú trong lòng vang lên:

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta, các ngươi những thứ này tạp toái. . . Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . ."

Tràn đầy oán độc cùng âm trầm, đã hóa thành linh hồn Triệu Giao gắt gao nhìn Cổ Lâm phía dưới, phảng phất là cũng bị mỗi một con biến dị dã thú đều là ghi nhớ trong lòng.

Bất quá, cũng là.

Lần này, hắn không chỉ không có cướp được linh, suýt nữa ném tới tính mệnh.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, hắn đã chết.

Bây giờ, sở dĩ sống tạm, cũng cũng quá linh hồn, nhờ vào đó còn sót lại.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng thiên phú —— Minh Xà truyền thừa xuống trong trí nhớ, có một loại chuyển sinh phương pháp, nếu là có thể tìm được đồng tộc huyết mạch, hắn còn có hy vọng sống sót.

Nghĩ tới đây, Triệu Giao cũng là điều khiển Minh Xà hướng về Liên Bang phương hướng chạy đi.

. . .

Mà đúng lúc này, đại địa bên trên, nhìn rời đi thân ảnh, Cửu Vĩ quanh thân sóng lửa cuộn trào mãnh liệt, đáng sợ linh lực đã dâng trào.

Có thể không phải đãi nàng đuổi theo, một giọng nói đã ở nàng trong lòng vang lên:

"Các ngươi cũng có thể không cần đi đuổi, cái tên kia sớm bị một cái nữ nhân thần bí để mắt tới, sống không lâu."

"Nữ nhân thần bí ?"

Hơi ngẩn ra, Cửu Vĩ cũng là vẻ mặt nghi ngờ nhìn phía Ngưu Ma đầu vai, cái kia một đóa giống như kéo vào nhân gian mỹ sắc ngũ thải linh hoa.

"Ừm đâu, một cái rất là nữ nhân thần bí, chính là nàng để cho ta tới đầu nhập vào Mê Vụ Đại Sơn."

"Cái này dạng à?"

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ trong lòng cũng là hiểu ra.

Nếu như đoán không lầm, phải là đang ở Nhân Loại Liên Bang bên trong Thanh Nhi.

Cũng liền cũng chỉ nàng, mới có thể làm cho cái này một đóa linh hoa đầu nhập vào Mê Vụ Đại Sơn.

Bất quá, nghĩ tới đây, Cửu Vĩ nhìn phía hư huyễn cự mãng phương hướng ly khai, cũng là ít có toát ra một nụ cười.

Bị Thanh Nhi để mắt tới, cái gia hỏa này cách cái chết xác thực chắc là không xa.

Phải biết rằng, Thanh Nhi vốn là một luồng U Hồn, bình thường linh hồn ở trước mặt nàng giống như hài đồng một dạng nực cười.

Là trọng yếu hơn, Thanh Nhi còn có một cái năng lực —— Phệ Hồn, đây là mượn thôn phệ cường đại hồn phách, tiến tới trưởng thành hung tàn năng lực.

Trước đây, Thanh Nhi chính là cắn nuốt siêu phàm nhị giai Bạch Ngân Ngô Công hồn phách, mới(chỉ có) một lần hành động thành tựu siêu phàm.

Bây giờ, có Triệu Giao như vậy cường đại hồn phách, còn kèm theo một cái Minh Xà, Thanh Nhi lại làm sao có khả năng bỏ qua.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ cũng là kiềm chế xuống truy đuổi tâm tư, xoay người lại phân phó nói:

"Quét dọn một chút chiến trường, có thể mang về, toàn bộ mang về."

"Không thể mang về, vậy giết."

Nghe đại tỷ thanh âm, rất nhiều biến dị dã thú đều là dồn dập gật đầu đáp ứng.

"Là, đại tỷ."

. . . .

Gần nửa đêm sau đó, toàn bộ Cổ Lâm đều là khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có từng cái hố cùng với tảng lớn đốt cháy Cổ Lâm còn sót lại.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn phía viễn phương, còn có thể mơ hồ chứng kiến mấy đạo rất là kinh khủng thân ảnh, hướng về bóng đêm ở chỗ sâu trong chậm rãi đi tới.

Đối với Cửu Vĩ bọn họ mà nói, cuộc chiến đấu này chỉ là một khúc nhạc đệm.

Linh hoa đã đạt được.

Địch nhân cũng toàn bộ tiêu diệt.

Còn như Ngưu Ma tuy là thụ thương, nhưng còn không có nguy cơ sinh mệnh.

Nghĩ như vậy tới, ngược lại là một hồi đại hoạch toàn thắng.

Nhưng mà, ở nơi này phía sau không lâu, Cửu Vĩ bọn họ không biết là, mấy đạo đôi mắt hiện lên U U lục quang thân ảnh đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở một tòa đỉnh núi, lẳng lặng nhìn Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú rời đi bối ảnh.

"May mắn, vừa rồi chúng ta không có xuất thủ."

Lộ ra một vẻ may mắn, một đạo rất là thanh âm quyến rũ đã ở trong không khí quanh quẩn.

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn a!"

Thở dài bên trong, một đầu đen như mực, thoạt nhìn lên rất là tinh xảo ba mét Hắc Hồ cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, nói bổ sung:

"Nếu như ta không có đoán sai, Mê Vụ Đại Sơn đã chúng ta biến dị dã thú bên trong, nhất là không thể rung chuyển một thế lực."

"Mặc dù là hoang mạc chỗ sâu Bạo Quân cũng không được sao ?"

Nghe bên cạnh một đầu ánh mắt cô lỗ lỗ chuyển, thoạt nhìn lên rất có linh tính bạch hồ câu hỏi, Hắc Hồ cũng là lắc đầu, giải thích:

"Bạo Quân tuy mạnh, nhưng chung quy căn cơ còn thấp, mà Mê Vụ Đại Sơn, từ lúc linh khí khôi phục lần đầu bắt đầu kinh doanh, hắn thế lực càng là sớm đã có hình thức ban đầu."

"Bây giờ, vẻn vẹn cái kia một buội Thần Thụ tọa hạ mấy đầu biến dị dã thú, đã là cường đại đến đáng sợ, có thể tưởng tượng được, hiện tại Mê Vụ Đại Sơn là kinh khủng bực nào."

Nói đến đây, Hắc Hồ giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là U U thở dài.

"Chỉ là, ta không nghĩ tới cái kia một buội Thần Thụ tọa hạ hóa ra là có chúng ta Hồ Tộc người, hơn nữa chiến lực hay là kinh khủng như vậy."

Ách

Hơi hoạt kê, bạch hồ cũng là nhất thời trầm mặc.

Hồ Tộc, tại biến dị dã thú bên trong, chiến lực không tính là mạnh mẽ.

Mà các nàng mặc dù có thể đi tới mức như thế, bên ngoài chỉ số iq không thể bỏ qua công lao.

Từ biến dị lần đầu, các nàng mấy cái này Hồ Tộc thủ lĩnh đã học xong ôm thành đoàn, càng là đoàn kết tộc nhân, từng bước một, mới đi cho tới hôm nay.

Nhưng dù cho như thế, các nàng bộ tộc này trên mặt nổi vẫn như cũ còn không cầm ra một cái chống đỡ bắt đầu thai diện cường giả.

Mà bây giờ, chứng kiến xa xa một con kia có ba cái đuôi Hồng Hồ, đại phát thần uy, có thể tưởng tượng được, tâm tình của các nàng . . .

Không cam lòng, khổ sáp. . .

Không nói ra được phức tạp.

Đương nhiên, còn có một loại không nói ra được kinh hỉ. . . Tựa hồ là thấy được một loại tên là Hy vọng  đồ đạc..