Chương 347: Liên Bang chấn động (canh thứ ba )

Chương 347: Liên Bang chấn động (canh thứ ba )

"Đại tỷ, chúng ta. . ."

Không đợi bạch hồ nói còn, Hắc Hồ đã khẽ lắc đầu một cái, ngắt lời nói: "Đi thôi, tạm thời không muốn chuyện này."

Nói đến đây, Hắc Hồ lại là nhìn thật sâu liếc mắt Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú rời đi phương hướng, cảm khái nói:

"Tên kia huyết mạch cũng không bình thường, mặc dù là cách xa như vậy, ta đều là cảm nhận được nhàn nhạt áp bách. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, bạch hồ cũng là nhận đồng.

Thành tựu trong hồ tộc, huyết mạch thuần chính nhất nhất mạch, nàng đều là cảm nhận được nhàn nhạt áp bách.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Bất quá, đáng tiếc, một cái này Hồng Hồ sớm đã là Mê Vụ Đại Sơn một thành viên.

Mà Mê Vụ Đại Sơn. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, bạch hồ đôi mắt cũng là hơi tối sầm lại.

So với nhân loại, Mê Vụ Đại Sơn càng là không thể khinh thường.

Nhất là Mê Vụ Đại Sơn cái kia một buội Thần Thụ, chỉ có thể làm người ta nhìn lên. . .

. . .

Mà đúng lúc này, một chỗ rất là vắng vẻ sơn lâm.

Một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng ở một chỗ đỉnh núi.

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo hư huyễn hắc sắc cự mãng, cuốn một đạo thanh yên, hướng về xa xa chạy đi.

"Thực sự là một hồi thảm thiết chiến đấu."

Tự tiếu phi tiếu gian, Linh Nhi đã mang tay phải lên.

Bá

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một đạo Bạch Hồng đã xé rách bầu trời đêm.

Mà liền sau đó một khắc

"Không phải, cái này không có thể. . ."

Kêu thê lương thảm thiết mới vừa phát sinh, đã im bặt mà ngừng.

Nhìn kỹ lại, cái kia một đạo Bạch Hồng cuối cùng, đã kéo ra một cái dữ tợn Ngô Công đầu lâu.

Hắn toàn thân ngân bạch, giống như Bạch Ngân đúc thành, mỗi một tiết đều sáng loáng dữ tợn.

Một đôi đỏ thắm đôi mắt càng là như máu, sáng tối chập chờn thiểm thước.

"Tư tư. . ."

Giống như nhấm nuốt trong thanh âm, cái kia một đạo hư huyễn hắc sắc cự mãng đã có ở đây không cam bên trong, một chút xíu ma diệt ở tại cái này một đầu trông rất sống động, Bạch Ngân Ngô Công trong miệng.

Càng kinh khủng hơn là, còn có một luồng thanh yên phát ra đều là không cam lòng cùng hốt hoảng kêu thảm thiết.

Trong mơ hồ, còn có một vệt khó có thể tin.

Chỉ là, cái này một vệt kêu thảm thiết tới nhanh, cũng là đi cũng nhanh.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, xỏ xuyên qua bầu trời đạo này Bạch Hồng đã chậm rãi trở về

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như xích sắt kéo lấy thanh âm, cái này một cái Bạch Ngân Ngô Công kéo hơn trăm m trưởng hư huyễn thân thể, quay quanh gian, đã đi tới Linh Nhi gần trước.

Khoảng khắc, há mồm ra

Hô

Nhẹ nhàng vừa phun, một đạo rút nhỏ vô số lần hư huyễn hắc đã rúc rơi xuống Linh Nhi gần trước.

Một tay nâng lên một chút, nhìn trong tay hư, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

"Làm không tệ."

Dứt lời, cái này một cái bóng hình xinh đẹp đã chậm rãi biến mất ở đỉnh núi, giống như là chưa từng có xuất hiện ở nơi này giống nhau.

. . . . .

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngày thứ hai, sáng sớm, một tin tức đã oanh động toàn bộ liên minh

"Cướp đoạt linh hoa cường giả, toàn bộ huỷ diệt, liền một người sống đều không có để lại."

Đây là không biết từ chỗ nào truyền tới tin tức, cũng là đem trọn cái Liên Bang đều là oanh động.

"Điều này sao có thể ? Phải biết rằng, cướp đoạt linh hoa nhưng là có Bạch Đế cùng Triệu Giao, lấy hai người bọn họ cường đại, làm sao lại vẫn lạc."

"Đúng vậy, chính là một đóa linh hoa, dù cho cái kia một đóa linh hoa quỷ dị, cũng không thể nào làm được chứ ?"

. . .

Từng tiếng không dám tin trong thanh âm, vô số người đều rất là hoài nghi hỏi tiếng lòng.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn sự nghi ngờ này hỏi ra sau không lâu, càng là cặn kẽ tin tức cũng là bị người vạch trần.

"Có người nói, bọn họ linh hoa đều nhanh cướp được, sau đó, toát ra một cái Mê Vụ Đại Sơn cường giả, chính là cái kia một đầu Ngưu Ma, cái tên kia ở trước mắt bao người, cướp đi linh hoa, sau lại, vô số nhân loại cường giả cùng với một ít biến dị dã thú đều đi truy hắn."

"Chỉ là, chỉ là. . ."

Nói đến đây, một cái quầy rượu một cái thô ráp đại hán muốn nói lại thôi.

"Ngươi nói mau a. . ."

"Chần chần chừ chừ. . . Dạ, mua ly rượu thấm giọng nói. . ."

. . .

Cười hắc hắc, cái này một tên đại hán cũng là vội vàng tiếp nhận tiền, tiếp tục sinh động như thật miêu tả nói:

"Chỉ là, bọn họ dường như gặp bao vây tiễu trừ, chính là tại cái kia một mảnh Cổ Lâm, cho tới bây giờ, cũng còn có che trời tường đất, mà bên trong tường càng là có đốt cháy nửa cái Cổ Lâm. . . Tấm tắc, cái kia liếc nhìn lại, nhất định chính là nhân gian luyện ngục. . . Nghe nói còn có một cái mã đầu lâu. . ."

Nói đến đây, cái này một tên đại hán cũng là vỗ quầy bar, nghiêm túc nói:

"Nếu như không ra ngoài dự liệu, chắc là Mê Vụ Đại Sơn xuất thủ."

"Mê Vụ Đại Sơn nha "

Vừa nói xong, toàn bộ quán bar đều là lặng ngắt như tờ.

Không thể không nói, cái này Bốn chữ giống như là có ma lực thần kỳ một dạng, vẻn vẹn từ miệng phun ra, đều có một cỗ nhàn nhạt áp lực bao phủ.

Mà đúng lúc này, Liên Bang Yến Đô, tối cao phòng làm việc, bầu không khí cũng là vô cùng lo lắng, thậm chí có chút ngưng kết.

"Tin tức xác định chưa ?"

Một lần nữa hỏi bên trong, cao tọa với vị trí đầu não nhân, hai tay cũng là giao nhau.

"Xác định, đại nhân."

Nói, cái này một người mặc rất là chính thức bóng người vàng óng, cũng là tiếp tục nói:

"Cho tới hôm nay, chúng ta đã là xác định, Long Đình vệ bên trong, A Thất, a tám, A Cửu tất cả đều chết trận, thiên kiêu Triệu Giao càng là thân tử hồn diệt, mỹ thực thành thành chủ ngực có một đạo dấu quyền, nội tạng cũng là chấn vỡ. . ."

"Không chỉ như vậy, còn có một đầu siêu phàm nhị giai hắc sắc ngựa hoang, cũng bị chém đứt đầu lâu, thi thể không biết tung tích, xem bên ngoài vết thương, chắc là Mê Vụ Đại Sơn số một Chiến Tướng Ngưu Ma cầm trong tay cái kia một bả cự phủ làm ra."

"Còn có. . ."

Nói đến đây, người cầm đầu cũng là nhíu mày, ngưng tiếng nói:

"Còn có cái gì ?"

Thanh âm nhàn nhạt, tuy là rất là rất nhỏ, cũng là có một loại không giận tự uy thanh thế, dù cho cái này một cái Long Đình vệ bên trong xếp hạng Đệ Ngũ tồn tại, cũng là không khỏi tâm thần chấn động.

Khoảng khắc, cúi đầu, hắn mới(chỉ có) tiếp tục nói bổ sung:

"Còn có, Bạch Đế Vương Hạo cùng với Viêm Cơ Linh Nhi trả lại đi trên đường, đều là gặp phải chặn giết. . . Tuy là may mắn chạy trốn, nhưng Bạch Đế Vương Hạo cánh tay phải cũng là tiêu thất. . . Theo trước khi hôn mê Vương Hạo nói, có một đám Có biến dị dã thú đặc thù, lại tương tự nhân loại  sinh vật đối nàng tiến hành rồi bao vây tiễu trừ, mà Viêm Cơ Linh Nhi hiện tại lại là không biết tung tích."

"Nếu như đoán không lầm, đây cũng là chúng ta Liên Bang đã đình chỉ thật lâu gien thực nghiệm (tài năng)mới có thể đản sinh ra gien sản vật. . ."

Dứt lời, toàn bộ phòng làm việc đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

So với nhân loại cường giả đỉnh cao huỷ diệt, cái này một tin tức dường như càng thêm xúc động lòng người.

Bất quá, cũng là.

Tỉ mỉ nhìn phía vị trí đầu não thân ảnh, đại đa số nhân loại đều là đã nhận ra sắc mặt của hắn đều là âm trầm xuống.

"Có người bí mật mở lại gien thực nghiệm, càng là cùng ta nhóm Liên Bang là địch. . ."

Thanh âm lạnh lùng, không mang theo một tia một hào nhiệt độ, cũng là làm cả phòng làm việc không khí đều là hơi ngưng kết.

"Đúng vậy. . ."

Gật đầu, đứng ở trước cửa bóng người vàng óng cũng là lần nữa đáp lại nói:

"Trước khi tới, chúng ta đã triển khai qua điều tra, gien bộ đội vốn có căn cứ số liệu toàn bộ bị trộm lấy, các đại biết được nội tình nhân viên thí nghiệm, càng là ở chúng ta chạy tới phía trước, dồn dập chết. . ."

Ps:---- cầu hoa tươi -

Xin lỗi, máy tính hỏng rồi. . . Chạy tới internet. . . Chưa quen thuộc nơi đây, sở dĩ gõ chữ, có chút chậm. . . Rất phiền. . ..