Chương 348: Tập thể mất tích ? (canh thứ tư )

Chương 348: Tập thể mất tích ? (canh thứ tư )

"Đã biết."

Ngón tay gõ cái bàn, người cầm đầu sắc mặt nặng nề mà lại nghiêm túc.

Không thể không nói, cái này một tin tức, dù cho hắn đều là có dự liệu không kịp.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng Liên Bang tại hắn trong khống chế.

Nhưng bây giờ. . .

Ngoài ý muốn cũng là xảy ra.

Một cái biến mất với Liên Bang phía sau màn thế lực thần bí, hóa ra là đem chủ ý đánh tới gien bộ đội trên đầu, càng là điều khiển bọn người kia ra tay với Liên Bang.

Nghĩ tới đây, người cầm đầu sắc mặt cũng là bộc phát âm trầm.

Khoảng khắc, một đạo băng lãnh thanh âm đã quanh quẩn ở phòng làm việc.

"A Thất, a tám, A Cửu vị trí, cấp tốc bổ đủ."

"Thứ nhì, phái ra đại thủy điều tra một cái này bao vây tiễu trừ Hà Linh Nhi cùng với Vương Hạo thế lực thần bí, cần phải ở ngày gần đây, cho ta xem đến kết quả."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, bóng người vàng óng cũng là lặng yên không tiếng động tiêu thất ở phòng làm việc.

Còn như, A Thất, a tám, thậm chí là mỹ thực thành thành chủ chết trận

Đối với những đại nhân vật này mà nói, râu ria.

Liên Bang thứ không thiếu nhất đúng là nhân tài.

Một cái người ly khai, tự nhiên sẽ có nhiều người hơn bù vào.

Giống như Long Đình vệ, chỉ có mười tám người, nhưng bọn họ dự trữ thành viên cũng là đạt hơn năm mươi người.

Mà mỹ thực thành như vậy thành chủ vị đưa, càng là đều có hai cái Phó Thành Chủ đỉnh lấy.

Đáng tiếc duy nhất ngược lại là, Triệu Giao cùng với Vương Hạo, còn có không biết tung tích Hà Linh Nhi.

Mấy tên này, đều là thiên kiêu.

Dù cho Liên Bang muốn bồi dưỡng một vị cũng là là thật không dễ.

Niệm này, người cầm đầu cũng là thở dài một cái.

"Mê Vụ Đại Sơn, cuối cùng là đại họa tâm phúc a!"

"Xác thực."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số nhân vật quyền cao chức trọng đều là sắc mặt nặng nề.

Chỉ là khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, đại đa số nhân loại đều là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

So với Mê Vụ Đại Sơn, địa phương khác cũng là cũng không đến đi đâu.

Hơn nữa, Mê Vụ Đại Sơn tuy là khủng bố, nhưng còn không đến mức chủ động công thành đoạt đất.

Có thể địa phương khác, như nhau thảo nguyên "lang triều" liền tại ngày hôm trước, lại là huyết tẩy một cái Liên Bang vạn người bộ lạc. . .

Mà một chỗ hẻo lánh thành thị, cũng là ở ngày hôm qua bạo phát Thử Triều.

Vẻn vẹn gần nửa ngày võ thuật, một cái thành thị đều là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà cái này, ngay tại lúc này Liên Bang, bốn bề thọ địch.

Nói cách khác, bọn họ không phải là không muốn ra tay với Mê Vụ Đại Sơn, mà là không dám.

Mê Vụ Đại Sơn so với thảo nguyên "lang triều" cùng với Thử Triều còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Nếu là bởi vì cùng Mê Vụ Đại Sơn khai chiến, Liên Bang thế nhỏ, sức mạnh lớn biên độ suy yếu, vậy chờ đợi bọn hắn đúng là thiên thiên vạn vạn thú triều. . .

Nghĩ tới đây, đám người cũng là không khỏi nghĩ đến Úc Châu. . . Cái kia một cái được khen là Thế giới hoá thạch viện bảo tàng  đại lục, bây giờ nơi đó tình cảnh nhưng là không tươi đẹp lắm.

Thậm chí có người ta nói, một mảnh kia đại lục đã không thuộc về người.

Đúng vậy, không thuộc về loài người.

Nghe rất tàn khốc, nhưng rất hiện thực.

So với từng cái đại lục, còn có nhân loại quốc tọa trấn, toàn bộ Úc Châu nhân loại đều là kéo dài hơi tàn.

Quá mức mênh mông vô ngân, không có cho một mảnh kia đại lục nhân loại mang đến cảm giác an toàn.

Ngược lại giao phó một mảnh kia đại lục quá nhiều không biết cùng thần bí.

Nhất là cái kia từng cái giống như Hoá thạch  cổ xưa sinh vật, trải qua lần nữa biến dị sau đó, chiến lực mạnh, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Theo Úc Châu bên kia truyền tới tin tức, có người đã từng nhìn thấy một cái cổ xưa sinh vật một kích, chỉ là một kích liền đem một nhân loại thành thị đều là phá hủy hơn phân nửa.

Như vậy, có thể tưởng tượng, Úc Châu cá biệt biến dị dã thú là bực nào kinh thế hãi tục.

Thậm chí, có người suy đoán, cái kia một cái cổ xưa sinh vật phải không thấp hơn yêu thụ nhân vật khủng bố. . .

"Nếu như không nghĩ rằng chúng ta Liên Bang, trở thành dưới một cái Úc Quốc, liền chớ trêu chọc Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Nói đến đây, một người cầm đầu cũng là chậm rãi đứng dậy, dừng một chút, lần nữa nói bổ sung:

"Chí ít, ở Liên Bang không có cường giả đột phá siêu phàm tam giai phía trước, không nên đi trêu chọc. . . Cái loại này cấp bậc tồn tại, chiến lực không phải là các ngươi có thể tưởng tượng. . ."

Dứt lời, người cầm đầu đã không nhìn nữa mọi người phức tạp sắc mặt, lựa chọn rời đi.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới liên bang chấn động.

Bắc Cảnh một chỗ trên đảo hoang, mới vừa từ chiều sâu trong tu luyện tỉnh lại Ngu Tử Du, đã nghe được một cái rất là thú vị tin tức.

"Có không thua ta linh hoa xuất hiện ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cành đều là nhịn không được rung động.

Cũng cũng không biết là kích động, vẫn là cái gì ?

Bất quá, xác thực.

Hắn bị cái này một tin tức, kinh động.

Biến dị thực vật, kéo dài trí tuệ, vốn cũng không dễ.

Hơn nữa, còn muốn lớn lên. . .

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều là tê cả da đầu.

Mà bây giờ, Lửng Mật Ca dĩ nhiên nói: Có không thua hắn một buội linh hoa ra đời. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Hắn ngược lại sẽ không hoài nghi lời nói chân thực tính, dù sao đây là Thanh Nhi mang về tin tức.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là có thể đoán được cái kia một buội linh hoa tình cảnh cũng sẽ không quá mức tuyệt vời.

Trước đây, hắn vì đột phá siêu phàm, nhưng là phí hết tâm tư mới(chỉ có) che giấu sóng linh lực.

Dù cho sau lại hắn thành công đột phá, khó có thể che đậy dị tượng, cũng là cũng có Mê Vụ Đại Sơn địa lợi ưu thế, càng là có rất nhiều biến dị dã thú thủ hộ, mới(chỉ có) miễn cho Nhân họa .

Hơn nữa, khi đó Mê Vụ Đại Sơn cũng là cũng nhất định uy danh, bình thường không dám đặt chân.

Nhưng bây giờ, một buội này linh hoa hiện thế, hóa ra là huyên mọi người đều biết.

Không cần suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là có thể đem cái kia một đóa linh hoa tình cảnh hiện tại suy đoán một ... hai ....

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt nhướng mày, dò hỏi:

"Cửu Vĩ bọn họ đâu ?"

"Đại tỷ bọn họ nghe được nhị ca Ngưu Ma đi vào cướp đoạt linh hoa, liền chạy đi chi viện."

Nghe Lửng Mật Ca đáp lại, Ngu Tử Du sắc mặt hơi cứng đờ.

Cướp đoạt linh hoa

Trợ giúp

Đám người kia to gan quá rồi đúng hay không?

Hiện tại mới(chỉ có) bao nhiêu cân lượng, liền dám đi cùng nhân loại thậm chí biến dị dã thú tranh đoạt linh hoa ?

Phải biết rằng, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến còn có Kinh Cức mấy tên này mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai, điểm ấy chiến lực, tuy nói không kém, nhưng cho những thứ kia cường đại tồn tại, nhét kẽ răng còn chưa đủ đâu ?

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng cũng muốn ở nơi này một lần kết thúc tu luyện sau đó, hảo hảo thao luyện một cái mấy tên này, cần phải đưa bọn họ bồi dưỡng đến siêu phàm nhị giai.

Dù sao, hắn hiện tại tu luyện đã đến rồi bình cảnh, cùng với chờ đợi đột phá, còn không bằng thừa dịp hiện tại, hảo hảo giáo dục một cái đám người kia.

Nhưng bây giờ. . . Bọn họ hóa ra là tập thể chơi mất tích ?

"Emmmm m

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là có chút âm trầm.

Hắn cũng không phải lưu ý Cửu Vĩ bọn họ không đánh bắt chuyện ly khai.

Mà là có chút bận tâm Bạch Hổ, Kinh Cức chi nữ bọn họ. . .

Lấy bây giờ tiến hóa trình độ đến xem, siêu phàm nhị giai mới là chiến lực chủ yếu. . .

Mấy người bọn hắn thiên phú đều là không kém, tiến giai siêu phàm nhị giai đều là không có vấn đề quá lớn.

Chỉ là, chủng tộc thiên phú có mạnh có yếu, càng liên lụy đến một ít cơ duyên nói đến.

Như vậy, bọn họ mới(chỉ có) chậm người một bước.

Có thể bọn họ thiên phú, đột phá siêu phàm nhị giai, chắc là một loại tất nhiên, nếu là bởi vì lần này, xuất hiện cái gì sai lầm, vậy thì phiền toái. . ..