Chương 349: Ấu Thú trưởng thành (đệ nhất càng )

Chương 349: Ấu Thú trưởng thành (đệ nhất càng )

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tình, một tiếng khe khẽ nức nở đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, in vào mi mắt rõ ràng là ba cái tiểu gia hỏa.

Một cái dài hai cái đầu, đen nhánh bên trong hiện lên một vệt xanh lục, giống như con nghé con một dạng cự đại sói con. . .

Một cái lỗ tai bừng tỉnh gây vạ, cũng là có nhiều kề tai con khỉ màu vàng.

Còn có một cái lại là một con rắn, chỉ là con rắn này có cũng là cũng có nhiều cái đầu, liếc nhìn lại, ngược lại có chút dữ tợn.

Nhưng mà, nhìn lấy cái này ba cái hình dáng tướng mạo khác loại, thậm chí có chút dữ tợn tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nở nụ cười.

"Các ngươi ba cái trưởng thành ngược lại là rất nhanh."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới đại xà cùng A Lang đã đột phá đến siêu phàm nhất giai.

Đúng vậy, siêu phàm nhất giai.

Tốc độ tu luyện của bọn hắn rất nhanh.

Chỉ là, nghĩ đến bọn họ sinh ra vốn cũng không phàm, vừa có Ngu Tử Du đại lực bồi dưỡng, có thể tiến giai cũng là không kỳ quái.

Đương nhiên, vẻn vẹn mới(chỉ có) mấy vạn linh lực bọn họ, so với sớm đã đặt chân siêu phàm nhất giai đỉnh điểm Bạch Hổ, nhất định là chênh lệch khá xa.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ba người bọn hắn đã trải qua một lần kia sự kiện sau đó, vì an toàn, cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du bên người.

Vừa vặn, A Lang cùng đại xà đối với Băng Nguyên Tố Linh Thạch mỏ cũng là cũng có nhất định nhu cầu.

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp trong tiếng gầm nhẹ, A Lang hai cái đầu đều là lần lượt nâng lên, thân mật cọ xát Ngu Tử Du bản thể.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cái này một đầu giống như con nghé con kích cỡ tương đương sói con.

« chủng tộc: Biến dị Thanh Lang.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh năng lực: Nguyên tố song sinh —— băng cùng hỏa đan vào, có thể làm hắn phun ra lành lạnh khí đông cùng với nóng bỏng hỏa diễm.

Năng lực đặc thù: Cắn xé —— có hai cái Lang Đầu Thanh Lang cắn xé tốc độ là tìm Thường Thanh lang mấy lần, nhanh như thiểm điện.

Đa trọng ý thức —— mỗi một cái đầu đều có thể suy nghĩ, đều có thể phán đoán, càng là có thể phối hợp lẫn nhau.

Cực Băng —— dũng động đáng sợ Băng Thuộc Tính linh lực, bộc phát ra nhất là sâm nhiên Hàn Lưu.

Liệt Hỏa —— linh lực như lửa, sôi trào bên trong, thiêu đốt hết thảy chung quanh. »

"Có thể thuần thục thao túng Băng Hỏa nguyên tố à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được A Lang đáng sợ chỗ.

Có hai cái đầu hắn, một cái chủ hỏa, một cái chủ băng. . .

Băng cùng hỏa đan vào, lại là đúc nên hắn thân là Băng Hỏa lang  bất phàm.

Không chỉ là nhiều một cái đầu đơn giản như vậy, càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn ở nhiều một cái đầu đồng thời, cũng là nhiều một cái ý thức, đối với nguyên tố chưởng khống trình độ hầu như có biến chất một dạng thăng hoa.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du cành chậm rãi nâng lên, một chỉ Xa xa  băng sơn.

"Để cho ta xem một chút các ngươi thực lực."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, A Lang chợt ngẩng đầu, hai cái đầu liên tiếp nghển cổ gào thét, tựa hồ đang hưng phấn.

Chỉ là cái kia nức nở bên trong, đều là non nớt.

Mà khoảng khắc, A Lang nhẹ nhàng nhảy, đã nhảy đến mấy chục thước xa một chỗ đỉnh băng.

Chậm rãi nâng lên đầu, A Lang một cái đầu nhãn chi hóa ra là có một đám ngọn lửa đỏ thẩm dâng lên.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Hống

Thét dài gian, A Lang cái này một cái não đã dấy lên lửa nóng hừng hực.

Chỉ là không đợi người phản ứng, A Lang khác một cái đầu cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, đột nhiên nghển cổ thét dài.

Hống

Càng là đáng sợ thét dài bên trong, lạnh lẻo hàn ý đã lan tràn, A Lang dưới chân một nửa đại địa đều là bắt đầu ngưng kết băng tí.

Từ xa nhìn lại, A Lang đất đai dưới chân phân nửa đã dấy lên hỏa diễm, hòa tan đỉnh băng, phân nửa đã đông lại băng tí, Băng Vụ bốc lên.

Mà đúng lúc này.

"Hống, hống. . ."

Hai tiếng thét dài gian, A Lang hai cái đầu hóa ra là riêng phần mình hộc ra một nguồn năng lượng trụ.

Chỉ là, một đạo nóng bỏng như lửa, một đạo hàn ý bắt đầu khởi động.

Mà cái này lưỡng đạo năng lượng trụ càng là không ngừng đụng vào, cho đến phần cuối lúc, cái này một lam một hồng lưỡng đạo năng lượng trụ đã hợp lại làm một, biến thành một đạo càng là to hình dáng, dài đến trăm mét năng lượng trụ.

Cũng chính là vào lúc này.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xa xa một tòa cao mấy chục mét đỉnh núi đã trong yên lặng tiêu thất, giống như bốc hơi khỏi thế gian một dạng.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt kinh dị.

Không giống với bình thường biến dị dã thú, A Lang hóa ra là có thể đơn giản gian dung hợp Băng Hỏa nguyên tố, tiến tới mấy lần phóng đại uy lực của bọn họ.

Nói cách khác, ngang hàng linh lực phía dưới, A Lang nguyên tố công kích mạnh hơn so với người khác mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du nhìn về phía A Lang ánh mắt đều là nhiều một vệt nóng bỏng.

Cái này tiểu gia hỏa, xác thực không sai.

Tuy nói có thể ở ngắn ngủi như vậy thời gian tiến giai siêu phàm, có hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ cùng với Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ tuyệt đại bộ phận công lao, nhưng thiên phú của hắn cũng là không thể bỏ qua.

Mà bây giờ, ở nơi này Không sai  thiên phú tu luyện bên trên, còn phải cho nó thêm một cái —— Sức chiến đấu kinh người .

Đúng vậy, sức chiến đấu kinh người.

Không giống với còn lại biến dị dã thú, Ngu Tử Du ở A Lang trên người thấy được một loại tên là Hy vọng  đồ đạc.

Nếu như A Lang có thể tiến giai siêu phàm nhị giai, dựa vào Băng Hỏa nguyên tố, bên ngoài sức chiến đấu, tuyệt đối là có thể xưng là Đáng sợ .

Mà khi đó, cái này tiểu gia hỏa cũng rất có thể lấy Băng Hỏa Ma Lang  thân phận, trở thành Ngu Tử Du đắc lực giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhỏ không thể thấy hứa dư ánh mắt tán thưởng.

Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là không có cô phụ hắn chờ mong.

Mà đúng lúc này

"Hít hà. . ."

Mấy tiếng tê minh chợt hấp dẫn Ngu Tử Du chú ý.

Ngước mắt nhìn lại, có ba cái đầu Thanh Xà đã hưng phấn kêu lên.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa cũng không chịu cô đơn sao?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức, đã dũng mãnh vào mí mắt của hắn.

« chủng tộc: Biến dị Thanh Xà.

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Bất tử —— xà sinh tam đầu, Bất Tử Bất Diệt, có cực kỳ đáng sợ năng lực tái sinh, dù cho mất đi một đầu, cũng có thể ở linh lực sung túc dưới tình huống, giây lát gian trọng sinh.

(thăng cấp siêu phàm nhất giai sau đó, nó ba cái đầu càng là có cướp đoạt năng lực, có thể ở thôn phệ huyết nhục đồng thời, đoạt hắn năng lực, mỗi cướp đoạt một cái đều có thể thực hiện tự thân thuế biến, tiến tới dọc theo một cái đầu. )

Năng lực đặc thù: Mãnh độc —— từ trong miệng phun ra mãnh liệt kịch độc, nếu là không có phòng bị, dù cho mạnh hơn đại xà mấy cái cấp bậc, cũng là biết kịch độc gia thân, hóa thành một bãi độc thủy.

Lân giáp —— giống như vẩy cá một dạng hắc thanh sắc miếng vảy, là mạnh nhất có lực phòng hộ, có thể cực đại suy yếu công kích.

Thuỷ chiến —— thành tựu am hiểu nhất thuỷ chiến ngoại tộc, nó vốn ở Đại Hải thậm chí đại giang sinh hoạt, tại trong nước, chiến lực của hắn có thể có tăng lên cực lớn.

Trưởng thành —— có đầy đủ thức ăn, là có thể cực nhanh trưởng thành, hình thể không ngừng lớn mạnh.

»

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du càng phát ra cảm thấy có cần phải đem đại xà nuôi thả ở biển rộng rồi.

Cái này tiểu gia hỏa tuy là cũng có thể ở lục địa sinh hoạt, nhưng xem bên ngoài thiên phú cùng với năng lực, đều là vì Đại Hải mà sống.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, Ngu Tử Du xác thực còn cần càng nhiều hơn Biển sâu chiến lực .

Tuy nói, hiện tại có một đầu biến dị Cá Voi.

Nhưng chỉ chỉ là như thế một chỉ, có thể không phải đủ.

Hơn nữa, có một chút là đáng giá khẳng định, lấy đại xà thiên phú, nếu như đi trước Đại Hải, tất nhiên như rồng về biển lớn, không nói thành tựu Chí Cường, nhưng một phương hải vực bá chủ, chắc là không khó.

. . . . ..