Chương 350: Kình Lạc (phần 2 )

Chương 350: Kình Lạc (phần 2 )

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không để ý đến đại xà hưng phấn gào thét, ngược lại nhìn phía Đại Hải.

Khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du cái kia lực xuyên thấu mười phần ánh mắt.

Hống

Bừng tỉnh tới từ viễn cổ gào thét, một đạo thật cao Thủy Trụ đã phóng lên cao.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, xé rách lớp băng, văng lên đầy trời bọt nước.

Cùng lúc đó, một đạo rất là khổng lồ bóng ma đã ở lớp băng ở chỗ sâu trong dần dần dâng lên.

Khoảng khắc. . .

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng vỡ vụn trung, một đạo rất là kinh khủng thân ảnh đã nhảy lên một cái.

Đây là một đầu Cá Voi Sát Thủ, hơn nữa còn là nhất là hung tàn một loại Cá Voi Sát Thủ.

Hắc Bạch Nhị Sắc đan vào với thân thể.

Vây lưng cao mà đứng thẳng, uốn lượn dài đến hai thước

Đầy răng nanh, hướng về hai bên nứt ra

Liếc nhìn lại, đã là dữ tợn vừa kinh khủng.

Hống

Không rõ thanh âm vang vọng đất trời, mắt trần có thể thấy từng vòng cuộn sóng đã khuếch tán.

Mà đáng được ăn mừng đúng vậy, cái này âm ba không chứa sát ý, bằng không riêng là cái này khuếch tán âm ba đều là đã đủ chấn động không khí, xé rách đại địa.

Chỉ vì, đây là một loại rất là đáng sợ lực lượng —— sóng siêu âm.

Bên ngoài sự đáng sợ, không đủ ngoại nhân nói cũng.

Dù cho Ngu Tử Du thấy chi, đôi mắt cũng là muốn khẽ híp một cái.

"Đồng cấp tranh chấp, cái này một đầu Cá Voi Sát Thủ thật đúng là không có mấy cái có thể cùng tranh tài."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đưa cho chân thành nhất đánh giá.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ cũng là lần nữa nhảy vào ngoài khơi.

Chỉ là, cái kia mơ hồ lộ ra mặt biển một đôi giống như là đèn lồng con mắt thật to, đang lẳng lặng nhìn Ngu Tử Du bản thể phương hướng.

Tựa hồ đang chờ đợi. . .

Mà cái này chính là Ngu Tử Du một đoạn thời gian trước dạy dỗ công lao.

Bất quá, cũng không thể nói là giáo dục a, càng nhiều hơn trong trình độ là cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ nguyện ý gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, hiệu trung với Ngu Tử Du.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du lại là ở một mức độ nào đó che chở hắn cùng với tộc nhân của hắn.

Không giống với đại lục, Đại Hải ở chỗ sâu trong hung hiểm khó lường.

Dù cho cái này một đầu Cá Voi Sát Thủ cũng là không dám hứa chắc ngày mai còn có thể mạnh khỏe.

Mà thành tựu một cái biến dị Cá Voi Sát Thủ bầy thủ lĩnh, hắn nếu như chết trận, tộc nhân của hắn chắc chắn rơi vào lớn lao nguy cơ.

Cũng là cũng bởi vì nguyên nhân này, hắn không thể không thấp kém hắn rất là cao quý đầu lâu, lựa chọn thuần phục.

Mà đang ở Ngu Tử Du tu luyện một đoạn thời gian, cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ càng là nghe theo Ngu Tử Du an bài, đem tộc nhân của hắn di chuyển đến cái này một vùng biển.

Tộc nhân của hắn không nhiều lắm, chỉ có hơn mười người, hơn nữa đại thể đều là siêu phàm nhất giai, còn như siêu phàm nhị giai, lại là một vị đều không.

Tuy nói chiến lực như vậy không kém, nhưng đặt ở đại liền có chút tái nhợt.

Cũng liền cái này một mảnh biển cạn.

Đổi một chỗ biển sâu, bọn họ chớ nói chiếm cứ, có thể sinh tồn đã không sai.

Bất quá, hiện tại cái này một đầu biến cũng rất là thoả mãn.

Bởi vì Ngu Tử Du tồn tại, cái này một mảnh biển cạn phụ cận mạnh mẽ Đại Hải Dương sinh vật biến dị đã đều bị thanh không, mà ở một ít trong tầng băng, càng là có triệt để Băng Phong hải dương sinh vật biến dị.

Lãnh địa, thức ăn, đều là không thiếu.

Xa xa Băng Đảo đỉnh, còn có một buội Thần Thụ cắm rễ, thời khắc thủ hộ.

Đãi ngộ như vậy, có thể được xưng là tốt chi lại tốt, biến dị Cá Voi Sát Thủ lại làm sao có khả năng không hài lòng.

Như vậy, bây giờ nó nhìn phía xa xa cái kia một buội bao hẹp lấy băng tuyết, đã không có vào Vân Tiêu chỗ sâu đại thụ che trời, cũng là mắt lộ ra sùng kính.

"Chủ. . . nhân. . ."

Lộ ra một vẻ trúc trắc, cũng là dị thường rõ ràng thanh âm đã truyền đạt đến Ngu Tử Du trong lòng.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ ánh mắt cũng là cũng có một vệt thoả mãn.

Đầu này biến dị Cá Voi Sát Thủ đơn luận chiến lực, chắc là cùng Ngưu Ma là cùng một cái tầng thứ, so với Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu còn kém hơn một chút.

Chỉ là, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú đều là ở lục địa, mà hắn lại là thành tựu đại dương bá chủ.

Nếu như Đại Hải giao thủ, đoán chừng Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú cũng là không làm gì được, thậm chí chiến bại cũng là cũng có khả năng.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là không do dự, nói thẳng:

"Kình Lạc, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

Nói, Ngu Tử Du cành một quyển, đã đem đại xà cuồn cuộn nổi lên, hướng về biến dị Cá Voi Sát Thủ phương hướng bắn tới.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy " Kình Lạc là Ngu Tử Du hứa cho cái này một đầu biến dị tên Cá Voi Sát Thủ.

Làm Cá Voi ở trong đại dương chết đi, thi thể của hắn cuối cùng chìm vào biển tận đáy. Nhân loại thì giao phó quá trình này một cái tên: Kình Lạc.

Một cái Cá Voi thi thể có thể cung cấp nuôi dưỡng trọn bộ sinh mệnh hệ thống lâu đến trăm năm, đây là nó lưu cho Đại Hải sau cùng ôn nhu.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ cho cái này một đầu biến dị Cá Voi Sát Thủ lấy tên này, cũng là cũng có Giành lấy cuộc sống mới ý.

Đương nhiên trọng yếu hơn chính là, êm tai, nội liễm.

"Nó thuộc về Đại Hải, chiếu cố tốt nó."

Dứt lời, Ngu Tử Du cành buông lỏng, đã đem đại xà bỏ vào Kình Lạc bên cạnh.

"Hít hà. . ."

Liên tiếp tê minh bên trong, đại xà tựa hồ có hơi khó hiểu.

Có thể không phải đợi hắn càng nhiều tê minh, Ngu Tử Du rất là thanh âm ôn nhu đã tại hắn trong lòng vang lên:

"Hảo hảo theo Kình Lạc, đối với ngươi siêu phàm nhị giai, ta sẽ tới đón ngươi."

"Hít hà. . ."

Lại là mấy tiếng tê minh, trong mơ hồ lộ ra một vệt kích động.

Mà lúc này đại xà cũng là đưa mắt kéo đến cách đó không xa Kình Lạc bên trên.

Cũng may Kình Lạc tuy là hình thể khổng lồ, nhưng thành tựu đứng đầu một tộc, hắn đối với đồng bạn cũng là rất là ôn nhu.

Hống

Không rõ thanh âm ở đại Xà Tâm đầu vang lên, lệnh đại xà đều là an tâm không ít.

Am hiểu sóng siêu âm Kình Lạc, lại bị xưng là Ngôn ngữ Đại Sư, tinh thông vô số loại ngôn ngữ.

Gần gần tại nghe được đại xà một lần tê minh sau đó, đã là tìm được cảm giác, hứa lấy đại xà quen thuộc nhất Ngôn ngữ đáp lại.

. . . .

Mà lúc này, nhìn một cái xa xa Thần Thụ, Kình Lạc đã bao hẹp lấy nước biển mang theo đại xà, thân thể chậm rãi trầm xuống.

"Chủ nhân, cái kia ta đi trước."

"Đi thôi."

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, không còn quan tâm.

Tiếp theo, nhìn thấy đại xà, sẽ phải có trình độ nhất định Kinh hỉ .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt chờ mong màu sắc.

Chỉ là, lúc này ánh mắt kéo về, nhìn cách đó không xa mặt lộ vẻ chờ mong, có nhiều kề tai con khỉ màu vàng, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Ngược lại là đã quên người này.

Bất quá. . . Cái này tiểu gia hỏa dường như không cần phải hắn chỉ đạo.

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã nâng lên.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy xa xa từng bước một đi tới, đầu vai khiêng một căn trường côn con khỉ màu vàng.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, phảng phất đều có một loại không rõ âm luật, giống như giẫm ở trong lòng của người ta, làm người ta đều là hơi chấn động một chút.

Mà cái này, chính là bây giờ Ngu Tử Du dưới trướng, tam đại Chiến Tướng bên trong có chút thần bí Kim Hầu..