Chương 351: Thần Bí Kim hầu (canh thứ ba )

Chương 351: Thần Bí Kim hầu (canh thứ ba )

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, xa xa mà đến, đã có một người cao Kim Hầu đều là cong xuống thân thể.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua cách đó không xa có nhiều con lỗ tai, thoạt nhìn lên khiếp sanh sanh nhiều tai, cười nói:

"Ngươi là vì hắn mà đến ?"

Tuy là nghi vấn, nhưng này trong lời nói kiên định lại lệnh Kim Hầu đều là hơi ngẩn ra.

Khoảng khắc, cười khổ một tiếng, Kim Hầu đã nói thẳng:

"Chủ nhân, quả nhiên sớm có sở liệu."

"Ở địa bàn của ta, ngươi một ít hành vi, ta tự nhiên nhất thanh nhị sở."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cười cười, tiếp tục nói:

"Ngươi thật giống như thật chú ý cái này tiểu gia hỏa, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đã âm thầm quan sát hắn rất nhiều lần a."

Ừm

Gật đầu, Kim Hầu cũng là thừa nhận nói:

"Xác thực."

Dứt lời, Kim Hầu cũng là chậm rãi ngẩng đầu, thẳng tắp nhìn Ngu Tử Du bản thể.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được một buội đại thụ che trời, chập chờn vạn ngàn giống như Bích Hà thần liên, che đậy bầu trời, điên đảo Thiên Địa.

Bất quá, Kim Hầu biết cái này không phải ảo giác.

Mà là một loại sự thực.

Từ một lần kia dị biến sau đó, ánh mắt của hắn phảng phất có một loại thần bí lực lượng, có thể nhìn trộm không biết. . .

Tựa như đại tỷ Cửu Vĩ, hắn thấy là chín đạo che khuất bầu trời đuôi, quất bầu trời.

Lại như nhị ca Ngưu Ma, cầm trong tay cự phủ hắn, giống như yêu ma.

Mà nay, cái này mỗi một người đều là đi về phía hiện thực.

Đại tỷ Cửu Vĩ, đã bước lên bên trên một cái kỷ nguyên đều là hiếm thấy Thiên Hồ đường, mà nhị ca Ngưu Ma, lại là bước lên tuyệt thế đại yêu đường.

Còn như, chủ nhân. . .

"Thông. . . Thiên. . . Xây. . ."

Trong lòng một tiếng khẽ nói, có thể không phải đợi Kim Hầu nói còn, Kim Hầu thể xác và tinh thần đều là một trong chấn động, phảng phất đây là cái gì cấm kỵ chữ một dạng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chợt dâng lên sợ hãi, Kim Hầu đã lần nữa ngẩng đầu.

Khoảng khắc, mắt đối mắt, Kim Hầu không chút nào luống cuống, ngược lại giống như là hạ cái gì quyết tâm giống nhau, một bước tiến lên, dò hỏi:

"Chủ nhân, có thể phát hiện ta gần nhất dị thường ?"

"Tự nhiên biết."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có giấu diếm, nói thẳng:

"Ở Mê Vụ Đại Sơn, ta liền thường thường chứng kiến ngươi ngồi ở một chỗ đỉnh núi, ngưng đang nhìn bầu trời, lại tựa như đang trầm tư, sau lại, đi tới Cực Băng đảo, ngươi nhìn phía Đại Hải, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng tận là phức tạp."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn phía Kim Hầu, cũng là cường điệu nói:

"Ngươi dường như có cái gì không muốn người biết đi qua ?"

"Đi qua ?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Kim Hầu khổ sáp cười, thở dài bất đắc dĩ nói:

"Chủ nhân, một chút xíu đem ta bồi dưỡng đến nay, tự nhiên là biết, đã từng ta bất quá là một cái bất hảo Dã Hầu mà thôi, nhưng là. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hồi ức màu sắc, dừng một chút, mới(chỉ có) lần nữa đáp lại nói:

"Nhưng là, từ ta thăng cấp siêu phàm nhất giai sau đó, đầu óc ta thường thường liền hiện lên một ít lẻ tẻ một đoạn, những thứ này một đoạn rất là hỗn độn, có. . ."

Không đợi Kim Hầu nói còn, Ngu Tử Du đã chợt ngắt lời nói:

"Những thứ này cũng không cần nói rõ, nếu là ngươi cơ duyên, vậy liền hảo hảo chôn ở đáy lòng a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là khó có được ngữ khí nặng thêm, cường điệu nói:

"Nhớ kỹ, ở nơi này Người ăn người  thời đại, không có ai đáng giá tin tưởng."

"Không có ai đáng giá tin tưởng sao?"

Một tiếng nỉ non, Kim Hầu cũng là lắc đầu, cười nói:

"Chủ nhân ngoại trừ a."

"Đó là bởi vì, ta có càng cơ duyên tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý đáp lại nói.

Bây giờ, hắn đã trưởng thành.

Có tự nhiên là không cần giấu quá sâu. . .

Đương nhiên " tiến hóa điểm loại sự tình này, hắn cũng sẽ không nói rõ, không có quá lớn ý nghĩa.

Chỉ là, tương đối với còn lại biến dị dã thú thậm chí nhân loại, hắn Tiến hóa điểm cũng đúng là một loại thiên đại cơ duyên.

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du bình thẳn nói, Kim Hầu sắc mặt cũng là hơi cứng đờ.

Càng cơ duyên tốt ?

Cười khổ một tiếng, hắn không khỏi nghĩ tới mỗi một lần con mồi, chủ nhân đều sẽ xuất thủ đưa hắn chém giết tràng cảnh.

E rằng, đó chính là chủ nhân Tạo Hóa a.

Nghĩ tới đây, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói:

"Cùng chủ nhân so sánh với, cơ duyên của ta xác thực không đáng giá nhắc tới, nhiều lắm xem như là bên trên một cái kỷ nguyên một cái đại yêu cấp bậc Hầu Yêu truyền thừa."

Thở dài qua đi, Kim Hầu nhìn một chút cách đó không xa nhiều tai, cũng là chủ động mở miệng nói:

"Chủ nhân, ta cái này một lần sở dĩ tới, là vì nhiều tai."

"Ở ta trong trí nhớ, chúng ta Hầu Tộc từng có một Thần Hầu, vũ lực có một không hai thiên hạ, lấy lực một người, từng quét ngang nửa cái Yêu Tộc, càng là nâng lên Yêu Tộc đại kỳ, cùng vạn tộc tranh phong, mà một con kia hầu tử, ngay cả có nhiều kề tai."

"Có người nói, một con kia Thần Hầu thiên phú dị bẩm, thiện Linh Âm, có thể quan sát để ý, biết trước sau, Vạn Vật Giai Minh, là đúng nghĩa thiên chi kiêu tử. . . Sở dĩ. . ."

Nói cũng không nói gì còn, Kim Hầu nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đã nhiều một vệt khát cầu màu sắc.

"Sở dĩ, nhĩ tưởng bồi dưỡng nhiều tai ?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt hỏi.

"Đúng vậy."

Nặng nề gật đầu bên trong, Kim Hầu cũng là nói thẳng: "Truyền thừa của ta trong trí nhớ, có Hầu Tộc tẩy luyện phương pháp, đã đủ nhiều tai thoát thai hoán cốt, còn có Hầu Tộc thiên kiêu mới có thể học tập Hỗn Nguyên Nhất Khí côn. . . Nếu là có thể luyện thành, đã đủ thành tựu nhiều tai một đạo Chí Cường Thần Thông."

Nghe Kim Hầu thanh âm, Ngu Tử Du hiếm thấy sắc mặt cứng đờ.

Tẩy luyện phương pháp, thoát thai hoán cốt ?  Hỗn Nguyên Nhất Khí côn, Chí Cường Thần Thông ?

Cái này, nghe, làm sao ngưu bức như vậy đâu ?

"Emmmm, ta mới vừa có phải hay không hẳn là nghe xong Kim Hầu nói còn ?"

Trong lòng hung hăng nhổ nước bọt một câu, Ngu Tử Du ngược lại là không có hối hận.

Kim Hầu tất cả nói, đây là thuộc về Hầu Tộc, hắn có thể tu luyện cọng lông ?

Bất quá, về sau, nếu như tu luyện đến bình cảnh, ngược lại là có thể tham khảo một ... hai ....

Mà lúc này, nhìn một chút xa xa còn không rõ vì sao nhiều tai, Ngu Tử Du cũng là cười cười, trực tiếp trả lời:

"Ừm, nhiều tai liền giao cho ngươi, có cái gì tài nguyên, ngươi trực tiếp cùng ngươi đại tỷ nói, nàng tự nhiên sẽ an bài."

"Tạ chủ nhân."

Tràn đầy vui mừng trong thanh âm, Kim Hầu cũng là lần nữa cung kính cúi xuống thân thể.

. . .

Không bao lâu, nhìn Kim Hầu mang theo nhiều tai rời đi bối ảnh, Ngu Tử Du cũng là hoạt kê.

Cái này một lớn một nhỏ lưỡng đạo bối ảnh, từ xa nhìn lại, ngược lại là lệnh hắn nhớ tới hai cái tên quen thuộc.

Chỉ là đáng tiếc, so sánh với trong trí nhớ cái kia hai cái chiến thiên chiến địa Thần Hầu, bọn hắn bây giờ quá mức non nớt. . .

Một cái trên trời, nhất cá dưới đất, cuối cùng không thể so sánh nổi.

Bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn vào một nhánh cây cuối cùng.

Tại cái kia, có một tấm cuộn da dê.

Thoạt nhìn lên thật mới.

Chắc là mới vừa chế luyện.

Mà cái này, chính là Kim Hầu trước khi đi giao cho Ngu Tử Du lễ vật, có người nói cái này hình như là bên trên một cái kỷ nguyên, một cái rất là không tệ Thần Thông. . ..