Chương 352: Đại Tiểu Như Ý Thần Thông (canh thứ tư )

Chương 352: Đại Tiểu Như Ý Thần Thông (canh thứ tư )

"Thần Thông ? Kim Hầu trịnh trọng như vậy chuyện lạ cho, cũng sẽ không sai a. . ."

Lộ ra một vẻ hồ nghi, Ngu Tử Du cành đã biến thành cánh tay của người, chậm rãi đem cái này trương cuộn da dê mở ra.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy máu tươi dầm dề bốn chữ —— Đại Tiểu Như Ý.

"Đại. . . Tiểu. . . Như. . . Ý. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là mạnh đông lại một cái.

Đối với Đại Tiểu Như Ý, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không xa lạ, ở nhân loại Đạo Giáo bên trong, nghe đồn có Thất Thập Nhị Biến, như hô phong hoán vũ, Tát Đậu Thành Binh chờ (các loại) mà Đại Tiểu Như Ý, chính là thân thể có thể tùy ý biến lớn nhỏ đi.

Đạo gia Thất Thập Nhị Biến, là rất truyền thuyết lâu đời, không phải trong sách xưa ghi lại biến hóa núi đá, thụ mộc cái loại này, mà là chỉ tu hành đến rồi cảnh giới cực cao sau đó, xuất hiện đủ loại Thần Thông biến hóa.

Cái gọi là biến, chính là dễ.

Đương nhiên, cổ xưa trong điển tịch, vì cổ xuý Thần Thông, rất lớn một bộ phận đều thuộc về khoa trương cùng tưởng tượng.

Bất quá, 7 phần giả, ba phần thật, trong đó có chút biến hóa cũng là thực sự.

Tựa như Ngu Tử Du trong tay Kim Hầu lấy Tinh huyết miêu tả mới có thể khắc sâu tại cuộn da dê ở trên Thần Thông, chính là trong đó một đạo rất là bá đạo Thần Thông.

Nó cũng không chỉ đơn thuần biến hóa thân thể cao thấp.

Càng là có thể tại thân thể cao thấp biến hóa đồng thời, phòng ngự không giảm, tiến tới đạt được rèn luyện thân thể hiệu quả.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du sâu đậm nhìn một cái Kim Hầu rời đi phương hướng, chợt phát hiện, hắn dường như có chút nhỏ nhìn cái này một vị chiếm được bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa tiểu gia hỏa.

"Có thể thuận tay tặng cho loại thần thông này, Kim Hầu lấy được truyền thừa ký ức, bên ngoài trí nhớ chủ nhân, tất nhiên không đơn giản."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không có quá mức truy cứu.

Bây giờ, cái này dạng đã rất tốt.

Kim Hầu lấy Tinh huyết miêu tả, đã sáng tỏ cõi lòng.

Huống chi, Kim Hầu còn tặng cho Ngu Tử Du quý giá như vậy Thần Thông.

Mặc dù không biết cái này Thần Thông có trân quý dường nào, nhưng nhìn lấy cuộn da dê dâng lên động không hiểu khí tức tinh huyết, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi nghiêm túc.

Phải biết rằng, tinh huyết nhưng là sẽ liên quan đến bổn nguyên.

Giống như bây giờ một tấm đều là lấy Tinh huyết miêu tả cuộn da dê, bên ngoài hi sinh to lớn, dù cho Kim Hầu cũng là cần một hai tháng (tài năng)mới có thể tu dưỡng tốt.

Đây là tài nguyên sung túc dưới tình huống.

Mà lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là có chút ngưng trọng.

Đối với cái này một đạo Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý, Ngu Tử Du rất là coi trọng.

Cũng cũng là Kim Hầu có lòng chọn.

Đạo này Thần Thông, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, thực sự rất là trọng yếu.

Hắn, ngày càng thân thể khổng lồ, mặc dù là cắm rễ sâu trong lòng đất, cũng là trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến cái kia che trời phong thái.

Mà như vậy thân thể khổng lồ, chiến lực tuy khủng bố.

Có thể, di động nhưng cũng rất là bất tiện.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du mặc dù là có Thổ chi hoàng hà cái này dạng nước chảy bèo trôi đáng sợ thủ đoạn, cũng sẽ nhấc lên hạo hạo đãng đãng thanh thế.

Mà đuổi kịp địch nhân, khả năng Ngu Tử Du còn không có chạy tới, địch nhân đã chạy.

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du quá mức thân thể cao lớn, như một cái mục tiêu sống.

Nếu như cùng nhân loại khai chiến, bọn họ không đồng nhất hạt nhân oanh tạc, Ngu Tử Du gánh không được.

Cái này dạng, có thể tưởng tượng đến Đại Tiểu Như Ý đạo này Thần Thông đối với Ngu Tử Du bây giờ tầm quan trọng

Có đạo này Thần Thông, còn lại, Ngu Tử Du chí ít nắm giữ quyền chủ động.

Đem thân thể hóa thành một nhân đại tiểu, với trong một thành phố tâm chậm rãi toát ra, cùng bình thường liễu thụ không thể nghi ngờ.

Có thể làm lúc cần, hắn cũng là có thể khôi phục bản thể, tiến tới một lần hành động tồi thành.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du khi nhìn đến Đạo này Thần Thông đầu tiên mắt hiện ra ý tưởng.

"Nếu thật sự là như thế. Dù cho ta không cần đột phá siêu phàm tứ giai, cũng có thể chân chính trên ý nghĩa đi ra ngoài một chút."

Khó được trong tiếng cười, Ngu Tử Du đối với Kim Hầu tặng cho món này lễ vật, cũng rất là thoả mãn.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng giật một cái.

Tuy nói đây là một đạo Thần Thông.

Nhưng hắn dường như không học được. . .

Những thứ không nói, cả trương cuộn da dê, hắn ngoại trừ có thể xem hiểu Mang tiểu Như Ý bốn chữ bên ngoài, càng nhiều hơn chỉ có thể nhìn hiểu một ít miêu tả tựa như chữ.

Nói thí dụ như, Thần Thông nếu như tiểu thành, có thể nhỏ như vi trần, lại có thể lớn như ngọn núi. . . Còn lại văn tự, Ngu Tử Du thoạt nhìn lên, giống như là mù chữ đối đãi sách vở, đều là mộng bức.

"Ngạch. . . Nên như thế nào vào tay đâu ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này trương cuộn da dê, cũng là rơi vào trầm tư.

Chỉ là, không đợi hắn suy nghĩ càng nhiều

Ngâm

Chợt một đạo cao vút tê minh đột nhiên vang vọng phía chân trời.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ chim cắt đã hóa thành một đạo tên rời cung, thẳng bay tới.

Mà cùng với nương theo lại là, xa xa, hạo hạo đãng đãng một dòng lũ lớn.

Nhìn kỹ lại, còn có thể chứng kiến một đạo dài trăm thước, bừng tỉnh hôn mê cự mãng hỗn tạp trong đó.

"Chủ nhân. . ."

"Thần Thụ, chúng ta đã trở về."

. . .

Từng tiếng hô hoán bên trong, cái này một dòng lũ lớn bên trong đã bắn ra mấy đạo lưu quang.

Một đạo giống như Lưu Tinh, sóng lửa cuồn cuộn.

Một đạo bừng tỉnh Bạch Hồng, hai cánh rung động gian, đã mạnh nhào tới.

Mà cái này, tự nhiên là lão đại Cửu Vĩ, cùng với lão tam Bạch Hổ.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không có rơi trên người bọn hắn.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, phảng phất vượt qua không gian, Ngu Tử Du ánh mắt đã sâu đậm rơi vào Ngưu Ma đầu vai.

Tại cái kia, có một buội giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc ngũ thải linh hoa, đang khẽ đung đưa.

Ngũ thải hào quang nở rộ gian, cánh hoa đã tranh nhau héo tàn.

Có thể mỗi một lần héo tàn, sẽ có lấy một mảnh tân sinh cánh hoa lần nữa sinh ra.

Nở rộ, héo tàn

Nở rộ, héo tàn. . .

Dần dần phục phục bên trong, đã một cái Luân Hồi.

Mà đang ở cái này trong luân hồi, chung quanh linh khí đều phảng phất bị hấp dẫn. . .

Oanh

Mắt trần có thể thấy, một đạo rất là cự đại vòng xoáy linh khí đều là ở ngũ thải linh hoa bầu trời tụ tập.

"Đây chính là bọn họ nói linh hoa sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt kinh dị.

Thật đúng là hiếm thấy.

Ở nơi này một đóa linh hoa bên trên, hắn hóa ra là cảm nhận được một cỗ rất là đáng sợ lực lượng.

Chỉ là, cái này Lực lượng ẩn mà không phát, càng nhiều trên ý nghĩa là một loại nội liễm, ngược lại là làm người ta không dễ dàng phát giác.

Mà đổi một câu trả lời hợp lý, chính là đóa linh hoa này còn không có chân chính hoàn thành giác tỉnh, chí ít nàng bản mệnh thiên phú còn không có thức tỉnh.

Bằng không, tuyệt sẽ không dành cho Ngu Tử Du loại cảm giác này.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi hơi vểnh lên.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là bực nào kinh tài diễm diễm ?"

Cười khẽ gian, Ngu Tử Du đã thu hồi cuộn da dê, ánh mắt chậm rãi tập trung với xa xa Ngưu Ma đầu vai.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du não hải đều là hơi chấn động một chút.

Có thể khoảng khắc, hóa ra là có ngũ thải hào quang ở Ngu Tử Du não hải tuôn ra.

Càng làm Ngu Tử Du mộng bức đúng vậy, cái này ngũ thải hà quang hóa ra là không đoạn giao hối, kéo ra vô số văn tự. . .

"Đóa linh hoa này, liền Bảng skills đều là như vậy bất phàm sao?"

Nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du lại đều là chờ mong màu sắc.

Ps:----------- cầu hoa tươi -----------

Đề cử bạn ta một quyển sách —— bắt đầu liền hướng trong chết hố Đoàn Tử!

Đại gia có thời gian có thể đi xem. . ..