Chương 353: Sát Na Phương Hoa (đệ nhất càng )

Chương 353: Sát Na Phương Hoa (đệ nhất càng )

« chủng tộc: Sát Na Phương Hoa (Thiên Địa kỳ hoa )

Bản mệnh thiên phú: Sát na (chưa thức tỉnh ) —— hoa nở hoa tán, tẫn trong phút chốc. Sát Na Phương Hoa, giống như pháo hoa sáng lạn mà Vĩnh Hằng, có thể ở giây lát gian định trụ thời gian, đối với linh lực tiêu hao tương đương khủng bố, dù cho một cái hô hấp cũng là trăm vạn linh lực khởi bước.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc —— bắt đầu khởi động kỳ hương, có thể đơn giản gian thao túng phương viên mấy ngàn thước sinh linh, chỉ có tâm chí kiên định cùng với tu vi không kém gì linh hoa người, mới có thể ngăn cản.

Chúc phúc —— đến từ linh hoa chúc phúc, có thể vì chúc phúc người gia trì đại lượng linh lực, đồng thời ở một mức độ nào đó khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Hoa Chi Ngữ —— thành tựu số ít vài loại đứng đầu nhất kỳ hoa, có nàng tại địa phương, linh hoa đều là biết thịnh vượng phồn vinh, càng biết trình độ nhất định phụng nàng vì vương, nghe theo nàng điều khiển.

Tụ linh —— có thể đơn giản tụ tập một Phương Linh khí, mấy lần với bình thường linh địa.

. . .

»

Kinh ngạc nhìn, dù cho Ngu Tử Du nhìn cái này một đóa linh hoa, cũng là không khỏi ngược lại hít một hơi linh khí.

"Lúc. . . Gian. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Thời gian, nhất là không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Hơn nữa không ai sánh bằng.

Nếu nói là trọng lực, thậm chí sóng siêu âm, đều là thuộc về đệ nhị ba tầng thứ lực lượng, như vậy thời gian chính là làm bằng sắt đệ nhất tầng thứ.

Có thể cùng hắn đồng nhất tầng thứ cũng liền cái gọi là Không gian, còn có huyền diệu vô cùng vận mệnh.

Có một câu nói nói thật hay

Thời gian là vương, không gian vi tôn, vận mệnh không ra nhân quả xưng hoàng. . .

Những lời này, bao trùm chính là trời cùng đất thần bí nhất mà lại đáng sợ bốn loại lực lượng.

Còn như còn lại lực lượng lại là quỷ dị, lại là cường đại, đối mặt với cái này bốn loại lực lượng cũng phải cúi đầu.

Đây cũng không phải nói còn lại lực lượng nhỏ yếu.

Mà là bởi vì ... này bốn loại lực lượng tầng thứ quá cao, người bình thường chớ nói tiếp xúc, dù cho nghĩ cũng là không dám nghĩ.

Tựa như Ngu Tử Du, kỳ thực hắn tới một mức độ nào đó cũng là đọc lướt qua qua không gian.

Liễu Diệp Phi Đao, có thể xé rách không gian, tiến tới siêu bắn tỉa khoảng cách xa.

Đây chính là đối với không gian nhất là dễ hiểu vận dụng.

Đương nhiên, loại trình độ này vận dụng, quá mức nông cạn, thế cho nên Ngu Tử Du cũng không dám tự xưng là Nắm giữ .

"Đóa linh hoa này bổn nguyên cư nhiên liên quan đến thời gian ?"

Có chút khó tin trong thanh âm, Ngu Tử Du nhìn về phía linh hoa ánh mắt cũng là nhiều một vệt nóng rực.

Bất quá, chứng kiến cái kia định trụ hô hấp một cái, đều cần trăm vạn linh lực ghi chú, Ngu Tử Du cũng là yên lặng nhấn tâm tư.

Đây không phải là hắn cái này tầng thứ có thể tiếp xúc lực lượng.

Cũng khó trách, linh hoa đến bây giờ đều là không có giác tỉnh.

Lấy nàng thực lực bây giờ, chớ nói thức tỉnh rồi, mặc dù là giác tỉnh, sử dụng cái thiên phú này, cũng sẽ ở một cái trong sát na đưa nàng hút khô.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, định trụ thời gian một cái hô hấp, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Đối với cường giả mà nói, một cái hô hấp có thể làm rất nhiều chuyện.

Nhất là giống như Ngu Tử Du cái này dạng lực công kích khủng bố, hô hấp, nếu như địch nhân không có phòng ngự, cho dù là đồng cấp thậm chí thực lực trình độ nhất định siêu việt Ngu Tử Du, Ngu Tử Du cũng có thể cam đoan mạng hắn

Đây không phải là vui đùa, mà là một loại sức mạnh.

Tựa như ban đầu siêu phàm tam giai biến dị Bạch Tuộc, Ngu Tử Du nếu không phải phòng ngự, dù cho một cái hô hấp, hắn cũng sẽ gặp trọng thương.

Đồng cấp tranh chấp, sai một ly.

Huống chi, trăm vạn linh lực một cái hô hấp, nếu như linh lực thâm hậu, nhiều định trụ mấy hơi thở, đoán chừng địch nhân liền phát hiện đều không có phát hiện, khả năng liền thân tử hồn diệt.

Đương nhiên, cái thiên phú này cụ thể như thế nào dùng, còn có đợi thương thảo.

Liền hiện nay mà nói, Ngu Tử Du thấy cũng cũng là thiên phú như thế nhất nông cạn một loại vận dụng.

Nếu như cái này một đóa linh hoa thêm chút đánh bóng, không chừng còn có thể đáng sợ mấy lần thậm chí mấy chục lần đâu ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không khỏi nhiều một vệt ao ước.

Bất quá, đáng tiếc.

Đây là Thiên Địa kỳ hoa, chính là bị Thiên Địa chung tình một loại linh hoa, bên ngoài bản mệnh thiên phú từ lúc sinh ra đã mang theo, trừ phi là linh hoa tự nguyện, bằng không bình thường thủ đoạn căn bản không khả năng nhìn trộm.

Cái này không thể so với ngươi huyết hồng dây leo cái loại này cấp thấp biến dị thực vật.

Bình thường biến dị thực vật thiên phú tuy nói đáng sợ, nhưng còn không đến mức đáng sợ đến trình độ như vậy.

Nói cách khác, bình thường biến dị thực vật thiên phú còn sẽ không bị Thiên Địa che chở.

Có thể loại thiên phú cao cấp này nhưng khác, sự tồn tại của bọn họ, dù cho Thiên Địa đều sẽ có chú ý.

Giống như biến dị thực vật lẫn nhau cướp đoạt thiên phú loại sự tình này, rất khó tại loại này kỳ hoa bên trên xuất hiện.

Lại nói sâu chút, chính là Thiên Địa kỳ hoa đã vượt ra khỏi biến dị thực vật cái khái niệm này.

Tồn tại bản thân, đều là không bị nhân lý hiểu.

Còn như, Ngu Tử Du làm thế nào biết điều này.

Yên lặng nhìn não hải cái kia ngũ thải biến thành bảng skills ở trên từng cái tiểu chú thích, Ngu Tử Du cũng là dần dần minh bạch rồi Thiên Địa kỳ hoa loại này tồn tại. . .

Thiên Địa kỳ hoa, là thế gian chí bảo, không ở trong trời đất, nhảy ra trong ngũ hành. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Dựa theo hệ thống giải thích, hắn nếu như tu luyện đến mức nhất định, cũng có thể tu thành Thiên Địa Linh Thụ.

Chỉ là đến rồi loại cảnh giới đó, sự hiện hữu của hắn, cũng không phải là hiện tại vẻn vẹn mới(chỉ có) Ngũ Chuyển Sát Na Phương Hoa có thể so sánh với.

Loại này từ nhỏ kỳ hoa, cần đi qua một lần lại một lần thuế biến, (tài năng)mới có thể tu thành cửu chuyển.

Mà hắn nếu như tu thành Thiên Địa Linh Thụ, thì nhất định đứng ở thế giới đỉnh, thành tựu bá chủ một phương.

Cũng cứ như vậy người đại thần thông, dám có ý đồ với hắn.

Bất quá, thế gian này, người đại thần thông vẫn tồn tại sao?

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du tự nhiên là minh bạch vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn đạo lý.

Cũng may, hắn hiện tại nhanh người một bước, chỉ cần tu vi không chậm dưới, thế gian liền không một người dám đánh hắn chủ ý.

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra sự hiện hữu của hắn, xa xa, Ngưu Ma đầu vai cái kia một đóa ngũ thải linh hoa, cánh hoa cũng là hơi rung động.

Trong mơ hồ, có một đạo thấp thỏm thanh âm truyền đến:

"Cái kia, ta. . ."

Có chút cà lăm trong thanh âm, ngũ thải linh hoa nhìn xa xa Ngu Tử Du cái kia che trời bản thể, cũng là có chút mục trừng khẩu ngốc.

Thân cao trăm trượng, không vào Vân Tiêu.

Mênh mông dưới bầu trời, tuyết, căn căn tuyết trắng hiện lên Băng Tinh cành liễu hoà lẫn.

Khẽ đung đưa gian, Phong Tuyết đều là dừng không ngừng rung động.

Bực này kinh người dị tượng, chớ nói đóa linh hoa này, dù cho rất là Ngu Tử Du Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, cũng là không khỏi thổn thức.

Hoàn toàn không phải cùng là một cái tầng thứ.

Dù cho bọn họ thăng cấp siêu phàm tam giai, cũng xa xa không thể cùng lúc này Ngu Tử Du đánh đồng.

Bây giờ Ngu Tử Du đã có thể nói Nửa bước siêu phàm tứ giai, tồn tại bản thân, đều là làm người ta nhìn lên.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm cũng là chợt ở linh hoa trong lòng vang lên:

"Đều nói ngươi thiên phú kinh người, hôm nay gặp mặt, ngược lại là không nói giả."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, linh hoa cánh hoa cũng là mạnh rung động.

"Ta cái này, ta cái này. . . Chỉ là. . ."

Không đợi linh hoa nói còn, Ngu Tử Du lộ ra một vẻ an ủi thanh âm đã lần thứ hai ở linh hoa trong lòng vang lên:

"Không cần khẩn trương, ở nơi này không người nào dám đánh ngươi chủ ý."

Dứt lời, đầy trời Phong Tuyết đều là một trong chấn động.

Khoảng khắc, ở linh hoa có chút ngạc nhiên trong con mắt, một căn Oánh Oánh như ngọc ngân bạch cành, đã xé rách phía chân trời, hướng về nàng vọt tới.

Lại tựa như ở mời, vừa tựa như tại nghênh tiếp. . ..