Chương 354: Ngũ thải hà quang (phần 2 )

Chương 354: Ngũ thải hà quang (phần 2 )

Ngũ thải linh hoa đến, đối với toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn mà nói, đều là một cái tăng lên rất nhiều.

Loại này đề thăng không phải trong chiến lực, mà là một loại nội tình ở trên.

Những thứ không nói, riêng là ngũ thải linh hoa năng lực đặc thù tụ linh cùng Hoa Chi Ngữ, là có thể đúc thành một mảnh vườn hoa.

Mà một mảnh vườn hoa ý vị như thế nào ?

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đôi mắt đều là nhịn không được thiểm thước.

Cái này nhưng là chân chính tài nguyên tu luyện a! !

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa đã rơi vào hắn trên ngọn cây ngũ thải linh hoa, dò hỏi:

"Ta an bài Cửu Vĩ bọn họ, vì ngươi tìm một ít linh hoa cùng với linh hoa hạt giống, bọn họ ở bên cạnh ngươi bao lâu có thể thành thục ?"

"Linh hoa sao?"

Cánh hoa khẽ run gian, ngũ thải linh hoa cũng là có chút kích động.

Khoảng khắc, nàng có chút khẩn trương đáp lại nói:

"Nếu như linh khí sung túc, gần nửa tháng là có thể thành thục a."

Nói đến đây, ngũ thải linh hoa nhìn thật sâu liếc mắt nàng cắm rễ một buội này đại thụ che trời, cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, thử dò xét nói:

"Thần Thụ, cái kia. . . Ta có thể hấp thu linh hoa sao?"

"Hấp thu ?"

"Ừm đâu."

Liên tục gật đầu gian, ngũ thải linh hoa đã kích động đáp lại nói:

"Phàm là linh hoa Linh Thảo đều có thể nhanh hơn ta trưởng thành, trước đây, toàn bộ cây khô ẩm ướt lâm linh hoa Linh Thảo đều là bị ta hấp thu, mới(chỉ có) một mảnh hoang vu. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du nhìn cái này một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc ngũ thải linh hoa, khóe miệng cũng là có chút co lại.

Không thể không nói, câu trả lời này có điểm kinh động đến hắn.

Dù sao, đóa này ngũ thải linh hoa có Hoa Chi Ngữ như vậy năng lực đặc thù, Ngu Tử Du còn tưởng rằng nàng là hoa chi vương đâu ?

Có thể hiện tại xem ra, dường như không phải như vậy.

Tới một mức độ nào đó, linh hoa Linh Thảo càng giống như là của nàng thức ăn.

Bất quá, ta thích.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không ngại, ngược lại gật đầu, hứa hẹn:

"Ngươi bồi dưỡng linh hoa Linh Thảo, ngươi nên một phần năm."

"Một phần năm, ân, đủ rồi đủ rồi."

Tỉnh dậy đi tựa như trong tiếng cười, cái này một đóa ngũ thải linh hoa cánh hoa đã giống như một cái hoa chi chiêu triển nữ tử, dừng không ngừng rung động.

Mà lúc này, nhìn lấy cái này một đóa cười rất là vui vẻ linh hoa, Ngu Tử Du khóe miệng hóa ra là nhịn không được hơi hơi nhếch lên.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du trong lòng hóa ra là dâng lên một loại rất là cảm giác vi diệu.

Cái loại cảm giác này, rất là mơ hồ, cũng rất là mông lung.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du hóa ra là không ghét loại cảm giác này.

"Tấm tắc, chẳng lẽ nói Hoa Chi Ngữ còn có thể ảnh hưởng đến ta hay sao?"

Hoa Chi Ngữ, ngũ thải linh hoa năng lực đặc thù, có thể câu thông các loại linh hoa, càng là có thể nhanh hơn các nàng trưởng thành.

Mà ở một mức độ nào đó, rất nhiều linh hoa cũng sẽ nghe theo Ngũ thải linh hoa  mệnh lệnh.

Đây là một loại rất là kinh khủng năng lực.

Chỉ là, nó khủng bố không phải trên chiến đấu, mà là tại uẩn bên trên cùng với câu Thông Linh Hoa bên trên.

Có thể nói như vậy, có Hoa chi dạng năng lực, Mê Vụ Đại Sơn ở phía sau, đem rất có thể không lại khuyết thiếu linh hoa loại này tài nguyên.

Nói cách khác, Mê Vụ Đại Sơn phàm biến dị dã thú, cũng sẽ như xuân măng giống nhau liên tiếp toát ra.

Còn như câu Thông Linh Hoa cái này kèm theo năng lực, có thể hay không ảnh hưởng đến hắn, Ngu Tử Du hiện tại ngược lại có chút không xác định.

Dù sao, cảm giác mới vừa rồi dường như không phải ảo giác.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa, ngược lại nhìn phía một bên nghỉ lại tại hắn ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, phân phó nói:

"Cửu Vĩ, thu thập linh hoa cùng với linh hoa hạt giống sự tình, liền giao cho ngươi."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là chân đạp sóng lửa, hướng về Cực Băng đảo ngoại vi đi tới.

Xem ra, chắc là đi tổ chức nhân viên.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt nhắc nhở:

"Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Kinh Cức, ba người bọn họ tạm thời ở lại bên cạnh ta, còn lại biến dị dã thú, tùy ý."

Ừm

Cước bộ hơi dừng lại một chút, Cửu Vĩ cũng là hoạt kê.

Bất quá, lấy nàng Linh Lung tâm nghĩ, nghĩ lại, đã minh bạch rồi nguyên do.

Ở sau khi trở về, chủ nhân nhưng liền không có cho mấy tên này sắc mặt tốt, đoán chừng có chút hận bên ngoài không tranh a.

Niệm này, Cửu Vĩ cũng là yên lặng vì bọn họ mặc niệm ba giây đồng hồ.

. . . . .

Mà đang ở Cửu Vĩ sau khi rời khỏi không lâu, tựa hồ là thục lạc, cắm rễ ở Ngu Tử Du một chỗ ngọn cây ngũ thải linh hoa, chợt cánh hoa rung động. . .

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, một đạo kinh khủng hấp lực hóa ra là từ ngũ thải linh hoa bản thể tuôn ra.

Ngước mắt nhìn lại, chung quanh linh khí phảng phất bị hấp dẫn, trong nhấp nháy đã đông lại một tầng thật mỏng Băng Vụ.

Cực Băng đảo, Băng Thuộc Tính linh lực nồng nặc nhất.

Đại lượng Băng Thuộc Tính linh khí hội tụ, sẽ hóa thành nhàn nhạt Băng Vụ.

Trên một điểm này, Cực Băng đảo phía dưới Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ biểu hiện càng rõ ràng.

Nhưng bây giờ, bởi vì ... này đóa ngũ thải linh hoa, Ngu Tử Du lộ ở mặt đất nửa người trên, lại cũng là bị Băng Vụ bao khỏa.

"Cái này sẽ là của ngươi năng lực đặc thù tụ linh sao?"

Làm như hỏi, Ngu Tử Du ngữ khí cũng rất là kiên định.

Ngạch

Hơi nghi hoặc một chút Thần Thụ là làm sao biết cái năng lực này, có thể ngũ thải linh hoa vẫn là khẽ gật đầu, đáp lại nói:

"Ừm, ta có thể mượn năng lực này tụ tập đại lượng linh khí, cũng là cũng bởi vì năng lực này, linh hoa (tài năng)mới có thể ở bên cạnh ta nhanh hơn trưởng thành."

"Không sai."

Khó khăn tán thán bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía ngũ thải linh hoa ánh mắt cũng là nhiều một vệt nóng bỏng.

Năng lực này —— tụ linh, hóa ra là so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn một mảng lớn.

Những thứ không nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này nồng độ linh khí, đã là làm người hít thở không thông.

Thân ở bực này vòng xoáy linh lực, không kém gì hấp thu linh lực không phải thuần cấp thấp Linh Thạch mỏ.

Hơn nữa, trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy nhận thấy được. . . Theo thời gian trôi qua, cái này vòng xoáy linh khí hóa ra là càng phát ra cự đại. .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du kinh dị, ngũ thải linh hoa cũng là cười đắc ý:

"Thần Thụ, ta tụ tập linh khí biết theo thời gian trôi qua, càng phát ra nồng nặc. . . Hiện tại chỉ là bắt đầu. . . Chờ ta thích ứng mảnh này Cực Hàn Chi Địa, ta tụ tập linh khí càng là khủng bố, dù cho tu luyện của ngươi cũng có thể thỏa mãn một ... hai .... . ."

"Tấm tắc. . . Thỏa mãn ta tu luyện nhu cầu ?"

Tràn đầy ngoạn vị thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mở rộng cành.

Khoảng khắc, ở ngũ thải linh hoa tràn đầy ánh mắt kinh nghi bên trong, đầy trời Phong Tuyết đều là một trong chấn động.

Mà liền sau đó một khắc. . .

Oanh, oanh. . .

Kèm theo rất là kinh khủng hấp lực, chung quanh Phong Tuyết đều là chi hội tụ.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo mênh mông vòng xoáy đã đưa hắn bao phủ.

Ngạch

Kinh ngạc nhìn, ngũ thải linh hoa cũng là có chút trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này.

Đây thật là biến dị thực vật có thể làm được sao?

Nhìn chu vi ngàn mét đều là cuốn lên Vân Tiêu, ngũ thải linh hoa đều là không khỏi hoài nghi nổi lên nhân sinh.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, một đạo hí ngược thanh âm đã ở ngũ thải linh hoa trong đầu vang lên:

"Ngươi bây giờ xác định, có thể thỏa mãn ta tu luyện nhu cầu sao?"

Nghe thanh âm này, ngũ thải linh hoa sắc mặt đều là hơi cứng đờ.

Có thể khoảng khắc, giống như là giận dỗi một dạng, tràn đầy quật cường thanh âm đã ở trong không khí quanh quẩn.

"Có thể!"

Dứt lời, ngũ thải hào quang hóa ra là từ ngũ thải linh hoa trong khe hiện lên.

Cùng lúc đó, một cỗ lệnh Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên không hiểu lực lượng hóa ra là đưa hắn bao khỏa.

"Keng, kiểm tra đo lường đến không hiểu lực lượng, có hay không tiêu hao tiến hóa điểm hấp thu.".