Chương 355: Cùng ngũ thải linh hoa giao dịch (canh thứ ba )

Chương 355: Cùng ngũ thải linh hoa giao dịch (canh thứ ba )

"Tiêu hao tiến hóa điểm hấp thu ?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Có thể khoảng khắc, cảm thụ được trong không khí cái loại này huyền diệu lực lượng, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa, trầm giọng nói:

"Hấp thu."

Dứt lời, Ngu Tử Du đột nhiên phát hiện tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua.

Một vạn

Hai vạn

. . .

Năm chục ngàn

Ngắn ngủi khoảng khắc, đã sấp sỉ mười vạn tiến hóa điểm tiêu hao.

Mà cái này chủng trôi qua tốc độ vẫn còn ở nhanh hơn.

Chỉ là, cùng với nương theo lại là, một loại rất là huyền diệu lực lượng dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong cơ thể.

Đây là một loại rất là kỳ quái lực lượng.

Nói không rõ, không nói rõ.

Vừa sẽ loại này lực lượng, Ngu Tử Du trong lòng đều là không khỏi hơi chấn động một chút.

Cái loại này không cách nào nói kỳ diệu cùng với mênh mông, lệnh Ngu Tử Du đều là cảm thấy một loại nhỏ bé.

Đúng vậy, nhỏ bé.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nếu như kéo hướng bảng skills, tất nhiên có thể chứng kiến ở bản mệnh thiên phú cái kia một cột, hóa ra là có một chuyến mơ hồ chữ chậm rãi sinh thành.

Chỉ là, chữ này nhãn hóa ra là có ngũ thải hà quang bao phủ.

Liếc nhìn lại, có loại không nói được thần bí.

« bản mệnh thiên phú: Sát na (0. 01 ) —— có thể tiêu hao trăm vạn linh lực định trụ thời gian một cái hô hấp, là đáng sợ nhất thiên phú một trong, hiện nay tìm hiểu trình độ không kịp một phần ngàn. . . »

Kinh ngạc nhìn bảng skills, cái này nhiều hơn tới một cột, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm mặc.

Hắn cứ như thế mà đạt được Sát Na Phương Hoa thiên mệnh thiên phú ?

Không phải, không thể xem như là đạt được.

Chỉ có thể coi là có lấy được khả năng.

Bởi vì, ngay vừa mới rồi mười mấy hơi thở bên trong, Ngu Tử Du đã tiêu hao mấy trăm ngàn linh lực.

Mà cái này, còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, xa xa cắm rễ ở Ngu Tử Du ngọn cây chỗ linh hoa, dường như tổn thương Nguyên Khí một dạng, khí tức đều là hư nhược rồi không ít.

"Không có sao chứ ?"

Khó được thân thiết, Ngu Tử Du cành cũng là Răng rắc một tiếng.

"Tí tách "

Theo một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh hạ xuống, ngũ thải linh hoa khí tức mới bắt đầu dần dần khôi phục. . .

"Không có việc gì, không có việc gì."

Liên tiếp đáp lại bên trong, ngũ thải linh hoa thanh âm cũng rất là kích động.

Khoảng khắc, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, rất là nghiêm túc dò hỏi:

"Hiện tại, thỏa mãn ngươi tu luyện sao?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, có thể nghe ngũ thải linh hoa cái kia rất là nghiêm túc ngữ khí, Ngu Tử Du vẫn gật đầu một cái:

"Thỏa mãn."

"Vậy là tốt rồi."

Giống như là tùng một khẩu khí vậy, ngũ thải linh hoa dừng một chút, mới(chỉ có) lần nữa mở miệng nói:

"Nếu như cái này dạng đều không thỏa mãn được, nương cũng liền không thể ra sức."

"Ngạch. . . Ngươi mới vừa làm cái gì ?"

Nhìn thoáng qua bảng skills bên trên nhiều hơn mơ hồ bản mệnh thiên phú, tuy nói như chỉ là một phần ngàn, nhưng Ngu Tử Du vẫn là không nhịn được hỏi.

"Tụ linh a! !"

Nói, ngũ thải linh hoa cười hắc hắc, rất là đắc ý nói bổ sung:

"Bản cô nương mới vừa nhưng là thôi động bổn nguyên vì ngươi tụ tập linh khí, tuy nói cái này dạng biết tổn thất một chút bổn nguyên, nhưng ảnh hưởng không lớn. . . Điều dưỡng một hồi là tốt rồi, huống chi, ngươi trả lại cho ta quý giá như vậy dịch thể."

Dứt lời, ngũ thải linh hoa một mảnh cánh hoa đã nâng một giọt rất là bích lục dịch thể, khẽ đung đưa.

Lại tựa như vui mừng vui, vừa tựa như kích động.

"Được rồi. . ."

Trầm mặc một lúc lâu, Ngu Tử Du nhìn cái này có chút đơn thuần nữ hài, cũng là nhỏ không thể thấy hít một khẩu khí.

Nếu như đoán không lầm, mới vừa ngũ thải linh hoa thúc giục chính là nàng bản mệnh thiên phú chứ ?

Mặc dù không biết là như thế nào thúc giục, nhưng xác thực đối với Ngu Tử Du rất là trọng yếu.

Bởi vì, ngay vừa mới rồi, hắn hóa ra là mượn tiến hóa điểm, mạnh mẽ tìm hiểu ngũ thải linh hoa bản mệnh thiên phú —— sát na.

Tuy nói, tiêu hao đại giới rất lớn, ước chừng mấy trăm ngàn tiến hóa điểm, nhưng tương đối với thu hoạch, điểm ấy tiến hóa điểm thực sự không đáng giá nhắc tới.

Mà nay bản mệnh thiên phú —— sát na, tìm hiểu tiến độ tuy là vẻn vẹn mới là một phần ngàn.

Nhưng nếu là, cái này dạng kéo dài nữa.

Một năm

Hai năm

. . .

Thậm chí mười năm

Một ngày nào đó, hắn có thể đủ nắm giữ cái này một cái rất là kinh khủng thiên phú.

Phải biết rằng ngũ thải linh hoa bản mệnh thiên phú —— sát na, nhưng là hệ thống đều công nhận đỉnh cấp thiên phú, nếu như hắn có thể đủ triệt để nắm giữ.

Không nói còn lại, riêng là Ngu Tử Du chiến lực thì có một cái chất thăng hoa.

Mà cái này, còn không nói nhiều hơn một cái bản mệnh thiên phú mang tới tiềm lực cùng với nội tình. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút kích động, liền mang nhìn phía ngũ thải linh hoa ánh mắt, đều là nhiều một vệt không rõ ý tứ hàm xúc.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du kỳ quái ánh mắt, ngũ thải linh hoa chợt khẽ run lên.

Khoảng khắc, nhìn phía Ngu Tử Du, có chút kinh nghi nói:

"Làm sao vậy ?"

"Không có việc gì."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là làm bộ không thèm để ý đáp lại nói.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du lại một nhánh cây Răng rắc một tiếng, lại là gãy.

Khoảng khắc, ở ngũ thải linh hoa ngạc nhiên trong con mắt, lại là một giọt rất là nồng nặc dịch thể rơi vào cánh hoa của nàng bên trên.

"Đây là tính mạng của ta tinh hoa, về sau mỗi một ngày, ngươi có thể lấy một đến hai tích. . ."

"Thật vậy chăng ?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, ngũ thải linh hoa thanh âm đều là lộ ra một vẻ kích động.

"Tự nhiên là thật."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lần nữa cười nói:

"Không chỉ như vậy, ngươi về sau Mê Vụ Đại Sơn linh hoa số định mức, đề thăng tới hai phần năm."

Ngạch

Quá nhiều đột nhiên đến, mang đến không nhất định là kinh hỉ, cũng có thể là kinh hách.

Hiển nhiên, ngũ thải linh hoa bị Ngu Tử Du đột nhiên này đại lễ, hù dọa.

Chỉ là lúc này, nhận thấy được ngũ thải linh hoa chợt tâm thần bất định, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu mục đích của chính mình, nói thẳng:

"Sau này, ngươi có thể giúp ta tu luyện sao? Tựa như ngày hôm nay cái này dạng."

"Đương nhiên, loại này giúp ta, là ở không bị thương cùng ngươi Nguyên Khí dưới tình huống. . ."

Ít có tâm thần bất định bên trong, Ngu Tử Du cảm giác hắn hiện tại tựa như trong nhân loại một ít điểu ty nam cho Nữ Thần bày tỏ giống nhau. . .

Loại cảm giác này, rất là phá hoại.

Là do dự, vẫn còn có chút bất an.

Nói không rõ, bất quá, Ngu Tử Du tuyệt không thích loại cảm giác này.

Nếu không phải loại sự tình này không cưỡng cầu được, Ngu Tử Du mới sẽ không như vậy phiền phức.

. . . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du tâm tình phức tạp thời điểm, chợt một đạo chuông bạc tiếng cười tại hắn trong lòng vang lên:

"Liền cái này a, đơn giản."

Dứt lời, ngũ thải linh hoa chợt cười một tiếng, nửa đùa nửa thật nói:

"Thần Thụ, ngươi mới vừa là ở cầu ta sao ?"

"Cầu ngươi ?"

Ngẩn người, Ngu Tử Du nghĩ cũng cũng muốn, kiên quyết phủ định nói:

"Làm sao có khả năng, cái này chỉ là chúng ta một loại giao dịch, một loại rất rất là công bình giao dịch."

"Được rồi."

Cười hắc hắc, ngũ thải linh hoa cũng là yên tĩnh lại.

Chỉ là, trong mơ hồ, Ngu Tử Du luôn có thể nghe được một tia cười trộm.

"Cô nàng này. . ."

Hết sức bất đắc dĩ bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là chân chính tùng một khẩu khí.

Hiện tại, hắn mới(chỉ có) cảm giác, bản mệnh thiên phú —— sát na, cách hắn không lại xa xôi.

Có ngũ thải linh hoa phối hợp, lại có tiến hóa điểm, chỉ cần một ít thời gian, hắn có thể đem cái này một cái rất là đáng sợ bản mệnh thiên phú nắm giữ.

Còn như, tốn hao bao lâu ?

Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn hiện tại, có nhiều thời gian. . ..