Chương 356: Ngu Tử Du danh tác (canh thứ tư )

Chương 356: Ngu Tử Du danh tác (canh thứ tư )

"Hống, hống, hống. . . ."

Liên tiếp không ngừng trong tiếng gầm nhẹ, toàn bộ Cực Băng đảo đều là náo nhiệt không ít.

Nhưng mà, nhìn cách đó không xa giống như là một chỉ Tiểu Bạch miêu giống nhau núp ở góc Tiểu Bạch Hổ, không chỉ là Kinh Cức chi nữ, dù cho mới vừa tới ngũ thải linh hoa cũng là có chút buồn cười.

"Hắn, mấy ngày hôm trước không phải cố gắng uy phong sao?"

Có chút cổ quái trong thanh âm, ngũ thải linh hoa cũng là tràn đầy nghi hoặc.

Đêm hôm đó, nàng nhưng là gặp được cái này một đầu gánh vác Song Dực Bạch Hổ hung hãn, chỉ là lấy siêu phàm cấp một lực lượng, liền đem một cái siêu phàm nhị giai nhân loại đánh hổ khẩu rạn nứt.

Có thể tưởng tượng được, đây là bao nhiêu bá đạo.

Mà bây giờ, đi tới Thần Thụ trước mặt, nó hóa ra là ủy khuất ba ba rúc lại nơi hẻo lánh, liền mang thân thể đều là xù lông.

Một màn này, có thể nào không cho ngũ thải linh hoa buồn cười ?

"Nó sợ nhất chủ nhân."

Một tiếng giải thích, cách đó không xa Kinh Cức chi nữ đã chậm rãi đi tới.

Sợ

Cổ quái nhìn thoáng qua cách đó không xa đại thụ che trời, ngũ thải linh hoa càng là ngạc nhiên.

Thần Thụ dường như không thế nào đáng sợ a.

Chí ít, đối nàng vẫn đủ tốt.

Cái này không, Mê Vụ Đại Sơn hai thành linh hoa số định mức không nói, càng là mỗi ngày cho nàng một hai tích tinh hoa sinh mệnh.

Bực này đãi ngộ, nhưng là xác thực làm cho ngũ thải linh hoa vui mừng một bả.

"Tam ca trời sinh tính hiếu động, luôn là không cho chủ nhân bớt lo."

Có chút bất đắc dĩ bên trong, Kinh Cức chi nữ đã thưởng thức nổi lên Ngu Tử Du bản thể rớt xuống một mảnh lá liễu.

Bây giờ Ngu Tử Du, có thể nói là cả người là bảo.

Dù cho một mảnh lá liễu, đều là Oánh Oánh Như Ngọc, trong suốt bên trong lộ ra một vệt giống như Noãn Ngọc ánh sáng lộng lẫy.

Mà cái này một mảnh lá liễu, chính là Ngu Tử Du cố ý hứa cho Kinh Cức chi nữ.

"Ngày gần đây, ngươi bằng vào ta lá liễu cùng với biến dị Hải Thú huyết nhục nuôi nấng huyết đằng, tranh thủ sớm ngày đột phá siêu phàm nhị giai."

"vậy đi."

Cười khẽ bên trong, Kinh Cức chi nữ hai ngón tay đã nhặt lên lá liễu bắt được vai trước.

Khoảng khắc

bịch

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một vệt huyết hồng đã tập kích ra.

Ngay sau đó, có ở đây không xa xa ngũ thải linh hoa ánh mắt kinh ngạc bên trong, một căn đỏ tươi như máu, rỉ ra nùng Hác Huyết mùi huyết đằng đã mở ra một đạo vết nứt " một ngụm đem lá liễu nuốt vào.

"Đây là ?"

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, ngũ thải linh hoa nhìn phía Kinh Cức chi nữ đầu vai quấn quanh huyết hồng dây leo, cũng là lộ ra một vẻ kinh nghi màu sắc.

"Huyết sắc dây leo, một loại biến dị dây leo, may mắn sinh vài phần Linh Tuệ, có thể Tích Sinh tới hung hãn, không thông giáo huấn, càng là muốn ký sinh thuộc hạ của ta. . . Sở dĩ. . ."

Nói cũng không nói gì còn, nhưng mà phía sau. . . Ngũ thải linh hoa cũng đã đoán được.

"Được rồi. . . Thần Thụ quả nhiên rất đáng sợ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, ngũ thải linh hoa cũng là nhịn không được rụt người một cái.

Đánh tan huyết sắc dây leo linh trí, càng đem huyết sắc dây leo cùng nhân loại kết hợp, loại thủ đoạn này có thể sánh bằng nàng thao túng sinh linh, đáng sợ nhiều.

Chí ít, sự điều khiển của nàng vẫn là lặng yên không tiếng động.

Mà cái này chủng đánh vung huyết sắc dây leo linh trí, càng đem nàng và những sinh vật khác kết hợp thủ đoạn, cũng là mười phần bạo lực.

Cho dù là ngẫm lại, ngũ thải linh hoa cũng có thể cảm nhận được huyết sắc dây leo ban đầu thống khổ.

Loại đau khổ này, sợ rằng không có người thường có thể thừa nhận.

Mà cái này chính là Thần Thụ, không muốn người biết đáng sợ một mặt.

Không phải, không phải không muốn người biết.

Chỉ là, nàng, cái này một cái mới tới tiểu gia hỏa không biết mà thôi.

. . . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến cách đó không xa hai tay hoàn ngực, vẻ mặt lạnh như băng Hoàng Kim kiến trên người.

Hoàng Kim kiến, chính là nhân loại rất nhiều bí mật thực nghiệm bên trong, một hạng thành công nhất sản vật.

Chí ít, ở Ngu Tử Du đám người trong mắt là thành công.

Hoàn mỹ khai phát ra khỏi chủng tộc thiên phú, càng là chủng tộc thiên phú bên trên thu được đột phá hoàn toàn mới, thế cho nên bây giờ vẻn vẹn siêu phàm cấp một nó, đã có lệnh bình thường siêu phàm nhị giai đều là nhìn mà sợ bá đạo lực lượng.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du dưới trướng, lực lượng bá đạo nhất một cái tồn tại.

Bất quá, cái này tiểu gia hỏa vốn sinh ra đã kém cỏi, thế cho nên đang đột phá siêu phàm nhị giai thời điểm, trì hoãn không ít thời gian, bằng không lấy thiên phú của hắn, hẳn là sớm đã đột phá.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tiểu ngũ, ta chờ một chút mượn tinh hoa sinh mệnh, dựa vào linh hoa Linh Thảo vì ngươi đúc thành một mảnh Tiểu Linh trì, ngươi ngày gần đây liền tại Linh Trì bên trong đánh bóng, nếm thử bổ đủ vốn sinh ra đã kém cỏi, mà đợi đột phá siêu phàm nhị giai, được không?"

Nghe vậy, Hoàng Kim kiến chợt nhếch miệng cười.

Khoảng khắc, đã cung kính chắp tay đáp lại nói:

"Đa tạ chủ nhân."

Cũng liền đối mặt Ngu Tử Du, hắn mới có thể như vậy cười rồi.

Đổi một cái người, cho dù là đại tỷ Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma, hắn chính là từ trước đến nay mặt lộ vẻ băng lãnh.

Đương nhiên, còn có một vị, Hoàng Kim kiến cũng là duy trì không được băng lãnh màu sắc.

Đó chính là đưa hắn từ nhân loại phòng thí nghiệm mang về Thanh Nhi.

Thanh Nhi đối với hắn có ân cứu mạng.

Mà Ngu Tử Du đối với hắn có ân tái tạo.

Hai người đối với hắn mà nói, dường như tái sinh phụ mẫu.

Như vậy, dù cho Hoàng Kim kiến trời sinh tính kiệt ngạo, cũng sẽ không đối với bọn họ lộ ra băng lãnh màu sắc.

Ừm

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng cách đó không xa ngũ thải linh hoa, dò hỏi:

"Ta có thể hay không lấy ngươi một mảnh cánh hoa ?"

"Cánh hoa ?"

Hơi nghi hoặc, ngũ thải linh hoa cũng là không có cự tuyệt.

Khoảng khắc, một mảnh cánh hoa đã triệt để điêu linh, rơi vào Ngu Tử Du cành bên trên.

Mà lúc này, lần nữa nhìn phía ngũ thải linh hoa, thình lình có thể phát hiện một mảnh kia cánh hoa điêu linh vị trí, đã lần nữa sản sinh ra một mảnh cánh hoa.

Đối với ngũ thải linh hoa mà nói, cánh hoa của nàng liền giống như Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, là có thể sống lại.

Chỉ là, tốt quá hoá lốp, nếu như mất đi quá dùng nhiều cánh hoa, dù cho nàng cũng là biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

Bất quá, giống như vậy ngẫu nhiên một hai cánh hoa, ngược lại là không có gì to tát.

Nhưng mà, bây giờ ngũ thải linh hoa, cũng là có chút ngạc nhiên, Thần Thụ lấy nàng một mảnh cánh hoa làm cái gì ?

Chỉ là, không đợi nàng nghi hoặc lâu lắm

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa rất nhỏ chấn động, một cái to bằng chậu rửa mặt động nhỏ đã ở cách đó không xa mặt đất xuất hiện.

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng quát nhẹ.

"Tinh Hóa. . ."

Xa xa chậu rửa mặt động khẩu lớn nhỏ hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết, giống như kết băng một dạng, cũng là so với tầm thường khối băng càng là lộng lẫy, có giống như Kim Cương một dạng thâm thúy cùng xinh đẹp.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thần Thông —— Tinh Hóa.

Lâu dài tu luyện, Ngu Tử Du đã không ngừng có thể Tinh Hóa thân thể của mình, lại có thể khiến cho đất đai chung quanh thậm chí sinh vật Tinh Hóa.

Mà cái này chủng Tinh Hóa, liền giống như thạch hóa một dạng, chỉ là so với tầm thường thạch hóa, Tinh Hóa sự đáng sợ ít nhất phải đề cao mấy cái tầng thứ.

Mà lúc này, nhìn lấy xa xa giống như Băng Tinh sáng chói to bằng chậu rửa mặt lỗ nhỏ, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Khoảng khắc

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo từng tiếng thanh thúy gãy tiếng, mắt trần có thể thấy tinh hoa sinh mệnh đã nhỏ xuống trong động.

Cùng lúc đó, ngũ thải linh hoa tặng cho một mảnh kia cánh hoa cũng là khẽ đung đưa gian, bay xuống ở tinh động trung tâm.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện Ngu Tử Du cành từng cây một đã không có vào tán cây.

Mà ở nhất là tàng cây rậm rạp bên trong, thình lình cất dấu không ít hi hữu linh hoa Linh Thảo. . .

Những thứ này, đều là hơn nửa năm này, các loại biến dị dã thú thượng chước thu hoạch.

Ngu Tử Du vẫn thu thập cất giữ, bây giờ ngược lại coi như là vật tẫn kỳ dụng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đã chọn lựa vài loại có thể bù đắp nguyên khí linh hoa Linh Thảo, hướng về tinh động ném tới..