Chương 357: Hổ Sát thần uy (đệ nhất càng )

Chương 357: Hổ Sát thần uy (đệ nhất càng )

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cành đã một chỉ cách đó không xa hiện lên ngũ thải màu sắc Tiểu Linh trì

Cũng cũng không biết là nói là ngũ thải linh hoa lực lượng mạnh mẽ quá đáng, chỉ là một mảnh cánh hoa đều là đem Tiểu Linh trì nhuộm thành ngũ thải.

Nhìn một cái, toàn bộ Tiểu Linh trì đều là rất cao thượng không ít.

"Là, chủ nhân."

Nhẹ nhàng gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là không có cự tuyệt.

Khoảng khắc, bước ra bước chân đã hướng về Ngu Tử Du đúc thành cái này một mảnh Linh Trì đi tới.

Oanh

Vừa mới tiến nhập Linh Trì, Hoàng Kim kiến thân thể đã chấn động mạnh.

Xốp xốp cảm giác từ bên tai, giống như vạn ngàn con kiến dũng mãnh vào thân thể, liền mang đầu khớp xương đều vào giờ khắc này bắt đầu run rẩy.

Có thể trong mông lung, Hoàng Kim kiến cũng là sâu sắc cảm thấy thân thể ở một chút xíu mạnh mẽ.

Không chỉ là bề ngoài cái kia lớp vảy màu vàng óng, còn có trong cơ thể. . .

Từ bên ngoài đến bên trong. .

Một chút xíu

Giống như thoát thai hoán cốt một dạng.

Nhất thời, lấy Hoàng Kim kiến tính tình đều là nhịn không được chìm vào tâm thần, chăm chú thể ngộ thân thể mỗi một phần biến hóa.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua đã chìm vào tu luyện Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Cũng không tệ lắm."

Trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, kéo đến cách đó không xa núp ở góc Bạch Hổ trên đầu.

Còn như Hoàng Kim kiến, liền tại hắn cách đó không xa, dù cho xảy ra ngoài ý muốn, cũng có hắn bảo vệ, ngược lại không cần lo lắng.

Mà bây giờ, quan trọng nhất là còn là không xa xa cái này một đầu Tiểu Bạch Hổ.

. . . . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Bạch Hổ có chút khẩn trương thanh âm đã ở trong không khí quanh quẩn:

"Cái kia, chủ nhân, ta là ăn ngươi lá cây, vẫn là ngươi cho ta đúc thành một chỗ Linh Trì đâu ?"

Trên mặt bài trừ nụ cười lấy lòng, Bạch Hổ sâu kín hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Nghe Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị thanh âm, Bạch Hổ không biết sao, mạnh đánh một cái giật mình.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là dự cảm bất hảo đã tại hắn trong lòng vang lên.

Quả nhiên, liền sau đó một khắc.

Bá

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một đạo ngân bạch cành đã chỉ hướng Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong.

"Đi thôi."

"Đi đâu ?"

Có chút mộng bức Bạch Hổ, rất là ngạc nhiên hỏi.

"Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, nếu như ngươi không đột phá nổi, cũng không cần đã trở về."

Ngạch

Sắc mặt một chút xíu cứng ngắc, Bạch Hổ chậm rãi chuyển qua cái cổ, nhìn phía cái kia tuyết lớn đầy trời, đều là mông lung Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, cũng là chân chính há hốc mồm.

"Chủ nhân, cái này không khoa học a, tiểu lục ăn ngươi lá cây, mà Lão Ngũ, cũng có ngươi Linh Trì, có thể ta. . ."

Lộ ra một vẻ ủy khuất, Bạch Hổ đều là nhanh khóc lên.

"Ngươi có lựa chọn khác không ?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du một căn ngân bạch cành đã trên không trung khẽ đung đưa.

Trong mơ hồ, đều có Lăng Không tiếng.

"Cô lỗ."

Nhìn cái này phảng phất lúc nào cũng có thể quật đánh xuống ngân bạch cành, Bạch Hổ nuốt một ngụm nước bọt, cũng là không có do dự nữa, ngược lại chính là quay đầu hướng phía Cực Băng đảo ngoại vi phóng đi.

"Ta đi, ta đi. . ."

Liên tiếp la lên bên trong, Bạch Hổ đã mở ra hai cánh, hóa thành một đạo tên rời cung, thẳng không vào Vân Tiêu ở chỗ sâu trong.

. . . . .

Mà đang ở Bạch Hổ ly khai hống không lâu, một đạo hoạt kê thanh âm đã ở trong không khí vang lên:

"Thần Thụ, ngươi khu này đừng với đợi, cũng cũng quá rõ ràng chứ ?"

Nghe ngũ thải linh hoa thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, ngược lại cười nói:

"Ngươi tin không ? Bạch Hổ hiện tại vui trộm, còn đến không kịp ?"

"Vì sao ?"

Tràn đầy nghi hoặc bên trong, ngũ thải linh hoa cũng là có chút khó hiểu.

Kinh Cức chi nữ, có Ngu Tử Du cung cấp lá cây, mà Hoàng Kim kiến lại là Ngu Tử Du cố sức đúc thành một mảnh Linh Trì.

Nhưng này Bạch Hổ, không chỉ có không có gì cả, còn đem hắn chạy về hung hiểm khó lường Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong.

Đây không phải là đem Bạch Hổ hướng hố lửa đẩy sao?

Cái gia hỏa này như thế nào còn biết vui trộm ?

Mà đúng lúc này, một đạo làm như giải thích thanh âm chợt ở ngũ thải linh hoa bên tai vang lên:

"Trong nhân loại có một câu nói, gọi tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

"Tam ca trời sinh tính hiếu động, không chịu nổi tịch mịch, hơn nữa tam ca chủng tộc lại là biến dị Hổ Tộc, Hổ Tộc ở thời đại trước liền được xưng là Sâm Lâm Chi Vương, ở trong truyền thuyết thần thoại, tức thì bị khen là Sát phạt chi thần" Chiến Thần, đều có lấy Lấy chiến dưỡng chiến ý."

"Như vậy, giáo dục tam ca phương pháp tốt nhất, chính là thả ra ngoài, giống như Long Quy đại Hải Điểu vào rừng. . ."

. . . .

Như vậy qua giải thích, xa xa Kinh Cức chi nữ đã hướng phía Ngu Tử Du đi tới, một đôi mắt đẹp càng là nâng lên, chăm chú nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, tựa hồ đang hỏi: Ta nói đúng không ?

"Ừm đâu."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Chỉ là khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng vẫn là bổ sung một câu.

"Không chỉ có như vậy."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được nhớ lại mới vừa xem Bạch Hổ bảng skills lúc, toát ra kinh dị.

Cái kia tiểu gia hỏa, dĩ nhiên không biết lúc nào, khai phát ra khỏi năng lực như thế ?

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Các ngươi tam ca, giấu rất sâu, cư nhiên lén lút khai phát ra tới một cái rất là năng lực đáng sợ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du não hải đã nổi lên bốn chữ.

Hổ Sát thần uy.

Đây cũng là Bạch Hổ ngày gần đây mới(chỉ có) khai phát ra tới.

« Hổ Sát thần uy —— làm vì Bách Thú Chi Vương, thăng cấp siêu phàm sau đó, oai vũ cũng là càng phát ra khủng bố, dưới vuốt mỗi uống cạn một thú chi huyết, oai vũ cũng liền càng thịnh một phần, uy thế cũng liền cô đọng một phần, cho đến đại thành, Bạch Hổ xuất hành, vạn hồn hiện ra hết, biến hóa nhất địa vì hung vực. . . »

Không thể không nói, đây là một cái rất là năng lực đáng sợ.

Vẻn vẹn là Sáu cái chữ có thể xem bên ngoài đáng sợ chỗ

Biến hóa nhất địa vì hung vực

Bực này hung hãn năng lực, phối hợp Bạch Hổ vốn là đáng sợ chiến lực, thật là tuyệt phối.

Đây cũng là Ngu Tử Du ở phát hiện Bạch Hổ thức tỉnh rồi cái này một cái năng lực sau đó, trước tiên đem Bạch Hổ phái đi ra ngoài nguyên nhân.

"Thiên phú chính là không thể lãng phí a!"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng thiên không.

Khoảng khắc

"Ngâm, ngâm. . ."

Kèm theo hai tiếng cao vút tê minh, hai con chim cắt đã từ Ngu Tử Du tán cây bắn ra.

"Các ngươi đi theo ở Bạch Hổ phía sau, nếu như hắn gặp đến nguy hiểm, trước tiên cầu viện."

"Là, chủ nhân."

Liên tiếp hai tiếng đáp lại, chim cắt bên trong Lão Thất, cùng Lão Bát đã giương cánh, hướng về Bạch Hổ phương hướng ly khai bay đi.

"Chủ nhân, thật đúng là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ."

Thấy chim cắt rời đi, Kinh Cức cũng là cười khúc khích.

"Rất bình thường."

Không thèm để ý chút nào cây có gai vạch trần, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Bạch Hổ phương hướng ly khai, cảm thán nói:

"Cái gia hỏa này tuy là bất hảo, nhưng tính cách trung hậu, là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn không thể thiếu một thành viên."

"Đây quả thật là, tam ca đợi chúng ta vẫn đấu rất tốt."

Gật đầu, Kinh Cức cũng là nhận đồng..