Chương 358: Lột xác Hoàng Kim kiến (phần 2 )

Chương 358: Lột xác Hoàng Kim kiến (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, Ngu Tử Du cũng là nhiều lần nghe được quen thuộc gợi ý của hệ thống thanh âm.

"Keng, sự thân thuộc của ngươi Axia trảm sát siêu phàm cấp một biến dị hắc thử, tiến hóa điểm 2000. . ."

"Keng, sự thân thuộc của ngươi Axia trảm sát siêu phàm cấp một biến dị Hoàng Thử, tiến hóa điểm + 2000. . ."

. . .

Nghe cái này thanh âm nhắc nhở, lại xem cùng với chính mình tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng thêm, dù cho Ngu Tử Du trên mặt đều là nhịn không được lộ ra một nụ cười.

Loại này lượm được cảm giác, dù cho hắn đều là khó có được lĩnh hội.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, chính là của hắn thân thuộc Axia, thành tựu Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh, bản thân thiên phú lại là kinh người, bây giờ đã là trở thành Bà La thánh giáo tam đại Thánh Nữ đứng đầu, chấp chưởng Bà La thánh giáo một chỉ kỵ sĩ hỗ trợ đội.

Mà Bà La thánh giáo kỵ sĩ hỗ trợ đội, nhưng là không so bình thường đội ngũ.

Sự hiện hữu của hắn, có chút cùng loại liên bang bộ đội bí mật.

Tuy là một chi đội ngũ cũng chỉ có tám người, nhưng tất cả đều là siêu phàm cấp một cường giả.

Mà bây giờ, Axia chính là người mang trọng trách, phụ trách tiêu diệt mấy thành phố biến dị nạn chuột.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du ngày gần đây tiến hóa điểm vào tài khoản thanh âm nhắc nhở, mới có thể như vậy nhiều lần.

Mà liền lúc này, một chỗ thành thị đổ nát.

Bại lộ bên ngoài cốt thép bên trên dính đầy xích hồng sắc rỉ sét, bê tông cũng rách rưới nghiền nát rạn nứt, phai màu trắng bệch vật kiến trúc cùng tồn tại với trung tâm thành phố.

"Chi chi chi. . ."

Làm người ta da đầu tê dại trong thanh âm, vô số xanh biếc con ngươi đã từ từng cái trong cái khe ló ra.

Biến dị Thử Triều

Từ siêu phàm thời đại hàng lâm sau đó, đáng sợ nhất một loại thú triều.

Nhiều thì mấy ức, chậm thì mấy vạn.

Phô thiên cái địa Thử Triều giống như hồng thủy một dạng, đã đủ tịch quyển toàn bộ.

Cho dù là một cái thành thị, cũng có thể ở mấy hơi thở bên trong hóa thành một vùng phế tích.

Mà đáng được ăn mừng đúng vậy, Thử Tộc đơn thể thiên phú chỉ có thể coi là bình thường.

Kể từ đó, ở tốc độ tiến hóa bên trên ngược lại là không có quá mức khoa trương.

Tựa như hiện tại, toàn bộ thành thị mạnh nhất biến dị con chuột cũng mới siêu phàm nhất giai đỉnh phong, có thể đến đây tiêu diệt nạn chuột Bà La thánh giáo Thánh Nữ, cũng là một cái thật đả thật siêu phàm nhị giai.

Hơn nữa, còn là một cái thiên tư kinh người siêu phàm nhị giai.

"Đều đi chết đi."

Nỉ non bên trong, một cái khuôn mặt đã bị tử sắc lụa mỏng che phủ thiếu nữ, chợt nâng lên như ngọc cánh tay phải.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Màu tím biển lửa đã từ mặt đất cuồn cuộn, giống như sóng biển giống nhau, một trận tiếp lấy một trận hướng về thành thị phế tích vỗ mà đi.

"Chi chi chi. . ."

Rất là tiếng kêu thảm kinh khủng bên trong, vô số biến dị con chuột liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng đã hóa thành một cụ thi thể nám đen.

Đáng sợ hơn là, theo hỏa thế cuộn trào mãnh liệt, gần phân nửa thành thị đều giống như bốc cháy một dạng.

Càng phát ra nhiệt độ kinh khủng, lệnh không khí đều là vặn vẹo.

Liền mang cái kia một bóng người xinh đẹp đều là che đậy.

Chỉ là, trong hoảng hốt, có thể chứng kiến cái kia một bóng người xinh đẹp phảng phất biến thành hỏa diễm một bộ phận. . .

Màu tím trong biển lửa, đều là kéo người hình đường nét.

Đáng tiếc, một màn này, không có ai có thể thấy.

Dù cho theo Axia kỵ sĩ hỗ, chỉ biết là Thánh Nữ đối với Hỏa Nguyên Tố chưởng khống xuất thần nhập hóa, cũng là tuyệt khó nghĩ đến, bọn họ cái này một vị Thánh Nữ sớm đã trở thành hỏa diễm biến hóa. . .

Mà đúng lúc này, giống như là tâm, màu tím biển lửa hơi dừng lại một chút. . .

Khoảng khắc, một đạo biển lửa xoay tròn, kéo ra một đạo tử sắc hỏa diễm vòng xoáy.

Mà đang ở vòng xoáy màu tím bên trong, một đạo thân hình cao gầy, có Dị Vực phong tình thiếu nữ, đã si ngốc nhìn phía phương bắc.

"Chủ. . . nhân. . ."

Một tiếng nỉ non, Axia cũng là nhoẻn miệng cười.

Hắn hiện tại làm xong rồi.

Thực sự làm xong rồi.

Không chỉ là giống như đơn thuần như vậy tàn sát thú triều, là chủ nhân cung cấp tiến hóa điểm.

Càng là làm xong rồi cho Liên Bang tạo áp lực.

Thế cho nên bây giờ, Liên Bang cùng mười liên minh quốc tế minh biên cảnh đều là bắt đầu rồi ma sát.

Chỉ là, suy nghĩ đến vạn ngàn thú triều uy hiếp, cái này đại lục phía trên cao cấp nhất hai cái thế lực đều là ăn ý bớt phóng túng đi một chút hành vi.

Bất quá, Axia tin tưởng, đây không phải là kết thúc.

"Hết thảy đều sẽ như cùng là chủ nhân dự liệu quỹ tích, chậm rãi thúc đẩy."

Một lần nữa nỉ non bên trong, Axia đã bước liên tục khẽ giơ lên, hướng về thành thị góc đông bắc đi tới.

Tại cái kia, còn có một đối với kỵ sĩ hỗ trợ, đang ở lẳng lặng mà đợi đợi nàng.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Bắc Cảnh, một chỗ Cực Băng đảo bên trên, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Lấy hắn cùng Axia Huyết Chi Khế Ước, hắn tự nhiên là có thể cảm nhận được Axia một ít ý tưởng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Quá mức xa xôi khoảng cách, dù cho hắn chính là khó có thể truyền đạt thanh âm.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, vượt qua nửa cái đại lục, đã cực hạn.

Nhưng bây giờ, hắn cùng Axia khoảng cách trọn vượt qua một cái đại lục, như vậy, Ngu Tử Du cũng là hữu tâm vô lực.

"Đợi đến thăng cấp siêu phàm tứ giai sau đó, ta liền mới có thể đi qua Huyết Chi Khế Ước, cho đến truyền lại niệm đầu."

Cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói.

Mà đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt chân mày cau lại.

Khoảng khắc, ngước mắt nhìn phía cách đó không xa.

Chỉ thấy, lẳng lặng ngồi ở Tiểu Linh trì chỗ sâu Hoàng Kim kiến chợt thân thể chấn động.

Cùng lúc đó, linh khí chung quanh giống như là sôi trào một dạng, hóa ra là biến thành từng cỗ từng cỗ khí lưu, không ngừng hướng về Hoàng Kim kiến thân thể vọt tới.

Trong nháy mắt, Hoàng Kim kiến chu vi đều là dâng lên một cái đường kính hơn mười mét linh khí bão táp.

"Nhanh như vậy đã đột phá nha!"

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du vô số cành cũng là nhẹ nhàng đong đưa.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng tiếng ầm vang, đầy trời Phong Tuyết đều là quét một cái sạch, liền mang phía chân trời đều có một bó ánh nắng, thẳng rơi vào Hoàng Kim kiến Linh Trì chỗ.

Mà đúng lúc này, Hoàng Kim kiến thân thể cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng tiếng bừng tỉnh xương cốt tan vỡ trong thanh âm, Hoàng Kim kiến giống như mạ vàng đúc thành xương vỏ ngoài, hóa ra là một chút xíu dày, thoạt nhìn lên càng là cứng rắn.

Không chỉ như vậy, Hoàng Kim kiến sáu chân cũng là bừng tỉnh lưỡi dao giống nhau, lộ ra bén nhọn hơn màu sắc.

Từ xa nhìn lại, đều có một loại giống như tê liệt ảo giác.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Càng biến hóa lớn, cũng là theo nhau mà đến.

Bất quá, biến hóa này bên trong, hấp dẫn nhất Ngu Tử Du vẫn là Hoàng Kim kiến phía sau, hóa ra là bắn ra tam đôi cánh mỏng.

Cánh mỏng trong suốt giống như cánh ve, cũng là hiện lên một vệt Ám Kim màu sắc.

"Ong ong ong. . ."

Liên tiếp trong chấn động, gió đều phảng phất gào thét dựng lên.

Khoảng khắc

bịch một tiếng, một đạo Ám Kim lưu quang đã xé rách không khí, thoáng qua biến mất ở Ngu Tử Du trong con mắt.

"Thăng cấp siêu phàm nhị giai, sinh ra một đôi cánh nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Tiểu ngũ có thể phi, chẳng có gì lạ.

Dù sao, thời đại trước thì có rất nhiều Kiến Bay.

Mà Hoàng Kim kiến, thành tựu gien hợp thành sản vật, dung hợp nhiều lắm đồng tộc gien, có Kiến Bay  gien, tự nhiên cũng là có thể đoán trước đến.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, tiểu ngũ có cái này tam đôi màu vàng sậm cánh mỏng sau đó, lại biết cái này vậy soái.

Đúng vậy, dùng nhân loại lời nói mà nói, chính là soái.

Giống như mạ vàng đúc thành thân thể, lớp vảy màu vàng óng rạng ngời rực rỡ.

Gánh vác tam đôi Ám Kim cánh mỏng, rung động gian, đã giống như tên rời cung, phá không mà ra.

Mà tiểu ngũ gương mặt kiệt ngạo cùng băng lãnh, càng là vì bên ngoài thêm vài phần phong thái.

Giống như từ viễn cổ mà đến chiến sĩ, đều là bất phàm..