Chương 359: Đáng sợ Hoàng Kim kiến! ! Tiểu ngũ (canh thứ ba )

Chương 359: Đáng sợ Hoàng Kim kiến! ! Tiểu ngũ (canh thứ ba )

"Chủ nhân. . . ."

Giống như kim loại ma sát thanh âm khàn khàn bên trong, một cái Ám Kim thân ảnh đã lặng yên phù hiện ở Ngu Tử Du cách đó không xa.

Phía sau tam đôi Ám Kim cánh mỏng hơi rung động, không khí đều là mang ra khỏi Liên Y.

Mà hắn cứ như vậy, vẫn không nhúc nhích huyền phù tại không khí, đưa lưng về phía tịch dương. . .

"Rất tốt."

Nhàn nhạt khen một tiếng, nhìn tiểu ngũ Ngu Tử Du, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Biến dị Hoàng Kim kiến.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú: Phiên thiên chi lực —— con kiến nhất tộc, chủng tộc thiên phú lực mạnh lần nữa tiến hóa, có xa xa siêu việt phổ thông bản mệnh thiên phú đáng sợ tiềm lực, kỳ thực tế lực lượng càng là đạt được phổ thông biến dị con kiến gấp trăm lần khoảng cách, là chân chính lực chi thiên phú.

Năng lực đặc thù: Bén nhọn lân giáp —— đáng sợ lực lượng chỉ có cường đại thân thể (tài năng)mới có thể chịu tải, nó là bên ngoài thân thời khắc bao hẹp lấy một tầng giống như áo giáp một dạng lớp vảy màu vàng óng.

Sáu chân —— bén nhọn mà lại giống như liêm đao một dạng sáu chân ở nó cái kia đáng sợ lực lượng gia trì dưới, đã đủ thiết cắt toàn bộ.

Lực lượng hấp thu —— đối với lực lượng càng là tầng sâu lý giải, dựng dục ra năng lực đáng sợ, có thể hấp thu ba thành lực lượng, tiến tới hóa thành tự thân chi lực, gấp mấy lần bạo phát.

Ám Kim cánh mỏng —— bởi vì đối với tốc độ trác việt truy cầu, do đó tiến hóa đáng sợ cánh, không chỉ có mỏng như cánh ve, càng là sắc bén vô song.

Lực lượng tăng gấp bội —— tiêu hao đại lượng linh lực, có thể lấy mỗi 10 giây lệnh kí chủ lực lượng gấp bội một lần, tuy nói chỉ là nhất thời, nhưng có thể có được siêu việt hết thảy lực lượng, sử dụng số lần biết bởi vì sở hữu giả thân thể bị hạn chế, không thể vô hạn đề thăng lực lượng, trên đường không thể bị công kích, phòng ngự chỉ có thể chạy trốn, bằng không lực lượng biết một khẩu khí tiêu thất.

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Những thứ không nói, riêng là tiểu ngũ lần này nhiều hơn hai cái năng lực, Ám Kim cánh mỏng cùng với lực lượng tăng gấp bội, cũng có thể thấy được hiện tại tiểu ngũ khủng bố.

Nhất là cái kia một cái lực lượng tăng gấp bội, dù cho Ngu Tử Du chứng kiến, đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

"Tiêu hao đại lượng linh lực, mỗi 10 giây lực lượng tăng phúc một lần. . ."

Nỉ non bên trong, lấy Ngu Tử Du tính cách cũng là nhịn không được sắc mặt co quắp.

Cái này thật đúng là là vì ở lực lượng trên con đường này, vào chỗ chết đỗi a!

Tuy nói, bởi vì thân thể cường độ hạn chế, đỗi không tử địch người, chính là đỗi chết chính mình.

Nhưng là có thể mơ hồ chứng kiến tiểu ngũ, sau này hầu như Bất Bại  dáng người.

Đúng vậy, Bất Bại.

Đồng cấp bên trong, hầu như không người có thể cùng với tranh phong.

Vốn là đáng sợ lực lượng, ban tăng gấp bội, đã đủ tiểu ngũ lấy siêu phàm nhị giai tu vi, bộc phát ra lệnh siêu phàm tam giai đều là hơi khiếp sợ lực lượng.

Thậm chí Ngu Tử Du đều là không nghi ngờ, sau này đợi đến tiểu ngũ đi tới siêu phàm nhị giai đứng đầu thời điểm, có nhất định khả năng uy hiếp được siêu phàm tam giai.

Mà chi như vậy, cũng là bởi vì tiểu ngũ cái này mới đản sinh năng lực, quá mức khủng bố.

Lấy tiểu ngũ cường độ thân thể, nếu như liều mạng, mới có thể tăng phúc ba đến năm lần.

Mà khi đó, tiểu ngũ lực lượng sẽ chân chính trên ý nghĩa đạt được một loại kinh thế hãi tục tình trạng.

Tuy nói, rất có thể chỉ có nhất kích chi lực, nhưng một kích này nếu như mệnh trung địch nhân, phỏng chừng bình thường siêu phàm tam giai dù cho không chết cũng muốn lột một lớp da.

Đương nhiên, cái này còn muốn xem tiểu ngũ gặp phải dạng gì địch nhân.

Nếu như gặp phải Thanh Cương, Axia cái này nguyên tố sinh mệnh, hay hoặc là biến dị chương như vậy nhuyễn thể sinh mệnh, dù cho hắn lực lượng lại là đáng sợ, cũng chỉ có thể quan khán.

Đây chính là cái gọi là khắc chế.

Không có hoàn mỹ tuyệt đối, giống như tiểu ngũ cái này dạng ở phương diện nào đó đi hướng cực hạn biến dị dã thú, đã định trước ở những phương diện khác sẽ bị hung hăng khắc chế.

Hơn nữa, tiểu ngũ nếu như gặp phải Ngu Tử Du cái này dạng sinh mệnh lực kinh khủng, càng là biết há hốc mồm.

Chí ít, đồng cấp phía dưới, Ngu Tử Du dù cho ngạnh kháng tiểu ngũ số lượng quyền, thậm chí hơn mười quyền, cũng sẽ không có lấy vấn đề quá lớn.

Lấy Ngu Tử Du khủng bố sinh mệnh lực, đã đủ trong thời gian ngắn khôi phục.

. . . . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát, Hoàng Kim kiến nắm thật chặt hữu quyền, kiên định lại tự tin nói:

"Chủ nhân, ta cảm giác, ta rất mạnh."

Nói, Hoàng Kim kiến đã gắt gao nắm lại hữu quyền.

Khoảng khắc

Răng rắc một tiếng, bừng tỉnh bóp vỡ không khí, một vệt hồng quang ở đã ở Hoàng Kim kiến hữu quyền nở rộ.

Một màn kia hồng quang không nói ra được thâm thúy, cũng là tại xuất hiện sát na, lệnh Hoàng Kim kiến toàn bộ thân ảnh khí thế đều phải biến đổi.

Nếu nói là phía trước Hoàng Kim kiến coi như nội liễm nói, như vậy hiện tại nó, chính là phong mang tất lộ.

Khí thế đáng sợ, thậm chí ảnh hưởng cục bộ.

Nhất thời, cuồng phong đều là tại hắn xung quanh gào thét dựng lên.

"Ngươi bây giờ, có thể tăng phúc vài lần lực lượng ?"

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt hỏi.

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Hoàng Kim kiến cũng không kinh ngạc.

Rất sớm theo Thần Thụ biến dị dã thú, đều biết Thần Thụ có một loại có thể khám phá sinh vật quỷ dị năng lực.

Chính là bởi vì năng lực như vậy, Thần Thụ chỉ đạo thường thường (tài năng)mới có thể nhất châm kiến huyết, vừa đúng.

Mà bây giờ, trầm ngâm một hồi, Hoàng Kim kiến cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, cũng là cho ra một cái so sánh con số chính xác.

"Gấp hai đến gấp ba tả hữu."

Nói, Hoàng Kim kiến đã lần nữa cổ động linh lực

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, không khí đều phảng phất bị triệt để bóp vỡ.

Mắt trần có thể thấy, tiểu ngũ siết chặt nắm tay chỗ, đã có một đạo giống như mạng nhện vết nứt màu đen.

Chỉ là, cái này vết rách lóe lên một cái rồi biến mất, rất khó tróc nã.

Cũng liền vẫn chú ý Ngu Tử Du, mới miễn cưỡng phát hiện.

"Liền không gian đều là mơ hồ tê liệt lực lượng à?"

Trong lòng hơi chấn động một chút, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ liếc mắt tiểu ngũ trạng thái bây giờ.

Khoảng khắc, hắn đã ngạc nhiên phát hiện, tiểu ngũ thân thể đều là mơ hồ run rẩy.

Mà cái kia giống như mạ vàng đúc thành cánh tay phải, càng là có từng tia từng sợi quy liệt vết tích.

Chỉ là, tiểu ngũ Hoàng Kim kiến tâm chí quá mức kiên định.

Mặc dù thân thể khe nứt, hắn cũng như trước mặt không đổi sắc.

. . .

Hô

Mà liền sau đó một khắc, Hoàng Kim kiến thật sâu phun ra một khẩu khí.

Hữu quyền, mạnh đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ngập trời nổ, cực kỳ kinh khủng lực lượng đã bao hẹp lấy không kịp trốn chạy không khí, hóa thành một đạo Thông Thiên cột sáng màu trắng đánh về phía Đại Hải chỗ.

Khoảng khắc

Oanh

Một lần nữa nổ vang bên trong, cao mấy chục mét sóng biển đã cuồn cuộn nổi lên.

Mà mắt trần có thể thấy, một đạo Thông Thiên cột sáng màu trắng đã quán xuyên Đại Hải, ở trong biển rộng để lại một cái chậm chạp chưa từng khép lại vòng xoáy khổng lồ.

« pháo không khí —— kinh khủng lực lượng đem không khí đều là lần nữa áp súc, cuối cùng đem ngưng tụ thành một điểm, hóa thành một đạo cột sáng màu trắng đánh ra, bên ngoài tản ra sóng xung kích đã đủ sử dụng ngoài mấy cây số nhân khó có thể đứng vững. . . »

Ps:------------ cầu hoa tươi

Siêu phàm nhất giai đã không phải phàm tục, có thể phun ra trăm mét năng lượng trụ, tỷ như A Lang.

Mà siêu phàm nhị giai đã đã đủ uy hiếp thành thị. . .

Một cái đứng đầu siêu phàm nhị giai, càng là đã đủ hủy thành.

Tựa như Thanh Cương, nhấc lên động đất, có thể đơn giản gian lật tung một thành phố.

Ở chiến lực phân chia bên trên, Phi Hồng rất là rõ ràng, cũng có thể rất là rõ ràng.

Nghĩ như vậy tới, một cái không khí sóng, riêng là sóng xung kích, làm cho mấy cây số người đứng không vững, chắc còn ở chiến lực phân chia bên trong.

(*^^* ) hắc hắc, dù sao, tiểu ngũ đi là Cực Hạn Chi Đạo. bỏ phòng ngự, bỏ qua tốc độ, chỉ vì tìm kiếm lực lượng..