Chương 360: Lực lượng tăng phúc gấp ba (canh thứ tư )

Chương 360: Lực lượng tăng phúc gấp ba (canh thứ tư )

"Pháo không khí nha. . ."

Nỉ non bên trong, dù cho Ngu Tử Du nhìn tiểu ngũ một quyền này đánh thủng biển khơi một màn, cũng là đồng tử co rụt lại.

Bực này lực lượng, sợ là không kém gì siêu phàm nhị giai hậu kỳ, am hiểu lực lượng biến dị dã thú.

Mà cái này, ngay tại lúc này tiểu ngũ.

Vẻn vẹn mới vừa vào siêu phàm nhị giai, mượn năng lực đặc thù —— lực lượng tăng phúc, là có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng.

Nhưng mà, đúng lúc này

Hô

Lộ ra một vẻ thở dốc, tiểu ngũ dáng người cũng là chậm rãi rơi xuống đất.

Lúc này, nếu như nhìn phía nó, tất nhiên có thể phát hiện cái này thân ảnh kiều tiểu, đã một gối quỷ ở mặt đất. . .

"Thật đúng là năng lực đáng sợ, mặc dù lấy cơ thể của ta, đều là không chịu nổi."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, tiểu ngũ nhìn đã khe nứt, lộ ra giống như mạng nhện vết rách cánh tay phải cũng là nhướng mày.

Hắn, đã kiệt lực đã khống chế.

Có thể mặc dù là cái này dạng, làm lực lượng tăng phúc gấp ba sau đó, thân thể của hắn cũng vẫn như cũ không chịu nổi.

Nhất là cánh tay phải, cái này một cái chịu tải lực lượng cánh tay, càng là bị thương thành cái này dạng.

Mà đúng lúc này, một căn ngân bạch cành chợt ở Hoàng Kim kiến cánh tay phải xẹt qua.

Ngay sau đó, Hoàng Kim kiến đã cảm nhận được một vệt mát lạnh.

Khoảng khắc, cánh tay phải của hắn đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi khép lại.

"Lực lượng tăng phúc gấp hai chắc là ngươi thái độ bình thường, gấp ba là cực hạn của ngươi."

"Nếu là ngươi mạnh mẽ gấp ba, lấy ngươi bây giờ thân thể, cũng sẽ vết thương chồng chất."

"Còn như, gấp bốn, thậm chí gấp năm lần, đối với ngươi bây giờ mà nói, chắc là chân chính liều mạng."

Nhìn thật sâu liếc mắt Hoàng Kim kiến thân thể trạng thái, Ngu Tử Du cũng là nghiêm túc phân tích nói.

"Cái này dạng à?"

Một tiếng lẩm bẩm, Hoàng Kim kiến khóe miệng cũng là một phát, cười khổ nói:

"Xem ra, ta đánh giá cao mình, ta còn tưởng rằng ta có thể duy trì ba lần lực lượng tăng phúc đâu ?"

"Gấp ba ?"

Tự tiếu phi tiếu thanh âm, Ngu Tử Du cũng tận là nghiền ngẫm.

Khoảng khắc, nhìn lấy Hoàng Kim kiến có chút vẻ mặt ngạc nhiên, Ngu Tử Du lúc này mới giải thích:

"Ngươi lực lượng vốn là khủng bố, mà nay tăng phúc gấp ba, có thể tưởng tượng được đó là ý vị như thế nào ?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Hoàng Kim kiến cũng là rơi vào trầm tư.

Vốn là kinh khủng lực lượng ? Lại tăng phúc gấp ba ?

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua, Hoàng Kim kiến chợt phát hiện, hắn dường như khinh thường chính mình.

Chỉ là, đúng lúc này, lại là một giọng nói chợt ở trong không khí quanh quẩn.

"Mẹ nha, ngươi không phải người còn chưa tính, liền thủ hạ của ngươi, cũng cũng là người."

Tràn đầy khiếp sợ trong thanh âm, Hoàng Kim kiến cùng Ngu Tử Du đều phảng phất nhìn thấy một cái tiểu cô nương không dám tin dáng dấp.

Ngạch

Khóe miệng hơi co quắp, Ngu Tử Du nhất chuyển, đã kéo đến thanh âm truyền phương hướng.

Quả nhiên! !

In vào tầm mắt đúng vậy ngũ thải linh hoa, cánh hoa liên tiếp rung động, giống như là khó có thể tin giống nhau.

"Ta vốn cũng không phải là người."

Hơi nhấn mạnh một câu, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục mở miệng nói:

"Còn như tiểu ngũ vốn là thiên phú dị, có thể có bây giờ chiến lực, cũng là chẳng có gì lạ."

"Quả nhiên, thiên phú mới là toàn bộ nha. . ."

Thanh âm có chút ủy khuất, ngũ thải linh hoa cả người đều giống như sương đả đích gia tử, triệt để yên.

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du nhìn lấy ngũ thải linh hoa bây giờ dáng dấp, cũng là có chút khó hiểu.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du khó hiểu, ngũ thải linh hoa cũng là khó có được giải thích:

"Ta thiên phú không tốt, gần nhất mới(chỉ có) đột phá. . ."

"Thiên. . . Phú. . . Không phải. . . Tốt. . . ."

Trong lòng yên lặng thì thầm vài tiếng, Ngu Tử Du cả người đều là không xong.

Ngươi tm. Thiên Địa kỳ hoa, thiên phú còn không tốt ?

Ngươi để cho người khác làm sao còn sống ?

Nếu không phải Ngu Tử Du có tiến hóa điểm, hắn thật đúng là không dám hứa chắc so với ngũ thải linh hoa tiến hóa nhanh hơn ?

Nhưng mà, khoảng khắc, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là hiểu vài phần.

Ngũ thải linh hoa, bản mệnh thiên phú đều giống như còn không có giác tỉnh chứ ?

Cũng chính là nàng khủng bố, muốn ở siêu phàm tam giai, có trăm vạn linh lực sau đó (tài năng)mới có thể chân chính triển lộ. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đồng tình nhìn thoáng qua ngũ thải linh hoa.

Cô nàng này, quả thật có chút xui xẻo.

Khác biến dị dã thú thậm chí nhân loại, đều là bởi vì thiên phú không tốt, chẳng khác người thường, mà nàng khen ngược, bởi vì thiên phú quá tốt, kém chút mai một.

Nếu không phải Ngu Tử Du tọa hạ Ngưu Ma xuất thủ, cái này ngũ thải linh hoa sợ là lại không có thể nở rộ.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, lại một lần nữa kéo về Hoàng Kim kiến trên người.

Ngước mắt nhìn lại, bây giờ Hoàng Kim kiến thương thế đều là khôi phục hơn phân nửa. . .

"Đi điều dưỡng a."

Dặn dò một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lần nữa đưa cho Hoàng Kim kiến vài giọt tinh hoa sinh mệnh.

Bây giờ, Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh đã không thiếu.

Một ngày sản xuất hơn mười tích tinh hoa sinh mệnh, cũng sẽ không suy giảm tới bổn nguyên.

Đương nhiên.

Mặc dù là cái này dạng, Ngu Tử Du đối với tinh hoa sinh mệnh, cũng là sẽ không thái quá lãng phí, càng nhiều hơn tinh hoa sinh mệnh, Ngu Tử Du đều sẽ tuyển trạch chứa đựng.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã ở một chỗ Thụ Tâm chứa đựng một cái vò rượu lớn nhỏ tinh hoa sinh mệnh.

Mà cái này chính là cái gọi là chiến lược tài nguyên.

Khi tất yếu sử dụng, thậm chí có thể xoay chiến cuộc.

"Đa tạ chủ nhân."

Tiếp nhận tinh hoa sinh mệnh, Hoàng Kim kiến cũng là gật đầu đáp ứng.

Đối với hắn hiện tại mà nói, lắng đọng là rất có cần phải.

Dựa theo suy đoán của hắn, nếu là có thể lắng đọng một đoạn thời gian, hắn cũng có thể nếm thử đem lực lượng tăng phúc gấp ba hóa thành thái độ bình thường.

Đương nhiên, đây chỉ là nếm thử.

Dù sao, chỉ có đã nếm thử lực lượng tăng phúc ba lần hắn, (tài năng)mới có thể sâu đậm ý thức được đó là kinh khủng bực nào trạng thái.

Thân thể giống như thừa nhận vạn cân cự lực, liền mang hô hấp đều là trắc trở.

Mỗi thời mỗi khắc, xương vỏ ngoài đều là phát sinh Két tư két tư  giòn vang.

"Tăng phúc gấp ba. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, đã chậm rãi lui Hoàng Kim kiến, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên sáng tối chập chờn ánh sáng lộng lẫy.

Mà đang ở khoảng khắc, Ngu Tử Du thanh âm chợt ở Hoàng Kim kiến trong lòng vang lên:

"Ngươi nếu như lực lượng muốn tăng phúc càng nhiều, tốt nhất vẫn là đi tìm Ngưu Ma."

"Ngưu Ma ?"

Một tiếng nỉ non, Hoàng Kim kiến khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đúng vậy!

Có nhị ca Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực, hắn đối với bên trong thân thể đánh bóng cũng đem không là vấn đề.

Nếu là có thể thời gian dài ở nhị ca Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực dưới, hắn lực lượng tăng phúc gấp ba đạt được thái độ bình thường, chắc cũng là có khả năng rất lớn..