Chương 361: Biển sâu thay đổi (đệ nhất càng )

Chương 361: Biển sâu thay đổi (đệ nhất càng )

Mà đang ở Ngu Tử Du dốc lòng bồi dưỡng Hoàng Kim kiến chờ(các loại) biến dị dã thú thời điểm, biển khơi chỗ sâu nhất cũng là xảy ra trước nay chưa có biến hóa.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một đạo tiếng vỡ vụn, đưa tay không thấy được năm ngón Đại Hải ở chỗ sâu trong đột nhiên dâng lên một đạo sáng rực.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là một đạo sâu không thấy đáy rãnh biển nứt ra rồi một đạo rộng một mét vá.

Mà xuyên thấu qua cái này rộng một mét vết nứt, một vệt sáng hóa ra là dâng lên, chỉ một lát sau đã chiếu sáng gần phân nửa biển sâu.

Hống

Không rõ gầm nhẹ vu đại hải ở chỗ sâu trong vang lên, đáng sợ uy áp làm người ta đều là hít thở không thông

Ngước mắt nhìn lại, một đầu không thể nhìn thấy phần cuối, bừng tỉnh không có giới hạn hắc sắc bóng ma đã từ đáy biển dâng lên.

"Hô, hô, hô. . ."

Giống như là hô hấp, cũng là giống như Lôi Minh

Thân thể hơi phiên động, liền nhấc lên lớn lao sóng biển.

Hống

Lại là một tiếng không rõ gầm nhẹ, cũng là vang vọng toàn bộ biển sâu.

Chỉ là tiếng gầm nhẹ này, thần bí lại không linh

Vô biên vô tận cô độc bên trong cũng là lại khiến người ta không khỏi trầm mê.

Đây là —— Cá Voi tiếng kêu.

Nhưng mà làm người ta kinh nghi là, đầu này Cá Voi hình thể dường như quá mức khủng bố, khủng bố đến liếc mắt đều là trông không đến phần cuối.

Chỉ có thể cảm giác, cái kia uy nghiêm đáng sợ phảng phất biến thành thực chất, đen nhánh trong biển sâu, từng đạo sáng tối chập chờn lam sắc Hồ Quang Điện đã ở trong nước biển xẹt qua.

"Là ai, đang kêu gọi ta ?"

Cổ xưa lại cô độc trong thanh âm đều là nghi hoặc, cái này một đầu biến dị Cá Voi Xanh cũng là tìm kêu to phương hướng nhìn lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo chiếu rọi biển khơi chùm tia sáng.

Mà xuyên thấu qua đạo ánh sáng này bó buộc nhìn lại, biến dị Cá Voi Xanh thình lình thấy được một đạo sâu đậm rãnh biển nứt ra rồi một đạo một mét vết nứt.

Mà như vậy bé nhỏ không đáng kể vết nứt, cũng là làm hắn hơi ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn cảm giác hô hoán hóa ra là từ trong cái khe truyền tới.

Hống

Một tiếng kinh nghi, biến dị Cá Voi Xanh đã ngăn đuôi.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, theo nước biển cuốn ngược, một mảnh rãnh biển đều là bị san bằng.

Mà đang ở cái này đục không chịu nổi trong nước biển, cũng là lộ ra một góc đàn tròn

Đàn tròn thoạt nhìn lên rất là cự đại, phong cách cổ xưa mà lại thương mang, có một vệt trong suốt lưu chuyển, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, cũng không biết tồn tại đã bao nhiêu năm.

Bất quá, nhìn kỹ hướng cái này đàn tròn một góc, thình lình có thể phát hiện nó sớm đã tàn phá bất kham. . .

Mà bây giờ, một màn kia chiếu rọi biển khơi chùm tia sáng chính là từ đàn tròn trung tâm dâng lên.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, biến dị Cá Voi Xanh đã bãi động thân thể, chậm rãi bơi đi.

Kêu to cảm giác, càng phát ra cường liệt.

Càng là lộ ra một vẻ lo lắng.

Chỉ là làm biến dị Cá Voi Xanh kỳ quái là, cái này hô hoán hắn hóa ra là không có cảm nhận được ác ý, ngược lại có loại ấm áp.

"Đến tột cùng là cái gì ?"

Ôm trong lòng nghi hoặc, cái này một đầu bá chủ biển sâu đã dần dần tới gần đàn tròn sát biên giới.

Nhưng vào lúc này.

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đàn tròn đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, một cỗ áp lực lớn lao đã tác dụng với Thâm Hải Cự Kình thân thể.

Có thể không phải đợi Thâm Hải Cự Kình tê minh " ầm ầm một tiếng, não hải giống như nổ tung một dạng, vô số xa lạ mà lại hình ảnh vỡ nát tràn vào trong đầu.

"Bị Hải Tộc chọn trúng tiên tri a tức là Hải Tộc may mắn."

"Đi thôi, xua tan Hải Tộc ngu muội cùng vô tri."

"Đi thôi, dẫn dắt Hải Tộc bắt đầu chân chính. . ."

"Ngư Nhân tộc, rãnh biển tộc, Hải Thú tộc, Hải yêu tộc. . . Một cái lại một cái thuộc về biển khơi chủng tộc, đúc nên trong vạn tộc thập đại cường giả tộc một trong Hải Tộc. . . Mà nay, nhóm cần ngươi chỉ dẫn, mới có thể tái hiện hậu thế. . ."

. . .

Mênh mông thanh âm trong tâm khảm đầu vang lên, cái này một đầu kinh khủng Thâm Hải Cự Kình đôi mắt ở chỗ sâu trong đã bắt đầu thiểm thước sáng tối chập chờn hào quang.

Cũng không biết qua bao lâu, giống như là hiểu rõ cái gì.

Hống

Không rõ gào thét cũng là lại một lần nữa quanh quẩn ở Đại Hải.

Trước sau như một thần bí lại không linh, cũng là so với vừa rồi, nhiều một vệt khó dò thâm thúy.

"Ta, chắc chắn dẫn dắt Hải Tộc trở về vạn tộc đỉnh."

Tràn đầy thanh âm kiên định, ít có lấy tràn đầy một vệt quyết ý.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Băng Đảo đỉnh, cắm rễ ở trên tuyết phong Ngu Tử Du, chợt chấn động.

Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái.

Nói không rõ, không nói rõ.

Có thể Ngu Tử Du hay là đem loại cảm giác này đặt ở trong lòng.

Đến rồi hắn loại cảnh giới này, đã đối với một ít có trong minh minh cảm giác.

Nói cách khác, thế giới này một góc nào đó, rất có thể xảy ra nhất kiện đã đủ ảnh hưởng hắn, cũng không bị hắn biết đến đại sự.

"Có chút ý tứ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Mênh mông vô bờ  Băng Dương.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm giác cái này một mảnh Băng Dương, không phải, cái này một mảnh mênh mông vô ngần úy Aizen hải, dường như nhiều chút gì ?

"Là Đại Hải ở chỗ sâu trong sao?"

Trong lòng lẩm bẩm một câu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

So với suy nghĩ những thứ này không hề căn cứ, chỉ có thể chỉ bằng vào đoán sự tình, còn không bằng quan tâm tự thân.

Chỉ có cường đại, mới là sống yên phận gốc rễ.

Mà bây giờ, trọng yếu hơn là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du thần tình chợt băng lãnh.

Ngước mắt nhìn lại, hắn cách đó không xa thình lình có mấy đạo vết thương chồng chất thân ảnh.

Titan cự mãng, cái này một đầu gần như có trăm mét khoảng cách khủng bố cự mãng, đang rất là bất an bàn núp ở nơi hẻo lánh.

Tương tự Hôi Lang cao lớn biến dị dã thú, cũng nhe răng trợn mắt nhìn Ngu Tử Du bản thể.

Mà đang khi hắn nhóm cách đó không xa, còn có một cái bóng người vàng óng cùng với mười mấy siêu phàm cấp một nhân loại.

Những thứ này, cũng là vì cướp đoạt linh hoa, mà ra tay với Ngưu Ma biến dị dã thú cùng nhân loại.

Trong đó, một đầu siêu phàm nhị giai biến dị Hắc Mã đã bị Ngưu Ma một búa gọt thủ, thân thể cũng là thành tựu thức ăn, hơn phân nửa vào Ngưu Ma cái bụng.

Chính như Ngưu Ma nói: Ta muốn ăn thịt ngựa.

Nếu nói, vậy sẽ phải thực hiện.

Bằng không, tâm khó an, Ngưu Ma một lời oán khí, cũng khó mà tán đi.

. . .

Mà lúc này, nhìn cao vút trong mây đại thụ che trời, Ngưu Ma đã cung kính mở miệng nói:

"Chủ nhân, bọn người kia đều là bất phàm, bây giờ, chúng ta đã mang về, chờ ngươi xử lý."

"Xử lý ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du ngoạn vị thanh âm cũng là ở trong không khí quanh quẩn:

"Cho bọn hắn một đêm thời gian, bọn họ nói như thế nào ?"

"Cho đến nay, không có một cái biến dị dã thú thậm chí nhân loại nguyện ý đầu hàng, hiệu trung với Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Nói đến đây, Ngưu Ma cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, trong nhân loại, mấy cái mặt mang do dự gia hỏa, cười nói:

"Ngược lại là có mấy người nói, muốn suy nghĩ một chút. . ."

"Suy nghĩ một chút ?"

Bộc phát băng lãnh thanh âm, làm lòng người đầu đều rung một cái.

Mà lúc này, nhìn xa xa một buội này không có vào Vân Tiêu che trời ngân bạch đại thụ, một nhân loại cũng là nhịn không được sắc mặt tái nhợt.

Sớm đã nghe qua yêu thụ uy danh.

Nhưng bây giờ nhìn thấy, hắn mới phát hiện, thế nhân xa xa đánh giá thấp cái này yêu thụ khủng bố.

Từng cây một dài đến mấy trăm thước ngân bạch cành, giống như Giao Long giống nhau ở chân trời chập chờn.

Dù cho chỉ là nhẹ nhàng chập chờn, đều là bao hẹp lấy mảng lớn Phong Tuyết.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia giống như như băng tinh sáng chói thân cây, càng là có một vệt trong suốt lưu chuyển.

Đã là thần bí, lại là đáng sợ.

Khiến người ta đều là không sanh được lòng kháng cự.

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ.

Ngắm một vòng chu vi, thình lình có thể phát hiện, một cái lại một cái khủng bố tới cực điểm biến dị dã thú, đang lạnh lùng nhìn lấy bọn họ.

"Cô lỗ. . ."

Nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cái này một cái siêu phàm cấp một nhân loại cuối cùng không kềm chế được trong lòng sợ hãi.

Mồ hôi đầm đìa bên trong, thân thể đều là mềm nhũn.

Khoảng khắc, môi nhúc nhích:

"Ta, ta, đầu. . ."

Có thể không phải đợi hắn nói còn. . .

bịch một tiếng, một vệt ngân bạch chiếu sáng hai mắt của hắn.

Mà liền sau đó một khắc, hắn chỉ cảm thấy ngực đau xót, hai mắt cũng là triệt để mất đi tiêu cự.

"Cơ hội đã cho qua, đáng tiếc các ngươi không phải quý trọng. . ."

"Hơn nữa, các ngươi thật cho là tổn thương qua Ngưu Ma, linh hoa, còn có thể sống được không thành. . ."

Ps: Cầu hoa tươi ------------

Đại cao trào, bắt đầu chăn đệm, bố cục lâu như vậy. . . Cũng nên bạo phát. . ..