Chương 362: Phân rễ cây biến hóa (phần 2 )

Chương 362: Phân rễ cây biến hóa (phần 2 )

Liền tại Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na, không đợi rất nhiều biến dị dã thú thậm chí nhân loại phản ứng, từng đạo dải lụa màu bạc đã phá không mà ra.

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Kèm theo từng đạo xuyên thủng tiếng, rất nhiều biến dị dã thú thậm chí nhân loại trái tim đều là bị xuyên thủng.

Mà đáng sợ nhất không ai bằng xa xa, cái kia một đầu chiếm giữ ở góc khủng bố cự mãng.

"Hít hà. . ."

Tràn đầy tuyệt vọng bi minh bên trong, thân thể của hắn đều là bị hãm hại sắc rễ cây quấn quanh.

Khoảng khắc. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, cả đầu hắc sắc cự mãng đều là bị bắt lôi vào sâu trong lòng đất.

Nhìn kỹ lại, ngoại trừ đại địa một đạo sâu không thấy đáy vết nứt ở ngoài, hóa ra là không có gì cả lưu lại.

"Còn lại giao cho các ngươi a. . ."

Thông báo một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không để ý tới nữa Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú như thế nào còn lại thi thể, bắt đầu một mình chìm vào tu luyện.

Cùng với nương theo lại là, biến mất ở sâu trong lòng đất, Ngu Tử Du vô số rễ cây không có vào hắc sắc cự mãng thân thể.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Hơi phồng lên xẹp xuống, giống như phun ra nuốt vào lấy cái gì, vô số mắt trần có thể thấy linh lực đều là tùy theo dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

Một đầu siêu phàm nhị giai biến dị dã thú.

Hơn nữa còn là biến dị dã thú bên trong, đáng sợ nhất phản tổ hình.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cũng có ý nghĩa không phải bình thường.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã ở mấy hơi thở bên trong, nhiếp thủ mấy nghìn linh lực.

Trọng yếu hơn chính là, Ngu Tử Du còn cảm giác được một cỗ không rõ lực lượng cũng là dũng mãnh vào.

Chỉ là loại này lực lượng nói không rõ, không nói rõ.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là nói không ra nguyên cớ.

Bất quá, Ngu Tử Du biết, loại này lực lượng đối nàng mà nói, hẳn rất là trọng yếu.

Bởi vì liền tại hắn thôn phệ cái này một đầu siêu phàm nhị giai Titan cự mãng thi thể thời điểm, hắn đạo này phân rễ cây hóa ra là có không nói ra được biến hóa.

Nhìn kỹ lại, làm nhíu vỏ cây đều là nổi lên cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, giống như cự mãng miếng vảy một dạng, lộ ra thâm thúy lạnh lùng.

Mà ở đạo này rễ cây cuối cùng, càng là có một cái mơ hồ đầu trăn hiện lên.

Đáng sợ mà lại dữ tợn, cũng là lệnh đạo này to hình dáng rễ cây càng phát ra bất phàm.

Đã nhận ra điểm này Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Chẳng biết tại sao, hắn nhớ tới một cái Thần Thoại.

Tương truyền, chống lên cả thế giới Thế Giới Chi Thụ rễ cây chỗ, chiếm cứ một cái không ngừng gặm thực gốc rễ Hắc Long.

Làm rễ cây bị thực tẫn, Sinh Mệnh Thụ hủ bại, thế giới sẽ hủy diệt.

Mà bây giờ, sâu đậm nhìn một cái, đã lộ ra một vẻ dữ tợn, giống như cự mãng đạo này phân rễ cây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi hơi vểnh lên.

"Ta nếu là thật thành Thế Giới Chi Thụ, không biết có hay không Hắc Long dám gặm nhấm ta rễ cây ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra nụ cười khó hiểu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngu tử một đạo phân rễ cây, cũng không phải giống như chủ rễ cây Hóa Long giống nhau —— biến hóa mãng xà, chỉ là thôn phệ cái này một đầu phản tổ hình siêu phàm nhị giai Titan cự mãng, du phân rễ cây cũng là hấp thu Titan cự mãng không ít huyết mạch tiến hóa.

Kể từ đó, phân rễ cây cũng là bị vang, xảy ra không rõ biến hóa.

Mà loại biến hóa này, là tốt, là xấu, Ngu Tử Du cũng là nói không rõ.

Chỉ là, loáng thoáng, ngu tử đủ cảm giác được, nếu như hắn nhớ, hắn cái này một đoạn phân rễ cây rất có thể hóa thành chân chính Thông Thiên cự mãng, chiến thiên chiến địa. . .

Nói cách khác, hắn đạo này phân rễ cây, chiến lực cũng là tiến thêm một bước tăng mạnh.

Dù sao, so với một đạo đơn thuần rễ cây, một cái cự mãng chiến lực khẳng định muốn cường đại hơn rất nhiều.

Hơn nữa, cái này một đầu cự mãng còn không phải bình thường cự mãng, chính là đỉnh chuỗi thực vật bá chủ —— Titan cự mãng.

Chỉ là không biết, cái này dạng sẽ có hay không có cái gì tác dụng phụ ?

. . . .

Mà đúng lúc này

"Hít hà. . ."

Không rõ thê lương gào thét ở trong lòng quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi một tiếng hừ lạnh.

Hanh

Hừ lạnh thanh âm, giống như Lôi Minh, chấn động hư không.

Khoảng khắc, một tiếng bi minh

Ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đạo hư huyễn bàng nhiên hình bóng hóa ra là từ Titan cự mãng thi thể dâng lên, ngay sau đó hướng về Ngu Tử Du đạo này phân rễ cây vọt tới.

"Hiện tại ta, không chỉ là thôn phệ thân thể, liền mang linh hồn đều có thể cắn nuốt sao?"

Tràn đầy ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi kinh ngạc.

Đạo này phân rễ cây phía trước tấn thăng Lv cấp 4, tồn tại bản thân dù cho Ngu Tử Du cũng là chưa có hoàn toàn mò thấy.

Chỉ là biết, đạo này phân rễ cây thăng cấp Lv cấp 4 sau đó, có thể đồng hóa sự vật khác, đem hóa thành rễ cây một bộ phận.

Ngược lại là không nghĩ tới cái này thôn phệ năng lực, cũng tiến thêm một bước cường hóa.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là để lại một cái tâm nhãn.

Sau này ngược lại là có thể sẽ tìm mấy cái phản tổ hình biến dị cự mãng, nếu thật là như hắn suy đoán một dạng, những thứ này phản tổ hình biến dị cự mãng, ngược lại là khả năng làm hắn chiến lực tăng nhiều.

Đương nhiên, cái này không nhất thời vội vã.

Hiện tại, là trọng yếu hơn hay là tu luyện cùng với nghiên cứu Đại Tiểu Như Ý Thần Thông.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân tán rất nhiều biến dị dã thú, lại một lần nữa lấy ra ghi chép Đại Tiểu Như Ý Thần Thông  tấm da dê.

. . . . .

Ám trầm huyết sắc chữ giống như hoàng hôn sau tịch dương, nhiều một vệt dấu vết tháng năm.

Lúc này mới một hai ngày, huyết sắc đã khô cạn.

Chỉ là, kinh ngạc nhìn cái này cuộn da dê, Ngu Tử Du vẫn là nhíu mày.

Đối với hắn loại này không có bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa người mà nói, cuộn da dê ghi lại đồ đạc quá mức tối tăm.

Dù cho có Kim Hầu rất là cặn kẽ ghi chú, Ngu Tử Du đều là xem không hiểu.

Không phải

Không chỉ như vậy.

Ngu Tử Du thậm chí hoài nghi Kim Hầu mình cũng không học được.

Dù sao, Thiên Địa đã biến, Thần Thông mặc dù ở, nhưng đã khó có thể giống như bên trên một cái kỷ nguyên giống nhau được bên ngoài pháp.

Mà lúc này, ánh mắt kéo phía sau, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là ngưng kết.

Quả nhiên.

Ở cuộn da dê cuối cùng, còn có một hành rất nhỏ chữ.

Làm như nhắc nhở, lộ ra một vẻ cẩn thận từng li từng tí.

Thần Thụ, cái kia, ta không xác định có thể hay không học được, bởi vì cho tới bây giờ, ta cũng còn không có học được một cái Thần Thông. . . Nói như thế nào đây ? Hình như là Thiên Địa có biến, quy tắc cũng là không giống với quá khứ, cần chậm rãi, chậm rãi thích ứng. . .

"Chậm. . . Chậm. . . Thích. . . Ứng với. . ."

Có chút cứng ngắc trong thanh âm, Ngu Tử Du nhịn không được nghiến răng nghiến lợi đứng lên.

Mà đúng lúc này, cái này một cái đảo nhỏ một góc nào đó, chính tại giáo dục nhiều tai Kim Hầu chợt đánh rùng mình một cái, sâu kín nhìn một cái phía sau che trời Thần Thụ.

"Thần Thụ, sẽ không hiện tại mới nhìn đến ghi chú chứ ?"

Tràn đầy ngạc nhiên trong thanh âm, Kim Hầu tâm đều nhanh đến nhấc đến cổ họng.

Phải biết rằng, hắn cũng cũng là ôm lấy thử một chút tâm tính.

Còn như Thần Thụ có thể hay không học được, hắn thật đúng là không coi trọng.

Dù sao, Thần Thông không so còn lại.

Không đề cập tới Thiên Địa đã biến, riêng là thần thông cánh cửa liền khó như lên trời.

Ở trên một cái kỷ nguyên, có thể nắm giữ thần thông, cũng là lác đác không có mấy..