Chương 363: Đại Tiểu Như Ý, Biến Hóa Chi Thuật (canh thứ ba )

Chương 363: Đại Tiểu Như Ý, Biến Hóa Chi Thuật (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du quan sát tỉ mỉ một khối này cuộn da dê thời điểm, chợt một đạo băng lãnh gợi ý của hệ thống thanh âm cắt đứt Ngu Tử Du trầm tư.

"Keng, kiểm tra đo lường đến Đại Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý, có hay không tiêu hao tiến hóa điểm lĩnh ngộ. . ."

Ngạch

Kinh ngạc không nói gì, Ngu Tử Du cũng là có chút há hốc mồm.

Có thể khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp một dạng, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Là

Dứt lời, Ngu Tử Du đã cảm giác mình chứa đựng tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã mấy trăm ngàn tiến hóa điểm trôi qua.

Phải biết rằng, bây giờ Ngu Tử Du, tiến hóa điểm tổng cộng cũng mới hơn 2 triệu.

Trừ bỏ lĩnh ngộ Ngũ Thải Linh Hoa bản mệnh thiên phú —— sát na, đi tìm một trăm bốn chục ngàn tiến hóa điểm, Ngu Tử Du tiến hóa điểm, còn lại cũng mới 218 vạn.

Mà bây giờ, nhiều như vậy tiến hóa điểm đã hóa ra là một loại tốc độ khủng khiếp trôi qua.

Cũng cũng bất quá nhiều biết, Ngu Tử Du đều cũng có chút hoảng hốt.

Nhưng vào lúc này " keng  nhất thanh thúy hưởng, một đạo lạnh như băng thanh âm nhắc nhở đã ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Keng, tiêu hao 72 vạn tiến hóa điểm, đã lĩnh ngộ Đại Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý."

Kèm theo đạo này tiếng nhắc nhở, Ngu Tử Du cả người đều là cảm giác chấn động.

Ngay sau đó

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, não hải giống như là nổ tung một dạng, vô số huyền nhi hựu huyền tin tức đã ở não hải hiện lên.

Thế gian vạn vật đều là chia làm pháp cùng thuật, Thần Thông chính là pháp, là thế gian vạn vật vận hành biến hóa quy luật, chính là Hằng thuận địa lý, Thừa Thiên bố tuyên lý lẽ. Năng lực chính là thuật, là ngoại bộ cụ thể, vận dụng phương thức.

Như vậy, pháp làm gốc, là lấy Thần Thông làm gốc, thuật vì dùng, là lấy Dùng cho nên nói.

Mà Đại Tiểu Như Ý thuật, chính là 30 sáu đại Thần Thông một trong, thuộc về Biến Hóa Chi Thuật, cùng thoát thai dịch hình, sửa dở thành hay, đều là Biến chi đạo .

. . .

Đại Tiểu Như Ý thuật, lại phân làm bên trong cùng bên ngoài, bên trong là biến mình, bên ngoài là biến vật. Biến mình lại là biến hóa tự thân cao thấp, có thể thao túng tự thân, tiểu thành, có thể hóa núi cao, cũng có thể hóa thành một cát nhất trần, đại thành, có thể hóa nhật nguyệt tinh thần, cũng có thể biến hóa. . .

. . . . .

Theo những tin tức này dũng mãnh vào, Ngu Tử Du đối với Đại Tiểu Như Ý thuật lý giải cũng là càng phát ra khắc sâu.

Cùng với nương theo lại là, lại là một cỗ không rõ lực lượng ở Ngu Tử Du trong cơ thể lưu chuyển.

. . . .

Cũng không biết qua bao lâu

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du hạ xuống ngọn cây chỗ Đôi mắt đã chậm rãi mở.

"Cái này liền là chân chính Đại Thần Thông à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Khoảng khắc, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về bảng skills.

« Đại Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý (tiểu thành ): Tiêu hao trình độ nhất định linh lực, đem tự thân hóa thành vi trần, cũng có thể hóa thành núi cao, phòng ngự không giảm đồng thời, chỉ có cao thấp biến hóa. (biến hóa càng lớn, linh lực tiêu hao càng là khủng bố. ) »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du trên mặt cũng là dần dần lộ ra một nụ cười.

Mà đúng lúc này, linh lực dâng trào.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như sóng biển gào thét bên trong, không như là sôi trào lên.

Khoảng khắc, ở từng tiếng ngạc nhiên trong con mắt, Ngu Tử Du bản thể hóa ra là chậm rãi phát sinh biến hóa.

Một cái hô hấp, rút ngắn một trượng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du bản thể đã rút ngắn mười trượng. . .

"Cảm giác thật là kỳ quái."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du bản thể cũng là lấy một loại tốc độ đáng sợ, không ngừng thu nhỏ lại.

Đợi đến Ngu Tử Du khi phản ứng lại, hắn 200m cao, giống như che khuất bầu trời thân cây đã chỉ có mấy chục thước cao.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du phạm vi nhìn đều đã là từ hơn mười ngàn mét, cực hạn đến rồi ngàn mét xa.

Nhưng mà, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là Ngu Tử Du dưới trướng từng cái tẩu thú hóa ra là biến thành Quái vật lớn .

Bản ở Ngu Tử Du trong đôi mắt, trước kia còn là điểm không nhỏ bọn họ, bây giờ mỗi người đều là lớn mấy lần.

May mắn tam đại cự thú đã ly khai.

Bằng không, lấy Ngu Tử Du bây giờ hình thể, cũng là muốn bị bọn họ nghiền ép một bậc.

"Ta cứ như vậy rút nhỏ à?"

Tràn đầy ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Đúng vậy, không có phản ứng kịp.

Vẻn vẹn một hồi, từ vài trăm thước cao, hóa thành hơn mười thước cao, bực này chênh lệch, dù cho Ngu Tử Du đều là nhất thời không thể tiếp thu.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, không chỉ là lộ trên mặt đất thân cây, liền biến mất ở sâu trong lòng đất, chiếm giữ toàn bộ đảo nhỏ chỗ sâu vô số rễ cây đều là nhỏ vô số lần.

Dù cho cái kia một căn giống như Mộc Long, đã có mười ngàn thước dài chủ rễ cây, lúc này cũng cũng chỉ có 40-50m dài.

40-50m, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Có thể tương đối với Ngu Tử Du trước đây không lâu mấy vạn mét, Ngu Tử Du bây giờ chủ rễ cây ngắn đáng sợ.

Bất quá, cũng may một điểm.

Loại trạng thái này là ngắn ngủi.

Chí ít, bây giờ Ngu Tử Du, linh lực mỗi thời mỗi khắc đều ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Tuy nói, linh lực tiêu hao so sánh với Ngu Tử Du kinh khủng khôi phục, hầu như ngang nhau.

Có thể Ngu Tử Du như trước có thể cảm giác được rõ ràng loại trạng thái này là dựa vào linh lực duy trì.

Nói cách khác, nếu như Ngu Tử Du tán đi linh lực, như vậy khoảng khắc, hắn đem lần nữa hóa thành đại thụ che trời, che đậy bầu trời cùng đại địa.

. . . .

Chỉ là không đợi Ngu Tử Du quá nhiều lĩnh hội loại này loại nhỏ tư thái, một đạo tràn đầy giọng nghi ngờ đã ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Thần Thụ, ngươi tại sao thu nhỏ lại rồi ?"

"Oa, quả thực không thể tin được, ngươi cư nhiên biến thành nhỏ như vậy."

. . .

Từng tiếng kinh hô, Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa đều là không cầm được rung động.

Mà đổi thành một bên, từng đường kinh khủng thân ảnh đã nhào tới.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ ?"

"Chủ nhân, ngươi làm sao vậy ?"

"Thần Thụ đại nhân. . ."

Mang theo sâu đậm lo lắng cùng nghi hoặc, đầu trâu thân người Ngưu Ma, đầu đội nón lá Thực Thiết Thú Lão Cửu đều là từ tuyết phong phía dưới vọt tới.

"Ta không sao."

Cành chập chờn gian, kinh khủng linh lực đã bám vào với hơn mười thước, đủ ngân bạch cành bên trên. . .

Oanh

Kinh khủng linh lực, như trước như lúc ban đầu, thậm chí có một loại càng hơn năm xưa đáng sợ.

Vẻn vẹn một cái hoảng hốt, mạnh như Ngưu Ma cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu đều là bị một cỗ nhu hòa lực đạo đẩy ra hơn mười thước xa.

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa.

Tại cái kia một cỗ lực lượng trước mặt, bọn họ chỉ cảm thấy giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Không phải, không chỉ là con kiến hôi đơn giản như vậy.

Riêng là một nhánh cây bám vào linh lực đều là viễn siêu bọn họ tự thân có linh lực.

Cùng với so sánh với, giống vậy Huỳnh Hỏa cùng trăng sáng, không thể so sánh nổi.

Không ở một cái cấp bậc lực lượng, lệnh bọn họ đều là không sanh được lòng phản kháng.

Bất quá, cảm thụ được loại này rất là kinh khủng lực lượng, rất nhiều biến dị dã thú đều là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Còn tốt.

Còn là dĩ vãng, thần uy vẫn như cũ Thần Thụ.

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều biến dị dã thú, dù cho Thực Thiết Thú Lão Cửu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt may mắn màu sắc.

Ps:------------ cầu hoa tươi

Canh thứ tư, hơi chút chậm một chút, Phi Hồng có chút tạp văn. . . Kế tiếp, không lại đơn thuần trổ mã, sở dĩ. . . . Ở hàm tiếp bên trên, Phi Hồng muốn càng thêm lưu loát tự nhiên.

Hy vọng đại gia lý giải..