Chương 364: Thần Thông chính là thiên sinh (canh thứ tư )

Chương 364: Thần Thông chính là thiên sinh (canh thứ tư )

Mà lúc này, nhìn chung quanh một vòng, nhìn từng cái biến dị dã thú ánh mắt quan tâm, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm động.

Không giống với đại thể nhân loại phức tạp.

Càng nhiều hơn biến dị dã thú, cũng còn rất là đơn thuần.

Đương nhiên, đơn thuần cũng không phải là ngốc.

Bọn họ đơn thuần thể hiện về mặt tình cảm.

Giống như Ngu Tử Du đối tốt với bọn họ, bọn họ cũng sẽ ghi nhớ trong lòng.

Dù cho tương đối trễ tới, thực lực cũng là sâu không lường được Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là cũng như.

Chớ nhìn hắn, suốt ngày tùy tiện cẩu thả uống một mình kỳ nhạc, thật đến rồi thời khắc mấu chốt, cái gia hỏa này tuyệt đối là trước hết lao ra, đè ở Ngu Tử Du trước mặt biến dị dã thú một trong.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ. . ."

Một bên, nhìn chòng chọc Ngu Tử Du bản thể thật lâu Ngưu Ma, rốt cuộc không kềm chế được trong lòng nghi hoặc, chủ động dò hỏi.

"Đây là một loại có thể biến lớn nhỏ đi Thần Thông."

Thuận miệng đáp lại một câu, Ngu Tử Du ánh mắt đã nâng lên, nhìn về một góc hẻo lánh.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo một đạo bước chân nặng nề, in vào rất nhiều biến dị dã thú tầm mắt đúng vậy một nói bóng người màu vàng óng.

Bộ lông màu vàng óng ở dưới ánh tà dương, rạng ngời rực rỡ.

Chậm rãi tới bước tiến bên trong, đều là trầm ổn mạnh mẽ.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, từ trước đến nay thần bí Kim Hầu vào giờ khắc này, hóa ra là vẻ mặt không dám tin dáng vẻ, phảng phất là nhìn đến chuyện bất khả tư nghị gì.

"Chủ nhân, ta không nghĩ tới ngươi có thể học được ?"

Có chút khô khốc trong thanh âm, Kim Hầu cũng là thẳng thắn nói.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu thần sắc cũng là hơi cổ quái, dừng một chút, mới(chỉ có) tiếp tục nói:

"Hơn nữa ngươi học được cũng liền cũng, có thể ngươi học được cái này nhóm môn thần, nhưng chỉ là hao tốn mấy ngày ngắn ngủi thời gian."

Tràn đầy ngạc nhiên trong thanh âm, Kim Hầu nhìn về phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều giống như xem một cái quái vật giống nhau.

Phải biết rằng, tại hắn trong trí nhớ, có thể học được thần thông người, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể giống như Thần Thụ cái này dạng ở mấy ngày ngắn ngủi là có thể học được Thần Thông, càng là có thể linh hoạt vận dụng người. . .

Được rồi

Ở trên một cái kỷ nguyên, ngoại trừ cái kia một đám đứng ở vạn tộc đỉnh, được người xưng là Yêu nghiệt, đã đủ trấn áp một thời đại thậm chí mấy cái thời đại tuyệt thế thiên kiêu, thật đúng là không có mấy cái.

"Ha ha ha. . ."

Khó được cười to, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu chính mình sắc mặt vui mừng.

Nhìn lấy Kim Hầu thần sắc, hắn đã xác nhận trong lòng suy đoán.

Học tập Thần Thông, quả nhiên là khó như lên trời.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, hắn có tiến hóa điểm.

Đồ đạc, chính là không nói đạo lý, mà tiến hóa điểm tự nhiên là một cái trong số đó.

Còn như mặt khác một ít không phải giảng đạo lý là, tự nhiên là sinh nhi mới có đích thiên phú rồi.

Có người, liếc mắt nhìn là có thể học được, ngươi có thể bắt hắn có biện pháp nào.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du tiến hóa điểm cũng là có thể cho rằng thiên phú của hắn một trong.

Sinh nhi cũng có, không phải thiên phú là cái gì ?

Chỉ là, lúc này không phải được nước lúc này.

Nhìn một chút Kim Hầu thần sắc cổ quái, Tử Du cũng là trêu ghẹo nói:

"Ngươi xem ta chưởng khống như thế nào ?"

Nói, Ngu Tử Du thân thể đột nhiên.

Khoảng khắc, rất nhiều biến dị dã thú trừng mắt trong miệng bên trong, Ngu Tử Du thân thể đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã hóa thành như núi cao cao thấp.

Có thể không phải đợi bọn hắn phản ứng kịp, Ngu Tử Du thân thể lại là biến đổi, trong khoảnh khắc biến thành hơn mười thước cao.

Liên tục biến hóa bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là không hề trúc trắc vết tích.

Có chỉ là, lệnh Kim Hầu đều là càng phát ra khiếp sợ lưu loát cùng tự nhiên.

Không bao lâu, gật đầu lia lịa, cái này một đầu lai lịch bí ẩn Kim Hầu đã cung kính mở miệng nói:

"Chủ nhân có thiên phú như vậy, tương lai đại đạo khả kỳ."

Rất là chân thành trong thanh âm, cái này một vị Kim Hầu đã cong xuống thắt lưng.

"Đại đạo khả kỳ à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Tiến hóa điểm diệu dụng xác thực vô cùng.

Bất quá, khoảng cách đại đạo vẫn là quá mức xa xôi.

Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là nắm chặt hiện tại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua rất nhiều biến dị dã thú, phân phó nói:

"Các ngươi đi xuống trước đi, ngày gần đây, ta sẽ đánh bóng Thần Thông, nếu như kinh động các ngươi, các ngươi cũng không cần phải lo lắng."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, từng cái biến dị dã thú đã lui.

Chỉ là khoảng khắc, nhìn thoáng qua cầm trong tay cự phủ Ngưu Ma, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói:

"Ngưu Ma, ngươi lưu lại."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn thoáng qua cách đó không xa Kim Hầu:

"Ngươi cũng tạm thời lưu lại."

"Là, chủ nhân."

Nhìn nhau liếc mắt, Ngưu Ma cùng Kim Hầu đã dừng lại rời đi bước chân.

. . . . .

Mà đang ở rất nhiều biến dị dã thú sau khi rời đi không lâu, Ngu Tử Du nhìn lấy gần trong gang tấc hai bóng người, cũng là cười cười, nói thẳng:

"Đại Tiểu Như Ý Thần Thông, ta đã nắm giữ, tuy là còn không có đại thành, nhưng cũng là miễn cưỡng tiểu thành."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Kim Hầu, dò hỏi:

"Không biết, ta có thể hay không đem cái này chủng Đại Thần Thông trao tặng người khác."

Nghe vậy, Kim Hầu cũng là hơi chấn động một chút.

Sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Ngưu Ma, giống như là minh bạch rồi cái gì, cũng là khẽ gật đầu nói:

"Thần Thông chính là thiên sinh, chủ nhân tự làm quyết định là tốt rồi."

"Thiên sinh ?"

Nghe Kim Hầu thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

"Đúng vậy, thiên sinh."

Một lần nữa cường điệu bên trong, Kim Hầu cũng là chủ động giải thích:

"Thần Thông, có thiên phú tự nhiên là có thể học, không có thiên phú, dù cho dành cho vạn ngàn Thần Thông, cũng là trăm dựng."

Nói đến đây, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhớ lại màu sắc, nói bổ sung:

"Ở ta trong trí nhớ, chúng ta Hầu Tộc cao nhất thời điểm có lưỡng đạo Đại Thần Thông, mười hai đạo Tiểu Thần Thông, nhưng chân chính nắm giữ Thần Thông, thậm chí tu luyện tiểu thành nhân, không đủ mười người, mà mười người kia, tất cả đều là Hầu Tộc đại năng."

Ngạch

Ít có ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là phản ứng kịp.

Hắn, dường như đánh giá thấp thần thông đáng sợ.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt, ngược lại vui vẻ nói:

"Thần Thông nếu là thiên sinh, ta đây cho các ngươi giảng giải một phen, cũng là không sao cả."

Nói, Ngu Tử Du đã không để ý tới Kim Hầu cùng Ngưu Ma trên mặt ngạc nhiên, trực tiếp đem Đại Tiểu Như Ý Thần Thông  một ít cảm ngộ đã dốc túi truyền cho.

Rất nhiều biến dị dã thú bên trong, Ngưu Ma nhất là phù hợp đạo này Thần Thông.

Lấy bản thể của hắn, nếu như tu thành đạo này Thần Thông, chiến lực tất nhiên có chất thăng hoa.

Mà Kim Hầu, thành tựu trao tặng Ngu Tử Du thần thông người, Ngu Tử Du về tình về lý cũng là cũng nên đáp lễ.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là để lại bọn họ hai thú.

Chỉ là, nửa giờ sau, nhìn vẻ mặt mộng bức, thậm chí có chút hồn hồn ngạc ngạc hai thú, Ngu Tử Du cũng là giống như nhân loại giống nhau, dùng cành xoa xoa thân cây.

Được rồi, Thần Thông Quả nhưng là thiên sinh.

Mặc dù là hắn giảng giải như vậy cặn kẽ, cũng cũng là bọn hắn có thể dòm ngó.

Lúc này, Ngu Tử Du đều là không khỏi có chút may mắn hắn có Tiến hóa điểm, bằng không, cho dù là hắn ngộ tính kinh người, cũng sợ là mười năm tám năm không nhập môn được.

"Đi xuống đi, đi xuống đi."

"Nếu là có thể lĩnh ngộ, chính là lớn lao Tạo Hóa, nếu không phải có thể, vậy cũng chỉ có thể thôi."

. . .

Nghe Ngu Tử Du có chút Hận bên ngoài không tranh  thở dài, Ngưu Ma cùng Kim Hầu nhìn nhau liếc mắt, cũng là khổ sáp cười.

"Đa tạ chủ nhân ân trọng."

Dứt lời, Ngưu Ma cùng Kim Hầu đã liên tiếp xin cáo lui.

Còn như, Ngu Tử Du tự nhiên là như trước độc lập với tuyết phong đỉnh, cảm thụ cái này Đại Tiểu Như Ý Thần Thông  chỗ độc đáo..