Chương 365: Biến dị Bạch Hùng nhất tộc (phần 2 )

Chương 365: Biến dị Bạch Hùng nhất tộc (phần 2 )

Đại Tiểu Như Ý Thần Thông, đối với Ngu Tử Du mà nói, ý nghĩa không giống bình thường.

Chuẩn xác hơn nói, bực này biến hóa thần thông đối với bản thể khổng lồ biến dị dã thú mà nói, đều không phải bình thường.

Mà Ngu Tử Du chỉ là một cái trong số đó.

Tựa như hiện tại, nắm giữ Đại Tiểu Như Ý Thần Thông  Ngu Tử Du, mượn Thổ chi hoàng hà, có thể dễ dàng độn vào sâu trong lòng đất, do đó du tẩu cùng đảo nhỏ ở chỗ sâu trong, mà không một tẩu thú có thể phát hiện.

Trong truyền thuyết Chui xuống đất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chỉ là, so sánh với chui xuống đất quỷ dị, Ngu Tử Du chỉ là đem bây giờ vẻn vẹn cao mấy chục mét thân thể, toàn bộ giấu vào dưới nền đất, tiến tới mượn Thổ chi hoàng hà, chung quanh du động.

"Nếu như duy trì cái này hình thể, vậy thì không thể tiến hành cường độ cao chiến đấu."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Đại Tiểu Như Ý Thần Thông là cần linh lực duy trì.

Lấy hắn bây giờ lộ ở đại địa bên ngoài, cao mười mấy mét thân cây mà nói, bực này linh lực tiêu hao, mới vừa có thể đuổi kịp hắn linh lực tốc độ khôi phục.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, làm một buội biến dị thực vật, càng là siêu phàm tam giai đỉnh điểm nhân vật khủng bố, Ngu Tử Du linh lực tốc độ khôi phục có thể nói là Khủng bố .

Nhưng bây giờ, bực này kinh khủng linh lực tốc độ khôi phục, dĩ nhiên chỉ có thể đuổi kịp linh lực tiêu hao tốc độ, có thể tưởng tượng được, đây là kinh người dường nào.

Nói cách khác, như Ngu Tử Du bản thể là biến dị dã thú, thậm chí nhân loại, riêng là thời gian dài duy trì Đại Tiểu Như Ý Thần Thông, linh lực sẽ từng bước khô kiệt.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, hắn nếu như đem hình thể lần thứ hai thu nhỏ lại, tiêu hao linh lực sẽ tăng lên gấp bội.

Còn như thu thỏ thành vi trần hình dáng. . .

Xin lỗi, Ngu Tử Du nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thu nhỏ lại đến vậy chờ trình độ, không kém gì Ngũ Thải Linh Hoa sử dụng bản mệnh thiên phú —— sát na, trăm vạn linh lực nhịn không được một cái hô hấp.

Mà cái này, chính là Thần Thông nhất là địa phương đáng sợ một trong.

Đối với linh lực tiêu hao quá mức khủng bố, xa xa không phải Ngu Tử Du cái này một cái tầng thứ, có thể đơn giản vận dụng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói:

"Sau này, nếu như thu nhỏ lại hình thể, hơn mười thước đã đã đủ."

Bực này hình thể, ở nơi này bây giờ đại thụ động thì trăm mét cao siêu phàm thời đại, thực sự không cao lắm, thậm chí có thể xưng là Thấp bé .

Mà Ngu Tử Du lại là có thể mượn cái này cao thấp, đơn giản gian du tẩu cùng đại địa trong lúc đó.

Đúng vậy, du tẩu.

Lấy Thổ chi hoàng hà vì căn bản, giống nhân loại thậm chí biến dị dã thú giống nhau, không dùng tại cố thủ với nhất địa.

Nói cách khác

Ngoại trừ Đại Hải ở chỗ sâu trong, phàm là có lục địa địa phương, hắn, Ngu Tử Du, đều là có thể đặt chân.

Mà đây cũng tính là hoàn thành hắn ngày xưa mộng tưởng —— rút ra rễ cây, ở dưới ánh tà dương chạy nhanh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đều là nhịn không được kích động.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo hơi thanh âm bất mãn chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Thần Thụ, ngươi muốn duy trì cái này hình thể tới khi nào, ta đều không có chỗ dung thân."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du dưới ánh mắt ý thức tìm thanh âm nhìn lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đóa lớn cỡ bàn tay, giống như sắc Ngũ Thải Linh Hoa, tựa hồ đang u oán xem cùng với chính mình.

Bất quá cũng là.

Vốn là, nghỉ lại ở Ngu Tử Du bản thể bên trên, trống trải tột cùng.

Nhưng hôm nay, nàng cũng là cắm ở một chỗ ngọn cây chỗ, tâm tình có thể tốt mới(chỉ có) kỳ quái.

"Ha ha. . ."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là dáng người mở ra.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đạo đại thụ che trời đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành che đậy bầu trời, giống như một bả dù lớn đem nửa cái Băng Đảo đều là bao trùm.

Hắn rễ cây thâm nhập đảo nhỏ, quấn quanh chi chít gian, đã đem đảo nhỏ đại địa đều là bện.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chân chính bản thể.

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ! !

Nếu như hắn nhớ, hắn thậm chí có thể sử dụng Đại Tiểu Như Ý thân thể, đem bản thể lần nữa biến lớn.

Chỉ là cái dạng nào, sợ là toàn bộ đảo nhỏ đều sẽ bị hắn bao phủ. . .

. . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngắn ngủi bán nguyệt đã đi qua.

Mà đang ở bán nguyệt bên trong, Cửu Vĩ đã mang theo đại lượng linh hoa Linh Thảo trở về.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du bản thể chu vi, tất nhiên có thể chứng kiến thành phiến hiện lên Tinh Huy tia sáng linh hoa, lặng yên nở rộ.

Mà cái này chính là Ngũ Thải Linh Hoa đáng sợ chỗ.

Có nàng ở địa phương, linh hoa thành thục thời gian đều là rút ngắn thật nhiều.

Được nhờ sự giúp đỡ những thứ này linh hoa, sớm đã nửa bước nhị giai Lôi Đình Cự Hùng, cũng là ở nào đó một cái tiếng sấm đại tác đêm khuya, thành tựu siêu phàm nhị giai.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, cái gia hỏa này hóa ra là lựa chọn cùng Ngưu Ma giống nhau tiến hóa.

Mà cái này dạng tiến hóa, rõ ràng là biến dị dã thú bên trong hiếm thấy hình người.

Tựa như hiện tại, 4-5m cao Lôi Đình Cự Hùng, đã giống như Ngưu Ma đứng thẳng hành tẩu. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều giống như nhấc lên địa chấn một dạng, thành tấn thể trọng tùy ý giẫm đạp ở Băng Đảo bên trên.

Từ xa nhìn lại, đều cũng có chút khủng bố.

Nhất là, phối hợp nó quanh thân lượn quanh thiểm điện, càng là nhiều một vệt không giận tự uy uy thế.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, hiện tại Lôi Đình Cự Hùng đã người mang trọng trách.

Ngước mắt nhìn lại, ở Cực Băng đảo một chỗ rất là địa phương trống trải, bảy mươi hai con cao to lực lưỡng, hình thể thật dầy biến dị Bạch Hùng đã sắp hàng chỉnh tề.

Tám sắp xếp cửu liệt.

Mà đứng ở nơi này chút biến dị Bạch Hùng trước mặt lại là, tộc trưởng của bọn họ kiêm nhiệm thống suất —— Lôi Đình Cự Hùng.

Còn như những thứ này biến dị Bạch Hùng tổng huấn luyện viên, lại là giống như điêu khắc một dạng tráng hán —— Thanh Cương.

"Thành tựu một người lính, các ngươi minh bạch cái gì gọi là Đứng như thả lỏng, ngồi như chuông, đi như gió ."

"Phải nhớ kỹ, quân lệnh mới là toàn bộ."

. . .

Từng tiếng rít gào bên trong, Thanh Cương đã không còn nữa những ngày qua cà lơ phất phơ, bên ngoài nghiêm túc cùng với lạnh lùng tư thái, lệnh cách đó không xa Thanh Cương người quen —— Kinh Cức đều là nhịn không được dụi dụi mắt, dường như không thể tin được.

"Thanh Cương cái gia hỏa này thường ngày sẽ không thiếu huấn luyện biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, gần nhất huấn luyện bắt đầu biến dị Bạch Hùng, ngược lại là có vài phần tư thế."

"Xác thực."

Nghe Cửu Vĩ thanh âm, cắm rễ ở tuyết phong đỉnh, xa xa nhìn xa Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Đối với Thanh Cương, hắn ngược lại là cố gắng tán thành.

Người này, không để cho hắn thất vọng.

Không nói tại phía xa Mê Vụ Đại Sơn, sâu trong lòng đất, ngày càng cường đại chiến đấu nhất tộc —— biến dị Hắc Tinh Tinh.

Riêng là bây giờ, Thanh Cương vì hắn chăm chú huấn luyện biến dị Bạch Hùng tràng cảnh, cũng đủ để làm hắn ghé mắt.

Cái gia hỏa này hiện tại, dù cho phóng tới Liên Bang bên trong, cũng tuyệt đối là số một huấn luyện viên.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là dám nói, hắn có hy vọng có thể đứng vào trước mười.

Chỉ vì, người này, dùng ngắn ngủi ba ngày, liền đem một đám nấm lông ẩm huyết biến dị Bạch Hùng, huấn luyện hữu mô hữu dạng.

Liếc nhìn lại, xa xa biến dị Bạch Hùng tuy là đứng lên có chút cật lực, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cắn răng, đĩnh bắt đầu lồng ngực, càng là cao ngất dáng người.

Bất quá xem như vậy, những thứ này biến dị Bạch Hùng sau này tiến hóa phương hướng, cũng cũng nên là cùng bọn họ tộc trưởng giống nhau, hướng về hình người tiến hóa.

"Nói cách khác, ta lãnh địa sẽ thêm ra một cái chân chính Bạch Hùng nhất tộc à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Nếu như không tin người loại, vậy đào tạo một ít đã đủ thay thế nhân loại, lại đầy đủ trung thành hình người biến dị dã thú chủng quần.

Mà cái này, chính là ẩn tàng tại Ngu Tử Du trong lòng chỗ sâu ý tưởng..