Chương 366: Ra ngoài dự định (phần 2 )

Chương 366: Ra ngoài dự định (phần 2 )

Bồi dưỡng biến dị Bạch Hùng nhất tộc, là Ngu Tử Du sớm đã động tâm tư.

Dù sao biến dị Bạch Hùng nhất tộc không so chủng tộc khác, thành tựu Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong cũng có thể xưng là Nhất là chủng tộc đáng sợ, biến dị Bạch Hùng nhất tộc cường đại tuyệt đối áp đảo đại đa số chủng tộc bên trên.

Cũng liền so với Liên Bang công nhận cái kia mấy đại vương tộc kém hơn một bậc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Liên Bang công nhận mấy đại vương tộc, một trong số đó, chính là liên bang Trấn Quốc thú —— Thực Thiết Thú.

Thực Thiết Thú có có thể cắn nuốt khoáng thạch tiến tới thu được nguyên tố kháng tính, đồng thời cường hóa thân thể đáng sợ chủng tộc thiên phú, phàm là lớn lên, hầu như cũng có thể xưng là Bất tử khiên thịt, hơn nữa Thực Thiết Thú bản thân chiến lực cũng là kinh người.

Có thể nói như vậy, đồng cấp phía dưới, Thực Thiết Thú nhất tộc có thể hầu như xưng vương.

Kể từ đó, cái này một cường đại chủng tộc cũng bị xưng là biến dị dã thú bên trong Vương tộc .

Mà ngoại trừ Thực Thiết Thú nhất tộc ở ngoài, mặt khác mấy đại trong vương tộc một chi chủng tộc là Thâm Hải Cự Kình, theo hiện nay nhân loại phát hiện, phàm là Cự Kình biến dị hầu như đều là cùng giai vô địch, nhẹ thì nhảy xuống biển, nặng thì biển gầm quyển thiên, kinh khủng thân thể cùng với cái kia đối với biển khơi chưởng khống, xưng vương cũng là không có nói.

Còn như còn lại mấy đại vương tộc, cũng là tất cả đều như vậy.

Hoặc là đồng cấp chiến lực tiếp cận vô địch, hoặc là chủng tộc thiên phú khá kinh người.

Nói thí dụ như tung hoành tại cửu thiên chi thượng biến dị Kim Điêu nhất tộc, bởi vì bên ngoài cường đại chế không năng lực, cũng là được khen là Một đại vương tộc .

Mà bây giờ, biến dị Bạch Hùng ở nơi này đẳng cấp sâm nghiêm chủng tộc chế độ bên trong, gần với các đại vương tộc, có thể tưởng tượng được, đây là khái niệm gì.

Mà cái này, hay là bởi vì biến dị Bạch Hùng nhất tộc nấp trong Bắc Cực ở chỗ sâu trong, thanh danh không hiển hách nguyên nhân.

Nếu như Liên Bang biết Bạch Hùng nhất tộc trải qua lần nữa biến dị, bên ngoài bạo phát có biến chất một dạng đề thăng, càng là da dày thịt béo, giống như đánh không chết huyết ngưu, đoán chừng, biến dị Bạch Hùng địa vị cũng sẽ ở Liên Bang trong lòng đề cao không ít.

Mà đang ở Ngu Tử Du tham quan học tập lấy Thanh Cương huấn luyện biến dị Bạch Hùng nhất tộc thời điểm, chợt một giọng nói cắt đứt Ngu Tử Du tâm tư.

"Chủ nhân, ngươi dự định lúc nào đi ra ngoài một chút ?"

Nghe Cửu Vĩ hỏi, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra, sau đó kinh ngạc nhìn một cái nằm tại hắn ngọn cây chỗ Cửu Vĩ, cười nói:

"Ngươi đã nhìn ra ?"

Ừm

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nghiêm túc đáp lại nói: "Chủ nhân, bây giờ đã có thể tự do biến hóa thân thể, vừa có thổ chi hoàng hà năng lực như thế, đương nhiên sẽ không bị khốn tại nhất địa."

"Xác thực."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Hắn gần nhất quả thật có như thế một cái ý nghĩ, chỉ là còn chưa kịp cùng rất nhiều biến dị dã thú chào hỏi.

Bất quá, hắn ngược lại là không nghĩ tới Cửu Vĩ như thế nhạy cảm, cư nhiên động tất ý nghĩ của hắn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý chuyển qua ánh mắt, mở miệng nói:

"Đi ra ngoài, ta nhất định là muốn đi ra ngoài, chính như nhân loại một câu nói: Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem ."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn thoáng qua ở tán cây chỗ đã ngưng thật hơn phân nửa hư huyễn Băng Tinh chi hoa, cảm khái nói:

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chờ(các loại) ngày gần đây, ta thành tựu Băng Thuộc Tính Thần Thông, ngưng luyện Băng Nguyên Tố chi hoa sau đó, sẽ đi ra xem một chút."

"Cái này dạng à?"

Hơi lặng lẽ, Cửu Vĩ cũng là sớm đã điểm này.

Hiện tại, khiến chủ nhân ở lại chỗ này, cũng chỉ có cái này.

Bằng không, lấy chủ nhân tính tình, đi đâu đi một chút, cũng sẽ phản hồi Mê Vụ Đại Sơn.

Dù sao, so với nơi đây hoàn cảnh ác liệt, Mê Vụ Đại Sơn mới thật sự là thiên đường.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Cửu Vĩ cùng Ngu Tử Du đối thoại, một đạo thanh âm sâu kín cũng là chợt ở trong không khí vang lên:

"Ta. . . Có thể đi sao?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du nhìn lại ngọn cây chỗ, cái kia một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là nở nụ cười:

"Ngươi không muốn đi, ta đều biết dẫn ngươi đi."

"Thực sự ?"

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm đều là nhiều một vệt kích động.

"Đó là tự nhiên. Dù sao có ngươi ở bên cạnh ta, ta tốc độ tu luyện đều sẽ nhanh hơn không ít."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Ngũ Thải Linh Hoa tồn tại.

Không thể không nói, Ngũ Thải Linh Hoa xác thực bất phàm.

Không đề cập tới Ngũ Thải Linh Hoa có thể thường thường trợ giúp Ngu Tử Du cô đọng cái kia một đạo đáng sợ bản mệnh thiên phú —— sát na, riêng là Ngũ Thải Linh Hoa tụ linh, là có thể đem Ngu Tử Du tốc độ tu luyện đề thăng vừa đến hai phần mười.

Vừa đến hai phần mười, tuy nói không lớn.

Nhưng thời gian dài tích lũy tháng ngày xuống tới, cũng là một cái rất là con số đáng sợ.

Ngay như bây giờ, Ngu Tử Du vốn là đoán chừng cần hai tháng (tài năng)mới có thể ngưng luyện Băng Thuộc Tính nguyên tố chi hoa, bây giờ hóa ra là rút ngắn mấy ngày.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, phía sau, Ngu Tử Du có thể đem ngưng kết.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngũ Thải Linh Hoa tồn tại đối với Ngu Tử Du mà nói, vẫn là không giống bình thường.

Đương nhiên, không chỉ là Ngũ Thải Linh Hoa trợ giúp Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du cũng ở một mức độ nào đó, thành tựu Ngũ Thải Linh Hoa.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn phía Ngũ Thải Linh Hoa, tất nhiên có thể phát hiện cánh hoa của nàng lưu chuyển trong suốt đều là sáng chói không ít.

Liếc nhìn lại, mỹ lệ càng hơn năm xưa.

Mà cái này, chính là đứng ở Ngu Tử Du bên người nguyên nhân.

Đứng ở Ngu Tử Du cái này nhất tôn siêu phàm tam giai nhân vật khủng bố bên người, Ngũ Thải Linh Hoa tốc độ tu luyện cũng có thể được nhất định đề thăng, càng là có rất nhiều tài nguyên, xác định địa điểm cung ứng.

Cái này thường xuyên qua lại, Ngũ Thải Linh Hoa đương nhiên sẽ không tại chỗ dừng bước.

Nói cách khác, bây giờ Ngu Tử Du cùng Ngũ Thải Linh Hoa đã có một loại cộng sinh quan hệ, đối với lẫn nhau mà nói, đều là rất nhiều chỗ tốt.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là nguyện ý đi đâu, liền đem Ngũ Thải Linh Hoa mang tới chỗ.

"Ha ha ha ha. . ."

Giống như tiếng cười như chuông bạc, Ngũ Thải Linh Hoa đều là mừng rỡ.

Đối với nàng bây giờ mà nói, có thể thời khắc đứng ở Ngu Tử Du bên người, nhưng là an toàn cam đoan.

Những thứ không nói, lấy Thần Thụ cường đại, dám đánh nàng chủ ý biến dị dã thú đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà cái này một điểm, đối với Ngũ Thải Linh Hoa đã đã đủ.

Mà đúng lúc này, không đợi Ngũ Thải Linh Hoa nói cái gì nữa, Cửu Vĩ lộ ra một vẻ quyến rũ bỡn cợt thanh âm cũng là chợt ở trong không khí vang lên:

"Chủ nhân, ta cũng muốn đi."

"Ở bên cạnh ngươi, tốc độ tu luyện của ta (tài năng)mới có thể cam đoan."

. . .

Ngạch

Dừng một chút, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Khoảng khắc, nhìn lấy Cửu Vĩ cái kia một đôi đều là mong đợi huyễn lệ con ngươi, Ngu Tử Du cũng là gật đầu bất đắc dĩ:

"Tốt, tốt, ngươi cũng đi."

Nói, Ngu Tử Du nhìn một cái đảo nhỏ phương bắc, đang ở vây Quan Thanh cương huấn luyện biến dị Bạch Hùng nhất tộc rất nhiều biến dị dã thú, cười nói:

"Lần này, không phải chỉ là các ngươi, ta còn sẽ ở còn lại biến dị dã thú bên trong chọn một ... hai ... cùng nhau mang đi."

Nếu đi, vậy đi nhiều mấy cái tốt lắm.

Có những thứ này biến dị dã thú đi, Ngu Tử Du cũng là có thể tiết kiệm tâm không ít.

Những thứ không nói, một ít phiền toái nhỏ, bọn họ đã có thể liệu lý.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn lần này xuất hành, hảo hảo chỉ điểm bọn họ một phen.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, giống như là Ngưu Ma, Đế Ngạc cái này dạng rất có đặc điểm biến dị dã thú, khẳng định không thể mang đi, biết bại lộ thân phận.

Lựa chọn tốt nhất, vẫn là tiểu ngũ Hoàng Kim kiến cái này dạng hình thể nhỏ lại, phân biệt lực không cao.

P S: Bối rối, số liệu đánh mất, ta lau, ta cũng sẽ phát sinh kinh khủng như vậy chuyện, ta tồn cảo a! ! Khóc..