Chương 367: Bạch Hổ oai (canh thứ ba )

Chương 367: Bạch Hổ oai (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du dự định đi ra ngoài thời điểm, Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, một chỗ Băng Thiên Tuyết Địa.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, chấn động hư không, liền mang bầu trời đều là tạo nên từng vòng mắt trần có thể thấy Liên Y.

Ngước mắt nhìn lại, một chỗ tuyết phong đỉnh, hóa ra là có một đầu cao hai, ba trượng cự đại Bạch Hổ, ngửa mặt lên trời tê minh.

Hống

Lại một lần nữa Hổ Tiếu, một đôi che trời Long Dực đã từ Bạch Hổ hai bên lôi ra.

Oanh

Chỉ là chấn động nhè nhẹ, lớn lao bão táp đều là nhấc lên, xung quanh lượn lờ bạch hổ Phong Tuyết đều là tan đi.

Nhưng mà lúc này, bạch hổ ánh mắt cũng là ngưng trọng lại băng lãnh.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Vân Tiêu ở chỗ sâu trong, một chỉ xòe cánh mấy chục thước đáng sợ phi cầm, đang nhìn chòng chọc vào đại địa. . .

"Biến dị Hổ Đầu Hải Điêu. . ."

Thanh âm trầm thấp bên trong, đã siêu phàm nhị giai Bạch Hổ đều là không cấm giới bị.

Hổ Đầu Hải Điêu, có Ác Điểu trung lớn nhất móc câu mỏ chim, nhìn từ xa giống như một chỉ hổ, gần xem một đầu ưng.

Thành tựu phi cầm, hắn tuyệt đối là có thể xưng là bá chủ một dạng tồn tại.

Thậm chí ở lực công kích bên trên, so với phi cầm bên trong vương tộc Kim Điêu nhất tộc cũng mạnh hơn ba phần.

Nhất là cái kia hình lưỡi câu mỏ chim, đã đủ xé rách phần lớn phòng ngự.

Mà bây giờ, chính là cái này sao một đầu đáng sợ phi cầm, càng là dũng động siêu phàm nhị giai khí tức đáng sợ nhân vật khủng bố, gặp Bạch Hổ.

Hống

Giống như Hổ Tiếu, trầm thấp mà lại khàn khàn, làm cho người kìm lòng không được liên tưởng đến lão hổ.

Có thể không phải đợi cái này một giọng nói hạ xuống.

Hống

So với Hổ Đầu Hải Điêu đáng sợ gấp mấy lần Hổ Tiếu đã chấn động hư không.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Bạch Hổ hóa ra là hai móng chống đất, giống như Long Dực một dạng cánh chấn động mạnh.

Oanh

Bạn theo phong bạo nhấc lên, Bạch Hổ đã biến thành một đạo tên rời cung, thẳng nhảy vào Vân Tiêu.

Không thể buông tha, chỉ có Dũng Giả thắng.

Nếu gặp nhau, không chiến đấu một hồi, há không đáng tiếc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Bạch Hổ cái gia hỏa này tuy là ngốc, cũng là nhất không được phép khiêu khích.

"Hống, hống, hống. . ."

Một loạt Hổ Tiếu, hư không đều là chấn động, Bạch Hổ đã ở Hổ Đầu Hải Điêu ngạc nhiên trong con mắt đánh tới.

Đúng vậy, lúc này Hổ Đầu Hải Điêu rất ngạc nhiên.

Không phải chỉ là bởi vì cái này một đầu bạch hổ bang phi, mà là bởi vì chỉ là mới vừa đột phá siêu phàm nhị giai Bạch Hổ, có cái gì can đảm đối nàng như vậy phi cầm bá chủ xuất thủ.

Ngẩn người, Hổ Đầu Kim Điêu cũng là không do dự.

Một chỉ cự đại lợi trảo đã lộ ra.

"Đâm kéo" một tiếng, giống như kim loại tiếng va chạm, trong không khí đều là văng lên vô số ngọn lửa.

Bạch Hổ cùng với Hổ Đầu Hải Điêu thân hình đồng thời lùi lại phía sau.

Có thể khoảng khắc, không đợi thường nhân phản ứng, cái này lưỡng đạo kinh khủng thân ảnh đã lần nữa tập kích ra

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một lần lại một lần va chạm, leng keng mà có lực thanh âm đã ở đầy trời Phi Tuyết trung quanh quẩn.

Bạch Hổ cùng Hổ Đầu Hải Điêu, giống như hai con tên rời cung, không ngừng ở trên không đan vào.

Trong nhấp nháy, lại là kéo ra.

Va chạm, kéo ra

Va chạm, kéo ra

Hai đầu viễn siêu thế nhân hiểu biến dị dã thú, đã bắt đầu rồi Sinh và Tử.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Bạch Hổ đôi mắt chợt híp một cái

Theo khóe mắt của hắn dư quang ngắm, có thể phát hiện, Hổ Đầu Hải Điêu cự đại mỏ chim đã hiện lên một vệt trong suốt.

Cùng lúc đó, một cỗ nhàn nhạt nguy cơ đều là từ Bạch Hổ trong lòng dâng lên.

"Có chút ý tứ."

Không lùi mà tiến tới, bạch hổ chiến ý càng phát ra tăng vọt.

Nhưng nếu là tỉ mỉ lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện người này yết hầu chẳng biết lúc nào đã cổ động.

Khoảng khắc

"Thình thịch. . ."

Hổ Trảo cùng lợi trảo lại một lần nữa trong đụng chạm, cường đại lực lượng đều là lộ ra một vòng sóng xung kích, đánh tan đầy trời Phong Tuyết.

Nhưng vào lúc này, Hổ Đầu Hải Điêu đôi mắt ở chỗ sâu trong đột nhiên hiện lên một vệt tàn nhẫn.

Hống

Giống như hổ gầm thanh âm trầm thấp trung, Hổ Đầu Hải Điêu hóa ra là đáp xuống, bên ngoài bén nhọn mỏ chim càng là dâng lên một đạo mông lung linh quang.

Linh quang tuy là ảm đạm, cũng là làm cả mỏ chim tính nguy hiểm chuyển gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Không chút nghi ngờ, một cái này cự đại mỏ chim nếu như rơi vào Bạch Hổ trên người, đã đủ trong phút chốc xé rách phòng ngự, lưu lại một cái sâu không thấy đáy huyết động.

Nhưng mà, liền tại Hổ Đầu Hải Điêu đáp xuống lúc, Bạch Hổ cũng là nhếch miệng cười.

Khoảng khắc

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, cũng là so với vừa mới bắt đầu đáng sợ mấy chục lần khủng bố âm ba đã vang vọng hư không.

Ngước mắt nhìn lại, mắt trần có thể thấy sóng âm biến thành một đạo long quyển hình dáng sóng gợn, hóa ra là hung hăng hướng về Hổ Đầu Hải Điêu vỗ mà đi.

Liền phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa

Hoặc có lẽ là, có chuẩn bị cũng là không làm nên chuyện gì.

Đối mặt với loại sóng âm này sát chiêu, Hổ Đầu Hải Điêu cả người đều là vì một trong chấn động.

Hống

Bừng tỉnh bi minh, Hổ Đầu Hải Điêu bộ lông đều là dính vào một tầng huyết sắc.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Đối mặt với Bạch Hổ, cái này một đầu ý thức chiến đấu liền Ngu Tử Du đều là khen qua nhân vật đáng sợ, Hổ Đầu Hải Điêu đã lâm vào chân chính nguy cơ.

Hô

Cuồng phong ở Hổ Tiếu, giống như Long Dực một dạng cánh, dính vào một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu trắng ngất

Khoảng khắc

Đâm kéo một tiếng, xé rách không khí, Long Dực Hóa Đao, hóa ra là chém về phía Hổ Đầu Hải Điêu hai cánh.

Cùng lúc đó, Bạch Hổ phía sau cái kia một căn giống như roi thép đuôi cọp đã lựa chọn một cái rất là xảo quyệt góc độ, hung hăng hướng về Hổ Đầu Hải Điêu trái tim đâm tới.

Hống

Kèm theo rất là kinh sợ thanh âm, Hổ Đầu Hải Điêu cũng là có chút bối rối.

Mới vừa còn thế lực ngang nhau, làm sao đảo mắt nó liền lâm vào như vậy nguy cơ.

Nhưng lúc này, hiển nhiên không phải do dự điều này thời điểm.

Đôi mắt đông lại một cái, hiện lên một vệt hung ác độc địa, Hổ Đầu Hải Điêu đã chấn động hai cánh.

Khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như bão táp một dạng lông vũ đã hóa thành vạn ngàn lưỡi dao sắc bén liên tiếp hướng về kéo lại trước người Bạch Hổ bắn tới

Mà mượn một lần này thế tiến công, Hổ Đầu Hải Điêu càng là ngay lập tức hướng về phía sau kéo đi.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Thần uy."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Ở Hổ Đầu Hải Điêu ánh mắt kinh hãi bên trong, không khí đều là một trong chặt.

Càng làm cho người ta thêm hít thở không thông là, một đạo màu đen vầng sáng đã từ Bạch Hổ thân thể khuếch tán, trong nhấp nháy đưa hắn bao phủ.

"Đây là ?"

Không đợi Hổ Đầu Hải Điêu kinh nghi, nó đã cảm giác trái tim đều là căng thẳng, cả người càng là giống như rơi vào như vũng bùn, khó có thể nhúc nhích.

« Hổ Sát thần uy —— Bạch Hổ giết chết địch tẫn hóa thành vong hồn, quấn quanh người, dựa vào Bạch Hổ vốn là có Hung Lệ Chi Khí, tiến tới hóa thành Lĩnh Vực một dạng tồn tại, đối với địch nhân sản sinh mười phần áp bách, không chỉ là thân thể, càng là nội tâm. »

Mà đang ở thừa dịp Hổ Đầu Hải Điêu thất thần cái này một cái sát na, Bạch Hổ đã chọi cứng lấy Mạn Thiên Phi Vũ, mạnh nhào tới.

"Đâm kéo" một tiếng, giống như Long Dực một dạng cánh đã rơi vào Hổ Đầu Hải Điêu thân thể.

Mà Bạch Hổ cái kia roi thép tựa như đuôi, càng là một cái sát na chống ở tại Hổ Đầu Hải Điêu ngực.

"Chết đi."

Quát khẽ một tiếng, tắm rửa huyết sắc Bạch Hổ đã khống chế được đuôi lần nữa phát lực, trào vào Hổ Đầu Hải Điêu huyết nhục.

Khoảng khắc, không đợi Hổ Đầu Hải Điêu phản ứng, "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, quấn quanh ở Bạch Hổ cái đuôi linh lực chợt bạo phát, nhấc lên lớn lao bão táp đem Hổ Đầu Hải Điêu đều là triệt để bao phủ.

Cũng không biết qua bao lâu, bầu trời từ từ rơi xuống một đạo thân ảnh.

Ánh mắt lạnh lùng mà lại hung ác độc địa, Bạch Hổ lẳng lặng nhìn đầy trời Huyết Vũ bay tán loạn. . .

Chỉ là lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến trong hư không, một chỉ có hai con mắt màu đỏ ngòm, tràn đầy lệ khí hư huyễn hình bóng, ở trong không khí phát ra nhất là thê lương bi minh.

Có thể không phải đợi cái này một đầu hư huyễn hình bóng, bi minh lâu lắm, nó cũng là không cam lòng biến thành một đạo u quang, hướng về Bạch Hổ bắn tới.

Khoảng khắc

Hống

Kèm theo kinh khủng Hổ Tiếu, bạch hổ uy thế hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Ps: Khó chịu, tồn cảo đánh mất, lại muốn tối nay. Ai~. . ..