Chương 368: Băng Thuộc Tính Thần Thông —— Kỷ Băng Hà (đệ nhất càng )

Chương 368: Băng Thuộc Tính Thần Thông —— Kỷ Băng Hà (đệ nhất càng )

Hổ Sát thần uy, Bạch Hổ kết hợp tự thân hung sát chi khí, khai phá ra một loại năng lực đáng sợ.

Có bình phục chiến càng cường khủng bố tiềm lực

Cũng là cũng bởi vì cái này một cái năng lực, Bạch Hổ thậm chí tự tin sau này có thể cùng nhị ca Ngưu Ma, thậm chí đại tỷ Cửu Vĩ, Cửu Đệ Thực Thiết Thú tranh phong.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng tàn nhẫn, Bạch Hổ cũng là từ trong thâm tâm cảm giác sảng khoái.

Một đầu siêu phàm nhị giai Hổ Đầu Hải Điêu hồn phách đã đủ đề thăng hắn năng lực này —— Hổ Sát thần uy hai đến ba thành uy thế.

To lớn như vậy đề thăng, nếu như vận dụng trong chiến đấu, thậm chí có thể cho linh lực cao hơn Bạch Hổ mấy trăm ngàn thậm chí hai trăm ngàn đáng sợ biến dị dã thú, hô hấp đều là trắc trở, thân thể càng là giống như rơi vào ao đầm.

"Đây vẫn chỉ là một mình đấu, nếu như vận dụng tại chiến trường, ta bây giờ uy thế, hẳn là đã đủ đem một ít nhập giai tiểu gia hỏa sống sờ sờ hù chết."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ cũng là có chút kích động.

Hắn hiện tại, nhưng là thật đả thật siêu phàm nhị giai, không có cô phụ Thần Thụ chờ mong.

Hơn nữa bởi vì không ngừng giết chóc, nó cũng là lệnh Hổ Sát thần uy năng lực này xảy ra biến hóa về chất.

Kể từ đó, hắn phản hồi Băng Đảo cũng là bộ mặt có ánh sáng.

"Hắc hắc, chờ ta về sau tiêu diệt chín cái siêu phàm nhị giai, trên trăm vị siêu phàm nhất giai, đem Hổ Sát thần uy năng lực này đề thăng tới bây giờ cực hạn, dù cho đại tỷ cùng Cửu Đệ ta cũng là có thể đánh một trận.

Có chút chờ mong, cũng là có chút tâm thần bất định.

Đối với Bạch Hổ mà nói, Hổ Sát thần uy năng lực này là một thanh kiếm hai lưỡi.

Dùng tốt, tự nhiên là được lợi lương nhiều.

Nhưng nếu là tự thân không khống chế được cái kia một cỗ hung sát chi khí, Bạch Hổ sau này cũng là tương đương phiền phức.

Thậm chí, có thể bởi vì ... này một cái năng lực mà mất lý trí.

Bất quá, chính như Thần Thụ nói: Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no.

Ở nơi này Siêu Phàm Thế Giới, nếu muốn lẫn vào tốt, vẫn còn cần đánh cuộc một keo.

Mà bây giờ, Bạch Hổ liền tại đổ, hắn có thể đủ nhiếp phục vạn hồn, càng đem bọn họ hóa thành tự thân lĩnh vực một bộ phận.

Hống

Có người một tiếng Hổ Tiếu, kiên quyết lại mạnh mẽ, Bạch Hổ cũng là yên lặng nhấc chân lên, hướng về cách đó không xa từ không trung ngã xuống thi thể đi tới.

Hiện tại, bữa ăn chính đến rồi.

Bất quá, cũng không kém nên lúc trở về.

. . .

Mà đúng lúc này, Cực Băng đảo ở chỗ sâu trong, đã che trời đại thụ, ngưng kết vô số băng tí, dưới ánh mặt trời lóng lánh nhất là ánh sáng lóa mắt màu.

"Tám trăm vạn linh lực."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cả người đều là vì một trong chấn động.

Thậm chí trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được Răng rắc, bừng tỉnh cái gì đánh vỡ thanh âm.

Bất quá, cũng là.

Dài đến mấy tháng chìm đắm, Ngu Tử Du trong cơ thể linh lực đã đạt được tám

Kinh khủng như vậy linh lực, nếu như bạo phát, đừng một thành phố nhỏ, mặc dù là Liên Bang bên trong cao cấp nhất thành thị, cũng sẽ ở một cái hô hấp gian phá thành mảnh nhỏ.

Mà đây vẫn chỉ là đơn thuần linh lực bạo phát.

Không có dính đến năng lực cùng với thần thông vận dụng.

"Bất tri bất giác, ta đã phát triển đến trình độ như vậy nha!"

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du có loại không nói ra được phức tạp.

Hoặc là kích động, hoặc là vui sướng.

Càng nhiều hơn còn có đại Mộng Tam Thiên phức tạp.

Bất quá, hiện tại, dường như không phải cảm khái điều này thời điểm.

Nhìn thoáng qua, ở tán cây chỗ đã ngưng thật vô cùng tám chín Băng Tinh chi hoa, Ngu Tử Du cũng là nổi lên cuối cùng một khẩu khí.

"Cho ta ngưng kết a."

Kèm theo quát khẽ một tiếng, vô số biến mất ở Băng Đảo ở chỗ sâu trong, quấn quanh Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ gốc rễ đã phát lực.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Hơi phồng lên xẹp xuống gian, mắt trần có thể thấy Băng Thuộc Tính linh lực đã theo Ngu Tử Du rễ cây dũng mãnh vào.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du tán cây chỗ.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ lại một cổ màu băng lam trong suốt đã từ bốn phương tám hướng cành cây lan tràn mà đến.

Cuối cùng với một đóa màu xanh thẳm, cũng là hiện lên băng tí chỗ đóa hoa giao hội.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mặc dù là đã ngưng luyện hai lần nguyên tố chi hoa Ngu Tử Du đều là cảm giác tâm thần chấn động.

Ngay sau đó, vô số huyền nhi hựu huyền tin tức, đã từ Ngu Tử Du trong lòng dâng lên.

« Tiểu Thần Thông —— Kỷ Băng Hà: Có thể trong phút chốc đông lại đại địa, hải dương, thậm chí bầu trời, biến hóa một chỗ địa vực vì sông băng, diễn lại nguyên thủy nhất, cũng đáng sợ nhất cực hàn thời đại. »

Lẳng lặng cảm thụ trong lòng tin tức, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Thành tựu cô đọng nguyên tố chi hoa lúc, (tài năng)mới có thể đản sinh bạn sinh Thần Thông, cái này một cái Băng Thuộc Tính Tiểu Thần Thông, thật đúng là có thể xưng là Đáng sợ .

Phải biết rằng, Kỷ Băng Hà, cũng không chỉ là mặt chữ ý tứ đơn giản như vậy.

Ở thời đại trước xa xôi đi qua, Kỷ Băng Hà, thậm chí có Chủng tộc Đại Diệt Tuyệt  ý tứ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thể mượn sức một mình, lệnh nhất địa trở về Kỷ Băng Hà, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Hơn nữa, càng đáng nhắc tới đúng vậy. . .

So với Thổ Thuộc Tính Thần Thông —— Băng Tinh, mang đáng sợ hơn phòng ngự, so với hỏa thuộc tính Thần Thông —— viêm chi toái vũ, gần như hủy thiên diệt địa cuồng bạo, cái này một cái Băng Thuộc Tính Thần Thông, cũng là có thể đúng nghĩa khống tràng.

"Bất đồng thuộc tính Thần Thông, mang tới không phải lặp lại, mà là một loại có thể phối hợp lẫn nhau hoàn mỹ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút may mắn.

Nếu như cái này một cái Băng Thuộc Tính Thần Thông chủ công chặt, ngược lại không đẹp.

Giống như bây giờ, hoàn mỹ khống tràng, mới là phù hợp nhất Ngu Tử Du mong đợi.

Đông lại toàn bộ, dù cho trời cùng đất, cũng là có thể ngưng kết.

Tu luyện đến đại thành, thậm chí có đông lại thời gian khả năng.

Đáng sợ như vậy khống tràng Thần Thông, dựa vào Ngu Tử Du công phạt, đã đủ đem đồng cấp đều là đang hô hấp gian triệt để oanh sát.

Mà cái này chính là khống tràng đáng sợ chỗ.

Vô luận là năng lực, vẫn là Thần Thông, đều là tốt quá hoá lốp.

Dù cho Ngu Tử Du có tiến hóa điểm, cũng khả năng không lớn đem mỗi một cái Thần Thông hay hoặc là năng lực đánh bóng.

Mà hắn điều có thể làm chính là ở các loại Thần Thông, thậm chí năng lực bên trong chọn thích hợp mình nhất.

Mà bây giờ, cái này một cái Băng Thuộc Tính Tiểu Thần Thông, rất là không tệ đền bù Ngu Tử Du khống tràng không đủ.

Kể từ đó, có thể nào không phải lệnh Ngu Tử Du kinh hỉ.

Mà cái này, còn chỉ là thu hoạch một bộ phận.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là thấy được một trận Băng Tinh chi hoa với trong gió tuyết chập chờn

Không như bình thường linh hoa, cái này một đóa Băng Tinh chi hoa phảng phất thừa tái cực hạn dày đặc.

Dù cho Ngu Tử Du khi nhìn đến đầu tiên mắt, đều là cảm giác trong lòng lạnh lẽo, phảng phất linh hồn đều là đông lại.

"Băng Thuộc Tính nguyên tố chi hoa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đều là nhịn không được nhiều một vệt chờ mong màu sắc.

Cái này có thể là cùng cấp với nguyên tố sinh mệnh, một tôn lấy ra được cường giả a!.