Chương 369: Bạch Xà Hóa Giao (phần 2 )

Chương 369: Bạch Xà Hóa Giao (phần 2 )

Mỗi một đóa nguyên tố chi hoa, đều là đã đủ sáng lập một vị nguyên tố sinh mệnh.

Mà mỗi một vị nguyên tố sinh mệnh, dựa thiên phú, đều là đã đủ thành tựu siêu phàm nhị giai Chí Cường.

Giống như Thanh Cương, lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho không đủ để bễ nghễ siêu phàm nhị giai, bình thường siêu phàm nhị giai, cũng là không làm gì được hắn.

Liền Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú đối mặt Thanh Cương, cũng là biết cảm giác vướng tay chân.

Nguyên tố sinh mệnh thành tựu cao đẳng sinh mệnh, cũng không phải là nói đùa, nhất là một tay nguyên tố hóa, càng là quỷ dị khó lường.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn tán cây chỗ Băng Nguyên Tố chi hoa, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhất chuyển, nhìn về sâu trong lòng đất.

Tại cái kia, có một cái giống như Băng Tinh biến thành thon dài cự mãng, đang lẳng lặng chiếm giữ ở Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ bên cạnh.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, điều này Băng Tinh cự mãng, cũng chính là Bạch Xà, sớm đã thành tựu siêu phàm nhị giai.

Hơn nữa, bởi vì Bạch Xà Băng Thuộc Tính thiên phú kinh người, lại là thức tỉnh rồi một cái rất là năng lực đặc thù.

Bây giờ, đã có hơn 50 vạn linh lực. . .

Bên ngoài linh lực thâm hậu so với Thực Thiết Thú, Cửu Vĩ, cũng là không kém.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Bạch Xà năng lực này là ngủ đông.

« năng lực đặc thù —— ngủ đông: Xà có ngủ đông, nằm ổ mà ở. Bạch Xà ở lạnh vô cùng trong hoàn cảnh, có thể ý thức chìm vào ở chỗ sâu trong, tiến hành ngủ đông, mà đang ở nàng ngủ say trong lúc, nàng sẽ cùng Thiên Địa hòa hợp, biết lấy mấy lần thậm chí mười mấy lần tốc độ hấp thu linh khí, tự thân tiêu hao cũng sẽ kéo lại thấp nhất. »

Đây là một cái rất năng lực đặc thù.

Kỳ đặc thù ở chỗ, hạn chế quá lớn.

Một là bởi vì, lạnh vô cùng hoàn cảnh, thứ hai là hoàn cảnh an toàn.

Lạnh vô cùng hoàn cảnh còn tốt, lấy Bạch Xà thiên phú, đã đủ tìm được.

Có thể, hoàn cảnh an toàn, đối với chân chính ở dã ngoại biến dị dã thú cũng là mà nói, thật là khó lại càng khó hơn.

Cũng chính là Bạch Xà, có Ngu Tử Du che chở.

Đổi lại còn lại biến dị dã thú, mặc dù là có tương tự năng lực, cũng không dám sử dụng.

Dù sao, ngủ đông lúc, biến dị dã thú trạng thái cực kỳ yếu đuối, mặc dù là thực lực xa xa thấp hơn Bạch Xà tồn tại, cũng có khả năng đem trọng thương. . .

Mà bây giờ, bởi vì Ngu Tử Du tọa trấn Cực Băng đảo, bên ngoài thực lực sâu không lường được đã đủ kinh sợ toàn bộ đạo chích, mà Bạch Xà đối với Ngu Tử Du cũng là tuyệt đối tín nhiệm, mới có thể chủ động tiến hành ngủ đông, lựa chọn chiều sâu tu luyện.

Lúc này, nếu như nhìn về phía sâu trong lòng đất, tất nhiên có thể chứng kiến một cái dài hơn mười thước thon dài Bạch Xà, đang biến mất ở hoàn toàn mông lung Băng Vụ bên trong.

Mà nàng chung quanh Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, không ngừng hóa thành thật mỏng Băng Vụ. . .

"Bạch Xà, thành tựu Mê Vụ Đại Sơn trấn sơn linh thú, nếu như. . ."

Tràn ngập bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút tính toán.

Nguyên tố chi hoa, nhất là Băng Thuộc Tính nguyên tố chi hoa, đối với Bạch Xà mà nói, dường như có tác dụng lớn hơn.

Một cái tự nhiên là thuộc tính phù hợp, thành tựu cũng quen thuộc biến dị dã thú, Bạch Xà tuyệt đối có thể xưng là Nguyên tố sủng nhi .

Mà cái nguyên nhân thứ hai, lại là bởi vì, Bạch Xà, đã đủ hợp lý khai phát Băng Thuộc Tính nguyên tố trái cây.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía sâu trong lòng đất ánh mắt, cũng là nhiều nóng lên.

Liền hiện nay mà nói, xác thực không có so với Bạch Xà thích hợp hơn đóa này nguyên tố chi hoa tồn tại.

Dù cho có, Ngu Tử Du cũng là chứng trung tâm.

"Đã như vậy, vậy. . ."

Nói, Ngu Tử Du cành đã một quyển, đơn giản gian đem cái này một đóa Băng Tinh chi hoa tháo xuống, hướng về sâu trong lòng đất vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, xa xa, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Xà thân thể cũng là khẽ run lên.

Có thể không phải đãi nàng làm những gì, một đạo ấm áp thanh âm đã ở nàng ngươi tai vang lên.

"Không cần lo lắng, là ta."

Dứt lời, Bạch Xà thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó, không đợi nàng phản ứng kịp, nàng đã cảm giác một vệt cực hạn dày đặc mạnh đánh tới.

"Đây là ?"

Tràn đầy bất khả tư nghị trong thanh âm, Bạch Xà ngữ khí đều là có chút run rẩy.

Mà liền sau đó một khắc.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đáng sợ hàn ý đã mạnh bạo phát, trong khoảnh khắc giống như như hồng thủy cuốn tới.

Càng kinh khủng hơn là, mặc dù là lấy Bạch Xà đối với hàn băng chưởng khống, cũng bắt đầu không ngừng kết băng, cho đến biến thành một tòa băng sơn.

"Đây là nguyên tố chi hoa, nếu là ngươi có thể bắt heo cơ hội, không chỉ biết thực lực đại tăng, càng biết vì vậy chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh, thành tựu cao đẳng chủng tộc."

Lộ ra một vẻ quan tâm, Ngu Tử Du thanh âm đã ở Bạch Xà trong lòng vang lên.

"Nguyên tố chi hoa ?"

Hơi ngẩn ra, ý thức như trước có chút mông lung Bạch Xà cũng là yên tâm đầu sau cùng đề phòng.

Thành tựu rất sớm theo với Ngu Tử Du một vị biến dị dã thú, nàng tự nhiên là minh bạch Nguyên tố chi hoa, là cái gì ?

Cái này không chỉ là Thần Thụ độc hữu bảo vật, càng là một loại đã đủ nhấc lên tinh phong huyết vũ vật báu vô giá.

Chỉ là Bạch Xà không có nghĩ tới là Ngu Tử Du vậy mà lại đem loại bảo vật này tặng cho nàng ?

Không kịp nghĩ nhiều.

Hoặc có lẽ là, lúc này không cho phép suy nghĩ nhiều.

Giống như hồng thủy một dạng dày đặc linh khí đã đem Bạch Xà triệt để bao phủ.

Không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Cực hạn hàn ý phảng phất đông lại toàn bộ.

Từ nơi sâu xa, Bạch Xà càng là cảm giác thân thể bừng tỉnh thuế biến một dạng, một chút xíu phát sinh không biết tên biến hóa.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Bạch Xà, tất nhiên có thể chứng kiến, đã bị băng phong ở trong núi băng nàng, phần bụng hóa ra là có Tiểu Cốt bao hiện lên.

Trên người giống như vẩy cá một dạng Băng Lam sắc miếng vảy, càng là nổi lên một vệt không nói ra được trong suốt.

"Xà Hóa Giao à?"

Một tiếng khẽ nói, Ngu Tử Du nhìn phía Bạch Xà ánh mắt cũng là có chút kinh dị.

Xà Hóa Giao, giao Hóa Long, cũng không phải là Truyền Thuyết.

Theo Kim Hầu nói, bên trên một cái kỷ nguyên, xác thực tồn tại Long như vậy trong truyền thuyết giống loài.

Mà giao, long chúc, còn gọi là không có sừng Long.

Là một loại có Long Tộc huyết mạch đáng sợ chủng tộc.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt lộ ra kinh dị mà lại phức tạp.

Đến rồi hắn loại cảnh giới này, tự nhiên sẽ minh bạch về sau đã định trước biết tiếp xúc một ít trong truyền thuyết chủng tộc.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nghĩ qua lại nhanh như vậy tiếp xúc, càng là đi qua hắn thủ sinh ra.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

So với sau này đột nhiên gặp được, như vậy gặp nhau, Ngu Tử Du cũng là càng có thể thích ứng cùng tiếp thu.

Ps: Xin lỗi, ngủ quên, có chút khó chịu.

Thêm lên ngày hôm qua, đã thiếu đại gia canh ba, Phi Hồng biết bù vào, thỉnh an tâm.

Hai ngày này, theo gia nhân ở Bắc Kinh, sở dĩ, bất tiện gõ chữ, vẫn luôn là điện thoại di động gõ chữ, sở dĩ, tốc độ cũng là không nhấc nổi.

Phi Hồng thiếu chương tiết, biết nhớ kỹ, cái này một tháng đều sẽ bù vào.

Điểm này đại gia có thể giám sát, đêm nay thức đêm, trước bổ..