Chương 370: Bạch Giao xuất thế (đệ nhất càng )

Chương 370: Bạch Giao xuất thế (đệ nhất càng )

Đêm khuya đen nhánh, Bắc Phong đến xương, toàn bộ Cực Băng đảo đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Ngâm

Kèm theo một đạo kéo dài giống như rồng mà không phải là rồng gào thét, toàn bộ đảo nhỏ đều là bị kinh động.

Hống

Một tiếng khẽ kêu, Cửu Vĩ đã chậm rãi chống lên thân thể, một đôi huyễn lệ như lửa con ngươi ít có hiện lên một vệt ngưng trọng.

Loại khí tức này ?

Có chút thần tình nghi hoặc bên trong, Cửu Vĩ nhìn phía sâu trong lòng đất ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Chẳng biết tại sao, nàng hóa ra là từ nơi này nhàn nhạt trong hơi thở, cảm nhận được một vệt uy hiếp.

Mà cái này chủng uy hiếp, Cửu Vĩ chỉ ở Thực Thiết Thú Lão Cửu trên người cảm nhận được quá.

Mà đổi thành một bên, uống say không còn biết gì Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chợt chấn động.

"Ào ào. . ."

Mạnh lắc đầu, linh lực cũng là trong sát na dâng trào.

Theo rượu cồn bốc hơi lên, lần nữa khôi phục thanh tỉnh hắn, nhìn thật sâu liếc mắt gào thét truyền tới phương hướng, cũng là híp mắt một cái.

"Bạch Xà cái này cường đại đến mức có chút không hợp với lẽ thường a."

Sâu đậm trong cảm thán, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là móc ra bên hông bầu rượu, nho nhỏ nhấp một miếng.

Đối với với hắn mà nói, đây không tính là quá trọng yếu.

Có Thần Thụ ở, toàn bộ đều có thể, không đáng quá mức quấn quýt.

Cùng với lưu ý những thứ này, còn không bằng hảo hảo nếm một chút rượu.

Đương nhiên, hắn thưởng thức rượu nhưng là có trợ giúp tu luyện, dù cho ở Thần Thụ trước mặt cũng là cũng có một phen lí do thoái thác.

Mà lúc này, không chỉ là Mê Vụ Đại Sơn đứng đầu nhất hai cường giả, còn lại tồn tại, cũng hoặc nhiều hoặc ít phát giác ra

"Đi xem một chút đi."

Nhếch miệng cười, Thanh Cương đã dung nhập đại địa, hướng về kia khí tức quen thuộc truyền tới phương hướng chạy đi.

"Thật đúng là đáng sợ hơi thở lạnh như băng."

Đồng tử đều là một trong lui, còn không quá quen thuộc Mê Vụ Đại Sơn thành viên Lôi Đình Cự Hùng cũng là khiếp sợ với Mê Vụ Đại Sơn khủng bố nội tình.

Cái này cách tam soa ngũ toát ra một cái cường giả khủng bố, cũng không khỏi quá mức phân a.

Phải biết rằng, ở dã ngoại, biến dị dã thú cường giả mặc dù nhiều, nhưng đại thể phân tán, đều là có thể từng cái đánh tan.

So với Mê Vụ Đại Sơn, không thể so sánh nổi.

Mà nhiều cường giả như vậy hội tụ ở một phương, cũng khó trách có người mơ hồ đem Mê Vụ Đại Sơn tôn làm Đại lục nhất là sâu không lường được thế lực .

Có người nói, ở đại lục một nam, một chỗ quần sơn trong, còn có Mê Vụ Đại Sơn đạt hơn mười mấy biến dị dã thú chủng quần chiếm giữ.

Cơ sở chiến lực, đỉnh tiêm chiến lực, đều là không thiếu.

Còn có sâu không lường được Thần Thụ tọa trấn.

Không thể không nói, đi tới Mê Vụ Đại Sơn là tới được rồi.

Nghĩ như vậy, thoạt nhìn lên từ trước đến nay có chút thật thà Lôi Đình Cự Hùng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

. . .

Mà đúng lúc này, Cực Băng đảo ở chỗ sâu trong.

Ngâm

Lại là hét dài một tiếng, tựa hồ đang chúc mừng chính mình tân sinh.

Một cái dài mấy chục thước, rất là thon dài bắt đầu rồi mở rộng dáng người.

Mắt trần có thể thấy, cái này một tòa đem Bạch Xà Băng Phong băng sơn đều là hiện lên giống như giống như mạng nhện vết rạn.

Nhưng mà, khiến người kinh dị đúng vậy, lúc này nếu như quan sát trong núi băng Bạch Xà, chắc chắn nhịn không được kinh dị vẻ đẹp của nàng tư.

Đúng vậy, mỹ tư.

Giống như vẩy cá một dạng thật nhỏ miếng vảy, đưa nàng bao trùm, tầng tầng lớp lớp bên trong, ở băng sơn phía dưới, đều là chiết xạ ra Oánh Oánh quang mang.

Quay thân có một đạo xanh thẳm, giống như lưng một dạng kỳ quái khí quan.

Chỉ là cái này dũng động xanh thẳm tia sáng lưng, tựa hồ là nhất là thâm thúy hàn Băng Ngưng kết thúc, lộ ra sâm nhiên lãnh ý.

Vẻn vẹn liếc nhìn lại, thì có chủng linh hồn đều là đông ảo giác.

Mà lúc này, theo lam sắc lưng nhìn lên trên, thình lình có thể phát hiện, vô số dũng động ánh sáng màu lam, bừng tỉnh nhất là thâm thúy hàn Băng Ngưng kết vật nhọn tụ tập ở Bạch Xà đầu đỉnh.

Đây không phải là Long Giác, cũng là so với Long Giác thật đẹp nhiều lắm.

Làm như đỉnh đầu hà quan, đem Bạch Xà đều là sấn thác cao quý phi phàm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngu Tử Du chợt nhãn thần khẽ híp một cái, nhìn phía Bạch Xà đầu lâu, thình lình phát hiện một đôi tròng mắt hơi rung động, dường như muốn mở.

Chỉ là, nhìn lấy cái này một đôi rung động đôi mắt, dù cho Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Đây không phải là thuộc về rắn ánh mắt, mà là long ánh mắt.

Mắt rồng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Màu xanh nhạt đường nét, Thụ Đồng.

Uy nghiêm bên trong, lộ ra linh động cùng xinh đẹp.

Tựa hồ có hơi hiếu kỳ, cái này một đôi Thụ Đồng đều là nhịn không được chuyển động, quan sát cùng với chính mình thân thể.

Chỉ là, nhìn phần bụng cái kia hơi nổi lên nổi mụt, Bạch Xà chân mày hơi nhíu lại.

Khoảng khắc, nàng đã vô ý thức khống chế được thân thể miếng vảy đem cái này nổi lên nổi mụt bao trùm, tiến tới ẩn dấu.

Cái này nổi lên nổi mụt, ảnh hưởng cực lớn nàng toàn thân mỹ cảm.

Mà vừa vặn, Bạch Xà rất là lưu ý chính mình dung nhan trị.

Bất quá, dựa theo nàng từ từ nơi sâu xa lấy được tin tức đến xem, cái này hơi nổi lên nổi mụt chính là nàng Long Trảo.

Đợi nàng bước vào siêu phàm tam giai, thành tựu Tai hoạ tên lúc, cái này một đôi Long Trảo cũng sẽ chân chính thành thục, do đó xé rách thân thể tuôn ra.

Đến lúc đó, nàng liền là chân chính long chúc, Giao Long.

Ở nơi này còn không có chân chính Long Tộc từ cổ xưa Thần Thoại đi ra thời đại, nàng chính là tôn quý nhất biến dị dã thú huyết mạch.

"Bạch Xà. . ."

Một tiếng khẽ gọi, Bạch Xà thần tình đều là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Không đợi Ngu Tử Du nói cái gì nữa, nàng thân thể chấn động mạnh.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo tiếp nhị liên tam tiếng vỡ vụn, cao mấy chục mét băng sơn mạnh nổ tung, biến thành đầy trời Băng Tinh.

Mà đang ở đầy trời Băng Tinh bên trong, một đạo thân thể thon dài đã biến thành một đạo bạch quang, hướng về Ngu Tử Du rễ cây chỗ vọt tới.

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích động hô hoán, Bạch Xà hóa ra là vòng quanh Ngu Tử Du rễ cây, xoắn ốc tăng lên dựng lên.

Một mét

Năm thước.

. . .

Vẻn vẹn một lát, đã vòng quanh Ngu Tử Du rễ cây lên tới vài trăm thước cao.

Mà đang ở khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, phá khai rồi đại địa, một đạo bạch quang đã chiếu sáng nửa cái bầu trời đêm.

"Đây là ?"

"Rồng? Đùa gì thế ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, Thanh Cương, Kinh Cức chờ(các loại) sớm đã chạy tới Ngu Tử Du phụ cận tồn tại, đều là mục trừng khẩu ngốc, nhìn cách đó không xa, cái kia đem Ngu Tử Du rất là to hình dáng thân cây đều là quay quanh mấy vòng thon dài chi khu.

Trắng noãn Như Tuyết, gánh vác lam sắc xương rồng.

Đầu lâu càng là có Long Tộc năm sáu phần vẻ bề ngoài.

Chỉ là so với trong truyền thuyết Long Tộc dữ tợn, cái này một cái đầu lâu càng là tinh xảo, lộ ra tiểu xảo Linh Lung.

Dù cho không phải cùng là một chủng tộc, riêng là đáng xem đầu lâu, cũng là có thể cảm giác, cái này hình như là một cái mỹ nhân, hơn nữa còn không phải bình thường mỹ nhân.

Mà cái này, lại là một cái vượt qua chủng tộc nhận thức mỹ lệ sinh vật.

Sở dĩ là dùng Lại .

Chỉ vì, đại tỷ Cửu Vĩ cũng là cũng như.

P S: Bạch Xà ở nhất định là trong trình độ tham khảo nguyên nhân Tiểu Bạch.

Rất đẹp. . ..