Chương 371: Nguyên Tố Giao Long (phần 2 )

Chương 371: Nguyên Tố Giao Long (phần 2 )

Kinh ngạc nhìn, rất nhiều biến dị dã thú đều là thán phục với bây giờ Bạch Xà mỹ lệ.

Nhưng mà, hữu tâm nhân cũng là chú ý tới Bạch Xà hóa ra là giống như giống như đằng vân giá vũ, dưới thân tràn ngập nhàn nhạt Băng Vụ.

Chính là cái này nhàn nhạt bạch sắc Băng Vụ, đem Bạch Xà nâng lên thiên không, càng là sấn thác phi phàm.

« Tiểu Thần Thông —— Đằng Vân Giá Vụ: Giao Long bên trong chỉ có kinh tài diễm diễm hạng người, (tài năng)mới có thể từ lúc sinh ra đã mang theo nắm giữ đáng sợ Thần Thông, có thể mượn mây mù, xuất nhập Thanh Minh bên trong, tốc độ càng là nhanh như lưu quang, rất là phi phàm. »

"Điều này Bạch Xà thiên phú, quả thật kinh diễm."

Sâu đậm tán thán bên trong, từ một cái đá lớn phía sau đi ra Kim Hầu nhìn Bạch Xà dưới thân mây mù, cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Lấy nó kiến thức, tự nhiên là minh bạch, đây là tiếng tăm lừng lẫy Tiểu Thần Thông —— Đằng Vân Giá Vụ.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đây vốn là Long Tộc từ lúc sinh ra đã mang theo Tiểu Thần Thông.

Hầu như, mỗi một cái Long Tộc, chỉ cần thiên phú không kém cũng là có thể khai phát ra tới.

Đối với bọn họ Long Tộc mà nói, cái này Tiểu Thần Thông bừng tỉnh hô hấp một dạng tự nhiên.

Mà có Long Tộc huyết mạch Giao Long, cũng là cũng có nhất định khả năng nắm giữ thần thông như vậy.

Chỉ là, Giao Long bên trong, phàm là có thể nắm giữ bực này thần thông tồn tại, không khỏi là kinh tài diễm diễm hạng người.

Nói cách khác, này Bạch Xà thiên phú, cũng không phải bình thường đơn giản.

. . . . .

Mà đúng lúc này.

"Chủ nhân, chủ nhân. . ."

Từng tiếng kích động, lộ ra kêu kinh ngạc vui mừng bên trong, Bạch Xà rất là thân mật quấn vòng quanh Ngu Tử Du thân cây, thường thường, đầu lâu càng là để sát vào.

Đối với Bạch Xà mà nói, đây là nàng có khả năng nhất biểu đạt cảm kích phương thức.

"Ngươi cô nàng này."

Cười cười, Ngu Tử Du cành cũng là khẽ vuốt Bạch Xà miếng vảy.

Rất lạnh

Cũng rất là thoải mái.

Bất quá, không thể không nói, đây cũng là Long Lân a.

Dù sao, cái này vảy hoa văn thật đẹp bên trong lộ ra phiền phức, thật đúng là không phải bình thường miếng vảy có thể chịu tải.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Nguyên Tố Giao Long.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú: Chưởng khống hàn băng —— thành tựu Băng Nguyên Tố sinh mệnh, Bạch Xà đối với hàn băng có tuyệt đối chưởng khống, há mồm phun một cái, chính là Hàn Lưu bắt đầu khởi động, thân thể ngăn, chính là hàn ý lan tràn.

Thổ tức —— thành tựu Giao Long một loại, Bạch Xà đã thức tỉnh rồi Long Tộc chuyên chúc thiên phú thổ tức, hỗn tạp đã đủ đông lại hết thảy Hàn Lưu, phun ra một đạo nghìn trượng cột sáng màu trắng. Làm cột sáng màu trắng hạ xuống sát na, uy năng đã đủ xưng là Hủy thiên diệt địa, chớ nói một thành, mặc dù là thành thị xung quanh, đều sẽ bởi vì cái kia khuếch tán sóng xung kích, nhấc lên đừng Đại Chấn Động, bên ngoài Hàn Lưu càng là sẽ đem vạn sự vạn vật đều ngưng kết.

Năng lực đặc thù: Thao túng Hàn Lưu —— đối với Hàn Lưu có trình độ nhất định chưởng khống, có thể khống chế bên ngoài lan tràn phương hướng.

Nguyên tố hóa —— nguyên tố sinh mạng độc, có thể thân hóa nguyên tố, dung nhập nguyên tố.

. . . . .

Hàn giáp —— ngưng kết đại lượng Băng Nguyên Tố với bên trên, không chỉ có thể đề cao mạnh lực phòng ngự, lại có thể mượn tiếp xúc, làm cho hàn ý ăn mòn địch nhân.

Giao Long thân thể —— viễn siêu đồng cấp thân thể, giao phó nhất là đáng sợ lực lượng cùng tốc độ.

Tuyệt đối đông lại —— linh lực bắt đầu khởi động gian, có thể đông lại toàn bộ, không chỉ là thân thể, dù cho linh hồn đều sẽ trở nên lạnh lẽo.

Tiểu Thần Thông —— Đằng Vân Giá Vụ. . . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, trước mắt Bạch Xà.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là Bạch Giao, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với sự cường đại của nàng.

Cô nàng này, không chỉ có lấy hai cái đáng sợ chí cực bản mệnh thiên phú, bên ngoài năng lực đặc thù càng là nhiều không kể xiết, còn có Ngu Tử Du đều là hâm mộ Tiểu Thần Thông.

"Tấm tắc. . . Cô nàng này riêng là chiến lực phải cùng Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú ở cùng là một cái tầng thứ a."

Có chút thổn thức trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không phải thừa nhận, nguyên tố sinh mệnh cùng Giao Long nhất tộc khủng bố.

Mà xem như kết hợp nguyên tố sinh mệnh cùng Giao Long nhất tộc chủng tộc đặc tính đặc biệt sản vật, Bạch Giao càng đem loại này khủng bố phóng đại mấy lần.

Hoà giải Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú cùng là một cái tầng thứ, đây là Ngu Tử Du khách khí thuyết pháp.

Nếu là ở loại này Băng Thiên Tuyết Địa, Bạch Giao chiến lực khả năng còn có thể phóng đại mấy lần.

Dù sao, nguyên tố sinh mạng địa lý ưu thế, cũng không phải là đùa giỡn.

Dù cho Axia loại này Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh, ở trong sa mạc, chiến lực cũng là cũng có số thành đề cao.

Mà cái này chủng Băng Thiên Tuyết Địa, thành tựu Băng Nguyên Tố tuyệt đối Chưởng Khống Giả, Bạch Xà chiến lực có thể tưởng tượng được.

Kết hợp với Giao Long nhất tộc thân thể mạnh mẽ. .

"Tấm tắc. . . Thật đúng là một cái yêu nghiệt."

Một lần nữa cảm thán, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đối với với hắn mà nói, Bạch Giao thiên phú càng khủng bố hơn, tự nhiên càng tốt.

Dù sao, địch nhân của bọn họ, cũng không chỉ là trước mắt Liên Bang. . .

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du sâu kín ánh mắt đã nâng lên.

Nam chi hoang mạc, Bắc Cảnh chỗ sâu nhất, Thiên Sơn. . .

Cái này một cái lại một cái riêng là danh tiếng đều là không thua Mê Vụ Đại Sơn khủng bố giải đất, có thể đều có không thể khinh thường địch nhân.

Mà cái này còn không nói, lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút để ý Đại Hải, cùng với cái kia được khen là Hoá thạch viện bảo tàng  úc lục. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du dị thường, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, ngươi làm sao vậy ?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là lấy lại tinh thần, nhìn một cái gần ở trước người Bạch Xà, cười nói:

"Ta chỉ là cảm thán thiên phú của ngươi, rất tốt, rất tốt, xa xa vượt qua ta chờ mong."

"Đây là chủ nhân bồi dưỡng tốt."

Quơ quơ đầu, Bạch Giao lại là thân mật bu lại.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du đều là nghe thấy được một loại mùi thơm. . .

Đó là một loại nói không rõ, không nói rõ hương vị, cũng rất là dễ ngửi.

Giống như nữ tử. . .

Lắc đầu, phai đi trong lòng dâng lên Liên Y, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn phía từng cái dồn dập chạy tới biến dị dã thú.

Nhìn lấy bọn họ gương mặt kinh dị cùng với hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu, nói thẳng:

"Ta đem Băng Thuộc Tính nguyên tố chi hoa, tặng cho Bạch Xà, ngược lại là không nghĩ tới tỉnh lại Bạch Xà ẩn núp Giao Long huyết mạch, thành tựu nàng một phen Tạo Hóa."

"Giao Long ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Thanh Cương nhìn phía cách đó không xa, điều này tu thành giống như Long Nhất một dạng sinh vật, cũng là mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Long Tộc, đối với Thanh Cương chính là chi Kinh Cức, cũng không phải bình thường ý nghĩa.

Dù sao, Liên Bang lấy Long vì đồ đằng.

Đối với Long, loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh vật, chưa từng có dừng lại hiếu kỳ cùng thăm dò.

Mà bây giờ, một đầu đã đủ chấn động toàn bộ liên bang Giao Long, cứ như vậy xuất hiện ở Thanh Cương cùng với Kinh Cức trước mặt, có thể tưởng tượng được, bọn họ trong lòng là như thế nào chấn động.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương chợt nhếch miệng cười, cảm thán nói:

"Liền Giao Long đều nhô ra, xem ra trong truyền thuyết Long, cũng mau không xa."

"E rằng, Tiểu Bạch liền là đệ một cái Hóa Long đâu ?"

Mân khởi miệng, Kinh Cức cũng là nhịn không được cười nói.

"Vậy cũng được."

Gật đầu, Thanh Cương cũng là thừa nhận..