Chương 372: Cự Long ? Á Long ? (canh thứ ba )

Chương 372: Cự Long ? Á Long ? (canh thứ ba )

Mà ở xa xa, nghe Kinh Cức cùng Thanh Cương thảo luận, Ngu Tử Du cũng là không nhịn được cười một tiếng, cảm thán nói:

"Đó còn cần phải nói, lấy Tiểu Bạch thiên phú nếu như vẫn không thể đệ một cái Hóa Long, vậy kỳ quái."

"Chủ. . . nhân. . ."

Dường như có chút ngượng ngùng, Bạch Giao rất là nhăn nhó kêu.

"Tốt, tốt, ta không nói."

Khó khăn trêu ghẹo, ngừng ở đây.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du nhìn phía rất nhiều biến dị dã thú, phân phó nói:

"Đêm, sâu, đại gia tản đi."

Nói, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Sáng sớm ngày mai, tới đây mà tập hợp, ta có việc phân phó."

"Là, chủ nhân."

Từng tiếng cung kính đáp lại bên trong, rất nhiều biến dị dã thú, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Nếu như suy đoán không tệ, chắc là đến rồi phản hồi Mê Vụ Đại Sơn thời điểm.

Dù sao, hiện tại, chủ nhân đã đông lại nguyên tố chi hoa, thực lực càng phát ra thâm bất khả trắc.

Nơi đây, cũng là đã không có trường lưu lý do.

. . .

Mà đang ở Bạch Xà Hóa Giao thời điểm, úc lục, cái này một mảnh diện tích mà lại vô ngần đại lục.

Từ siêu phàm thời đại hàng lâm sau đó, đã trở thành biến dị dã thú thiên đường, có Hoá thạch viện bảo tàng danh xưng là đáng sợ đại lục, cũng là xảy ra nhất kiện rất là chuyện đáng sợ.

Cũng cũng là vừa khớp, cũng cũng là ngẫu nhiên.

Nhưng ngay khi tối nay.

Hống

Bừng tỉnh Long Ngâm một dạng đáng sợ gào thét đã vang dội trời cùng đất.

Ngước mắt nhìn lại, tắm rửa ở trong sấm sét, một đầu có Long Dực, giống như thằn lằn một dạng đen nhánh sinh vật, đã không trong mây tầng ở chỗ sâu trong.

Cùng lúc đó, một cỗ lệnh vô số sinh vật đều là chi sợ hãi uy á cũng là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Long, Long, là Cự Long."

"Giả a, loại sinh vật này, làm sao sẽ tồn tại ?"

"Đùa gì thế ? Ta dĩ nhiên mắt thấy siêu phàm cấp ba sinh ra, càng là thấy được một đầu phản tổ hình hắc ám thằn lằn, thuế biến thành Cự Long."

. . .

Từng tiếng không dám tin trong thanh âm, một nhân loại tiểu đội sắc mặt đều là tái nhợt.

Giọt mồ hôi to như hột đậu càng là theo cái trán nhỏ.

Phải biết rằng, úc lục tuy là nhân loại đã còn lại không nhiều lắm.

Nhưng tốt xấu còn có mấy mười vạn.

Mà cái này mấy trăm ngàn bên trong, bọn họ nhưng là có tên tuổi cường giả, kỳ thủ lĩnh càng là tiếng tăm lừng lẫy siêu phàm nhị giai.

Nhưng bây giờ, như vậy cường đại tiểu đội, hóa ra là bị dọa đến hồn phi phách tán.

Có thể tưởng tượng được, bọn họ trong lòng chấn động.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là cái gì ?

Hống

Lại là một tiếng Long Ngâm, lộ ra một vẻ. Đen nhánh mây mù ở chỗ sâu trong, hóa ra là lộ ra một đoạn lộ ra phiền phức hoa văn Long Dực.

Nhưng mà khoảng khắc

Hống

Một tiếng Long Ngâm, đêm đen nhánh đều là điện thiểm Lôi Minh.

Cùng lúc đó, một đạo quấn vòng quanh tia chớp màu đen, có bằng thùng nước đen nhánh chùm tia sáng đã từ tầng mây ở chỗ sâu trong hạ xuống.

"Không phải, không phải. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cái này một nhân loại tiểu đội thủ lĩnh thanh âm đều là lộ ra tê thanh lực kiệt.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn còn là trước tiên kích thích tay chân máy móc, đem tối nay hình ảnh lựa chọn truyền lên.

Dù có chết, bọn họ nhiệm vụ cũng muốn hoàn thành.

Mà lần này, bọn họ cũng là bởi vì quân đội đã nhận ra cái này một bộ phận địa khu dị thường, mọi âm thanh quy về tĩnh mịch dài đến bán nguyệt, lúc này mới bị quân đội cắt cử, đến đây điều tra.

Có thể, nào nghĩ tới sẽ thấy như vậy kinh dị mà lại một màn kinh khủng.

Chỉ là, liền tại hắn đem tối nay trong hình truyền đến quân khu tổng bộ sát na.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Vài tòa sơn mạch đã bị khuếch tán hắc sắc sóng xung kích, lặng yên xóa đi.

Bên ngoài nhấc lên sóng gió càng là giống như nổi lên mười hai cấp cơn lốc, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Đáng sợ là, mặc dù là cách xa xa, cũng vẫn như cũ có thể chứng kiến giống như nấm hình dáng cự đại sóng xung kích với một cái hướng khác dâng lên.

Cái kia giống như mạt nhật một dạng tràng diện, chớ nói loài người, mặc dù là vô số biến dị dã thú, cũng là lựa chọn yên lặng.

Chỉ là, sở hữu biến dị dã thú thậm chí nhân loại đều là ý thức được, cái này một cái đại lục dường như phải nhiều ra khỏi một cái chủ nhân.

Dù sao, một cái không có cường quốc đại lục, không đủ để đối kháng kinh khủng như vậy sinh vật.

. . .

Không lâu sau, cũng cũng không biết là từ chỗ nào nhận được tin tức.

Tự do liên bang, đại vân Liên Bang, La quốc, mười liên minh quốc tế minh, cái này từng cái đứng đầu nhất nhân loại thế lực đều là lựa chọn trầm mặc.

Ngước mắt nhìn lại, những cao tầng này cách đó không xa màn sáng bên trên, thình lình có mấy trương có chút mơ hồ bức ảnh.

Có thể thấu quá hình này, mọi nhân loại vẫn có thể rõ ràng nhận ra đây là một chỉ có cánh khổng lồ thằn lằn.

"Cự Long, hơn nữa còn là chúng ta phương Tây truyền thuyết trung ác long điển hình đại biểu —— Hắc Long."

Có chút không dám tin tưởng, cũng là có chút khó có thể tiếp thu.

Có thể một cái đối với Truyền Thuyết nghiên cứu rất sâu chuyên gia, vẫn là đứng dậy.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn chợt đôi mắt đông lại một cái, chạy về phía màn sáng trước, cẩn thận nhìn một chút, khẳng định nói:

"Bất quá, còn tốt, cái này hẳn không phải là thuần chính nhất Cự Long, dựa theo nó cái này hôm nay vẻ bề ngoài đến xem, nó nên tính là Á Long, có Cự Long huyết mạch đáng sợ giống loài."

"Chỉ là, nó huyết thống độ đậm khả năng rất cao, rất cao. . ."

Nghe cái này một vị chuyên gia phân tích, rất nhiều tự do liên bang cao tầng chân mày đều là nhịn không được nhảy.

Khoảng khắc, một đạo thanh âm khàn khàn đã dò hỏi:

"Bọn họ có phân biệt sao? Hiện tại đều đã tiến hóa ra bực này khủng bố giống loài, Á Long cùng Cự Long vừa có cái gì phân biệt đâu ?"

Cười khổ bên trong, cái này một vị tóc vàng lão nhân cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Nhưng mà, đúng lúc này, một vị kia chuyên gia hóa ra là sắc mặt ngưng trọng đáp lại nói:

"Có, hơn nữa có khác nhau rất lớn."

"Dựa theo chúng ta đối với truyền thuyết thần thoại nghiên cứu, thực lực thấp nhất Cự Long, đều là siêu phàm tứ giai khởi bước, càng là có thể miễn dịch tuyệt đối bộ phận nguyên tố, bên ngoài nhục thân cũng là khủng bố phi thường. . . Như vậy tồn tại, tuyệt đối không phải chúng ta bây giờ có thể đối kháng."

"Mà Á Long bất đồng, dù cho lại là cường đại Á Long, cũng không khả năng có Cự Long cái dạng nào đáng sợ nguyên tố miễn dịch, mà cái này còn không nói, còn lại. . ."

"Nói cách khác, chúng ta có đối kháng, thậm chí là Đồ Long khả năng."

. . .

Lẳng lặng thuật sở, cái này một vị chuyên gia thanh âm cũng là lộ ra một vệt sâu đậm nóng bỏng cùng kích động, thế cho nên rất nhiều cao tầng đều là nhịn không được sắc mặt ngẩn ra.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, gần phân nửa tự do liên bang cao tầng, đều là chấn động mạnh.

"Đồ Long, Đồ Long."

"Thừa dịp hắn mới vừa đột phá, đòi mạng hắn."

"Nếu là có thể thành công Đồ Long, lấy thi thể của hắn, chúng ta đối với tiến hóa nghiên cứu tuyệt đối có thể tiến hơn một bước. . ."

. . .

Kèm theo chợt ồn ào náo động, toàn bộ phòng làm việc lo lắng đều là quét một cái sạch, ngược lại tràn đầy một vệt không cách nào nói tham lam cùng nóng bỏng.

Mà, cái này không chỉ là tự do liên bang, mười liên minh quốc tế minh, đại vân Liên Bang, dồn dập như vậy. . .

Lòng người phức tạp, lại nhất là không thể chống lại mê hoặc.

Hơn nữa, đây là một chỉ mới vừa đột phá Á Long.

Dù cho lại là cường đại, không có trải qua đánh bóng, thực lực của hắn cũng là có giới hạn.

Nghĩ tới đây, những cái này nhân loại lại có thể nào kềm chế kích động trong lòng..