Chương 373: Thích Khách bộ đội (canh thứ tư )

Chương 373: Thích Khách bộ đội (canh thứ tư )

Thần bắt đầu, đám sương tràn ngập!

Lọt vào trong tầm mắt, trắng xóa toàn bộ, đều là phủ thêm trang phục màu bạc, liền xa xa đóng băng Đại Hải, đều giống như một chiếc gương, chiếu rọi bầu trời thương mang.

Đây là đêm qua, Tiểu Bạch chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh lúc, trong lúc vô tình tiết lộ hàn khí đông hình ảnh.

Thiên Lý Băng Phong, vạn dặm tuyết bay.

Giống như bắc Phương Tuyết quốc, đều là yên tĩnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Cực Băng đảo trung tâm, một cái lại một cái biến dị dã thú đã sắp hàng chỉnh tề ở một buội đại thụ che trời cách đó không xa.

Trước mặt nhất không ai bằng chín đại tẩu thú.

Ngoại trừ lão Tứ Đế cá sấu, Lão Thất Kuiba, Lão Bát sông băng cái này tam đại cự thú không ở bên ngoài, còn lại tẩu thú tất cả đều ở đây.

Còn như Bạch Hổ cái gia hỏa này, là sáng sớm chạy về, cả người đều là ướt nhẹp, hiện lên mùi máu tanh nồng nặc.

Nếu như, đoán không lầm, hắn chắc là đã trải qua một hồi ác chiến.

. . .

Chín đại tẩu thú bên trong, sáu thú đặt song song, cách xa nhau không đến mười thước.

Mà sau lưng bọn họ, lại là tam đại Chiến Tướng.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là tứ đại Chiến Tướng.

Lôi Đình Cự Hùng cũng là có thể xưng là Chiến Tướng  một thành viên, đã đủ vì Mê Vụ Đại Sơn khai cương thác thổ.

Ngoại trừ chín đại tẩu thú cùng với tam đại Chiến Tướng ở ngoài, Thanh Cương cùng Tiểu Bạch, cũng chính là Bạch Giao, lẳng lặng đứng ở hai bên.

Bọn họ là nguyên tố sinh mệnh, vô luận là địa vị hay là thực lực, đều là không thua gì với chín đại tẩu thú.

Chỉ là, mỗi người bọn họ thân kiêm chức vị quan trọng.

Thanh Cương thành tựu huấn luyện viên, vì Mê Vụ Đại Sơn huấn luyện biến dị dã thú.

Mà Tiểu Bạch lại là giống như trấn sơn linh thú một dạng, trấn thủ một phương.

Đợi đến lần này trở về Mê Vụ Đại Sơn, Tiểu Bạch đoán chừng lại sẽ trở lại hầm băng, bắt đầu dài dòng chìm đắm, cho đến có một Thiên Ngu Tử Du hô hoán nàng lúc, nàng mới(chỉ có) biết thôn vân thổ vụ, gào thét tới.

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng kêu to, trên bầu trời, số lượng chỉ quả đấm lớn chim cắt đã bồi hồi mấy vòng.

Khoảng cách bọn họ không xa, lại là bốn con kéo thật dài hỏa diễm, hình thể rất là cự đại Viêm Điểu.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Lúc này, nếu như nhìn phía Đại Hải mặt băng, tất nhiên có thể chứng kiến một chỉ lại một con khổng lồ bóng ma dâng lên.

Biến dị Cá Voi Sát Thủ đàn, trong biển sâu bá chủ.

Ở thủ lĩnh bọn họ Kình Lạc dưới sự hướng dẫn, một chỉ lại một con biến dị Cá Voi Sát Thủ đều là bắt đầu rồi ở trong nước biển xoay lên vòng vòng, tạo nên vô số Liên Y.

Chỉ là, bọn họ giống như triều bái giống nhau, tất cả đều là đối với chuẩn Ngu Tử Du phương hướng.

Mà cái này, là Cá Voi Sát Thủ đàn tự cổ tương truyền một loại biểu đạt kính ý cổ xưa nghi thức.

Chỉ là, tại ý thức sau khi giác tỉnh, cái này một loại nghi thức càng là nhiều một vệt thần bí, liền mang Ngu Tử Du đều là không khỏi ghé mắt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, một cái có ba cái đầu kỳ quái đại xà đang an tĩnh đứng ở ở giữa nhất hình thể lớn nhất biến dị Cá Voi Sát Thủ —— Kình Lạc bên cạnh.

Đại xà, Mê Vụ Đại Sơn bên trong, thiên phú nhất là kinh diễm dị dạng biến dị dã thú một trong.

Mà nay, hắn hình thể so với không có xuống biển phía trước, đã có tăng lên mấy lần.

Từ xa nhìn lại, đều là không kém gì bình thường biến dị Cá Voi Sát Thủ cao thấp, bên ngoài khí tức càng là ở âm lãnh đồng thời, nhiều một vệt hung ác độc địa cùng tàn bạo.

"Quả nhiên, Đại Hải mới là đại xà thuộc sở hữu."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn đại xà trưởng thành.

. . .

Bất quá, lúc này, không phải quan tâm điều này thời điểm.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn phía một cái góc.

Tại cái kia, hóa ra là có một chỉ hình thể thon dài Tuyết Báo đang nằm.

Mà ở Tuyết Báo đầu đỉnh, lại là một chỉ hình thể cùng Hoàng Kim kiến không sai biệt lắm thanh sắc đường lang. . .

Có thần tốc năng lực siêu phàm Tuyết Báo, tốc độ nhanh đáng sợ.

Mà thanh sắc đường lang, lại là trước đây có thể cùng Hoàng Kim kiến chính diện giao chiến một con kia, am hiểu nhất ẩn nấp cùng bạo phát.

Bọn họ không nổi danh, cũng không thích xuất hiện ở người trước, cũng là Ngu Tử Du trong tay lại một lá bài tẩy.

Được khen là Thích Khách tổ hai người .

"Thần Thụ, ngươi phía dưới thậm chí có nhiều như vậy bao nhiêu mạnh à?"

Mơ hồ ngược lại hít một hơi khí lạnh, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Sớm biết Mê Vụ Đại Sơn đáng sợ.

Có thể làm những thứ này biến dị dã thú tụ tập thời điểm, nàng mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, nàng dường như xa xa đánh giá thấp.

Ai có thể nói cho nàng biết, bầu trời bốn con Mộc Dục Hỏa diễm Cự Điểu, đến từ đâu ?

Ai có thể nói cho nàng biết, trong biển, cái kia mười mấy con hình thể khủng bố, khí tức đáng sợ biến dị Cá Voi Sát Thủ, lại là đến từ đâu ?

Mà cái này còn không phải là toàn bộ.

Càng thêm lệnh Ngũ Thải Linh Hoa ngạc nhiên là, chỗ xa kia lặng yên hiện lên Tuyết Báo cùng đường lang. . .

Cho tới bây giờ, Ngũ Thải Linh Hoa mới phát hiện hai người này tồn tại.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngũ Thải Linh Hoa ngạc nhiên, một đạo cười khẽ đã ở Ngũ Thải Linh Hoa bên tai vang lên:

"Tuyết Báo cùng đường lang là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn Thích Khách, am hiểu nhất ẩn nấp,. . ."

"Thường ngày, không có ta cho phép, bọn họ đều là biến mất từ một nơi bí mật gần đó, bình thường siêu phàm đều là khó có thể phát hiện. . ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Ngũ Thải Linh Hoa hơi ngẩn ra.

Khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, Mê Vụ Đại Sơn lúc này mới ngạc nhiên dò hỏi:

"Bình thường siêu phàm khó có thể phát hiện ? Chẳng lẽ ngay cả ta đều khó phát hiện sao?"

Lời này ngược lại không phải là Ngũ Thải Linh Hoa tùy tiện nói một chút.

Thành tựu am hiểu tinh thần lực nhân vật đáng sợ, Ngũ Thải Linh Hoa cảm giác cũng không phải là nói đùa.

Mặc dù không còn như giống như Ngu Tử Du như vậy có thể cảm giác mấy ngàn dặm, nhưng toàn bộ đảo nhỏ vẫn là đều nắm trong tay.

Có thể

Có thể. . .

Chỉ là không đợi Ngũ Thải Linh Hoa nghĩ nhiều lắm, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói:

"Bọn họ cũng không phải là chỉ một ẩn tàng tại tiểu đảo. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được hơi vểnh lên.

Tuyết Báo, đường lang.

Hai đại biến dị dã thú, cũng cũng không đúng không đúng thiên sinh, cũng là sâu ẩn nấp tinh túy.

Đối với bọn họ mà nói, toàn bộ đều là chỗ ẩn thân.

Mà gặp phải Ngũ Thải Linh Hoa như vậy am hiểu cảm giác tồn tại, bọn họ càng là hiểu được kéo đến khoảng cách an toàn.

Nói cách khác, ở Ngũ Thải Linh Hoa đến lúc, bọn họ đã xảo diệu đến ly khai Ngũ Thải Linh Hoa cảm giác ở ngoài.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đối với bọn họ một hồi khảo hạch.

Bây giờ, xem ra, rất là không tệ.

Tuyết Báo cùng đường lang rất là thành công lừa gạt được Ngũ Thải Linh Hoa, càng là ẩn dấu đến nay.

Nếu không phải hai người bọn họ chủ động xuất hiện, đoán chừng Ngũ Thải Linh Hoa còn muốn đầy một đoạn thời gian rất dài.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là động khởi tổ kiến bồi dưỡng Thích Khách bộ đội  tâm tư.

Hiện tại, Thích Khách bộ đội thủ lĩnh Tuyết Báo, phó thủ lĩnh đường lang đã vào chỗ, tổ kiến Thích Khách bộ đội thời cơ cũng là không sai biệt lắm thành thục.

Tỷ như, vẫn còn ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu siêu phàm tri chu, cũng là có thể trở thành Thích Khách bộ đội một thành viên.

Lấy nàng Thiên La Địa Võng bày bẫy rập, phối hợp Tuyết Báo cùng với đường lang chờ(các loại) biến dị dã thú bạo khởi tập sát, một dạng cường giả thật đúng là không đỡ được.

Mà cái này, còn không nói, Ngu Tử Du mới bắt đầu dự định.

Dùng hắn rất là kinh khủng mất cảm giác độc tố, bôi lên Thích Khách bộ đội thành viên lợi trảo, tiến thêm một bước tăng mạnh bọn họ lực sát thương..