Chương 374: Trở về Mê Vụ Đại Sơn (đệ nhất càng )

Chương 374: Trở về Mê Vụ Đại Sơn (đệ nhất càng )

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một vòng rất nhiều biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là không chần chờ, phân phó nói:

"Lần này, Thanh Cương, Lôi Đình Cự Hùng, cùng với Kình Lạc ở lại chỗ này, còn lại biến dị dã thú tất cả đều theo ta trở về Mê Vụ Đại Sơn."

Nghe vậy, Thanh Cương hơi ngẩn ra, vô ý thức dò hỏi: "Chủ nhân, ta. . ."

"Ngươi ở nơi này tiếp tục huấn luyện biến dị Bạch Hùng nhất tộc, cho chúng ta Mê Vụ Đại Sơn chế tạo một chỉ Thiết Quân."

Còn không đợi Thanh Cương hỏi nhiều lắm, Ngu Tử Du đã cắt đứt đáp lại nói.

Khoảng khắc, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía tuyết phong dưới từng cái sắp hàng chỉnh tề biến dị Bạch Hùng, tán dương:

"Biến dị Bạch Hùng nhất tộc, chính là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn không kém gì Hắc Tinh Tinh nhất tộc cường tộc, có cực cao tiềm lực."

"Xác thực."

Gật đầu, Thanh Cương cũng là tán thành.

Sau đó, Thanh Cương sắc mặt đông lại một cái, khẳng định nói:

"Cái kia thuộc hạ liền ở lại chỗ này bồi dưỡng Bạch Hùng nhất tộc."

Dứt lời, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương cũng là trầm giọng nói: "Chủ nhân, nếu là có cần, Thanh Cương tất nhiên đi mệnh. . ."

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn Thanh Cương tỏ thái độ.

Những thứ không nói, Thanh Cương ở một phương diện khác, xác thực đáng giá ngợi khen.

Phải nói, không hổ là nhân loại a.

Đang quay nịnh bợ mặt trên, đã kinh nghiệm mười phần.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, Thanh Cương đối nàng cũng là đầy đủ trung tâm.

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn phía Đại Hải phương hướng.

Khoảng khắc, nhìn lấy ở xa xa, chặt chặt đinh cùng với chính mình cự đại Cá Voi Sát Thủ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, phân phó nói:

"Đại Hải, liền giao cho ngươi, nếu là có lấy cái gì, ngươi có thể thông báo xanh mới."

Dứt lời, một đạo không rõ thanh âm đã ở trên hư không vang lên.

Hống

Kèm theo âm ba khuếch tán, tầng tầng lớp lớp, cũng là mãn hàm thiện ý cùng ấm áp.

Đây là sóng siêu âm.

Một loại rất là cường đại lực lượng, mà ở Kình Lạc dưới thao túng, nhưng là đối với Ngu Tử Du tốt nhất hồi phục.

Ừm

Nghe ra Kình Lạc thanh âm ý tứ Ngu Tử Du, cũng là hài lòng gật đầu.

Cái gia hỏa này tuy là diện mạo dữ tợn, nhưng tính cách tương đối hơi ôn hòa.

Đương nhiên, đó là đối người mình.

Nếu là đối với đợi địch nhân, nó cái kia đáng sợ nhất tàn bạo, tuyệt đối sẽ tất cả đều triển lộ.

. . . . .

Không lâu sau, làm xong đơn giản an bài.

Ngu Tử Du cũng là không có chậm trễ thời gian nữa, xoay chuyển ánh mắt, kéo hướng về phía từng cái nhìn về phía hắn biến dị dã thú, nói thẳng:

"Đi thôi. Về nhà."

Dứt lời, không đợi còn lại biến dị dã thú phản ứng, Ngu Tử Du bản thể đã chấn động mạnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, đại thụ che trời hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Chỉ chốc lát sau, ở từng cái biến dị dã thú kinh dị trong con mắt, Ngu Tử Du lộ ở đại địa bên ngoài, cao mấy trăm thước bản thể, hóa ra là biến thành hơn mười thước cao.

Từ xa nhìn lại, giống như một buội phổ thông.

Vô số cành liễu rũ xuống, hóa thành một liêm thác nước.

Tuy là mỹ lệ, nhưng là thiếu vài phần uy thế.

Nhưng mà, nếu như nhìn kỹ hướng cái này một gốc cây, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, hắn toàn thân bừng tỉnh phủ thêm tinh quang, mông lung Tinh Huy quang mang tất cả đều từ trong tới ngoài lưu lộ.

Cho dù là ban ngày, ánh mặt trời chói mắt cũng là như trước không thể che giấu cái kia quang mang nhàn nhạt.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể linh lực quá mức mênh mông, tiến tới tràn ra, phơi bày một loại dị tượng.

Rất đẹp

Cũng rất là thần bí.

Bất quá, nhưng cũng là trình độ nhất định biểu lộ Ngu Tử Du trạng thái bây giờ.

Liền mang hết sức thu liễm, đều là khó nén tự thân linh lực.

Có thể tưởng tượng, bây giờ Ngu Tử Du đúng vậy đáng sợ đến bực nào.

. . . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có quá mức làm lỡ.

Ầm ĩ cười dài bên trong, hắn đã mang theo Ngũ Thải Linh Hoa, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng chạy đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . .

Kèm theo đại địa rất nhỏ chấn động, một đạo cao mười mấy mét liễu thụ đã hướng về phía nam Chảy tới .

Mà cái này chấn động, so với nó cự đại bản thể lúc, nhấc lên chấn động, thật sự là bé nhỏ không đáng kể.

Nếu không phải khoảng cách gần, đoán chừng, rất nhiều biến dị dã thú, đều là khó có thể phát hiện.

Mà lúc này, nhìn rời đi Ngu Tử Du, Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú nhìn nhau cười, cũng là theo sát phía sau.

"Bá, bá. . ."

Lưu quang cực nhanh bên trong, toàn bộ Cực Băng đảo đều là dần dần khôi phục như lúc ban đầu yên tĩnh.

Chỉ có một đạo băng hành lang, hướng về bờ biển phương hướng lan tràn mà đi.

Mà ở băng hành lang bên trên, rõ ràng là Thực Thiết Thú, Kinh Cức chờ(các loại) rất nhiều biến dị dã thú.

Còn như, Cửu Vĩ, Bạch Hổ thậm chí Bạch Giao, tất cả đều là bay lên không, uy thế hiện ra hết.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn.

Cái này một tòa bị mê vụ bao phủ, thần bí có thể nói Đáng sợ  khủng bố sơn mạch, cũng là nghênh đón kinh khủng chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . .

Giống như nhấc lên cự đại mà chấn động một dạng, đáng sợ chấn động kéo dài ngàn dặm.

Vô số biến dị dã thú, nhìn xa xa cái kia một đầu giống như núi nhỏ một dạng đáng sợ cự thú, đều là lộ ra một vệt kính nể màu sắc.

Chín đại tẩu thú bên trong lão tứ —— Đế Ngạc.

Bây giờ, đã thành tựu siêu phàm nhị giai.

Còn như nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì bản thân tích lũy, cùng với ăn siêu phàm tam giai biến dị Hải Thú một khối trái tim cùng với đại lượng huyết nhục.

Mà bây giờ, thành công hoàn thành đột phá nó, hình thể hóa ra là nhảy lên tới dài bảy mươi, tám mươi mét.

Mà đây là khái niệm gì ?

Nhân loại đại bộ phận Ma Thiên cao lầu, cũng mới độ cao này.

Tuy nói, Đế Ngạc thoạt nhìn lên không cao, nhưng đáng sợ chiều dài, vẫn là làm người ta trông đã khiếp sợ.

Nhất là, hôm nay Đế Ngạc, đã đều bị cái kia thoạt nhìn lên dày mà lại dày đặc thổ hoàng sắc miếng vảy bao trùm.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có loại Đao Thương Bất Nhập cứng rắn cảm giác.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, sóng âm Cuồn Cuộn. . . Đáng sợ sóng âm lệnh vô biên Lâm Hải đều là khom người xuống chi.

Nhưng là mặc dù là có uy thế như vậy Đế Ngạc, nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi phương hướng, cũng vẫn là mắt lộ ra hàn mang.

Ngày hôm nay, đã là ngày thứ bảy.

Nhân loại ở phát hiện chủ nhân ly khai Mê Vụ Đại Sơn sau đó, vẫn nhiều lần thăm dò, thậm chí phái người đến đây điều tra.

Chỉ là, đáng tiếc.

Có mê vụ thấp thoáng, cùng với rất nhiều biến dị dã thú chủng tộc, nhân loại một dạng cường giả vẫn là rất khó mà đặt chân.

Nhưng mà, lệnh Đế Ngạc sắc mặt lạnh lẻo, chính là bảy ngày trước, nhân loại hóa ra là phái một chi Thiết chi kỵ sĩ tiểu đội, đi tới Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi.

Nhân số không nhiều lắm, chỉ có mười người.

Có thể mỗi người đều là siêu phàm nhất giai cường giả, một người cầm đầu càng là siêu phàm nhị giai.

Như vậy, thành tựu bây giờ trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn Đế Ngạc, cũng là không thể ngồi yên không lý đến.

Ở do dự mãi sau đó, liền suất lĩnh khôi trụ cùng với Mãnh Mã Tượng sông băng, còn có siêu phàm tri chu, cùng với Thử Vương Tiểu Ảnh rất nhiều biến dị dã thú đi trước Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi phục kích.

May mà, chiến quả cũng không tệ lắm.

Tuy nói có chút thương binh, nhưng nhân loại một cái này thiết chi kỵ sĩ đội ngũ, cũng là nửa bước khó đi, lúc đó dừng bước.

Chỉ là, hồi tưởng lại, cái kia một cái cầm trong tay kỵ sĩ đại thương, cưỡi lớn Ả Rập thiết thú siêu phàm nhị giai nhân loại cường giả, Đế Ngạc sắc mặt cũng là hơi xấu xí.

Nó mặc dù không sợ cái tên kia.

Vốn lấy nó thực lực hôm nay, hóa ra là bắt không được hắn.

Ngược lại, tạo thành bây giờ rất là cục diện giằng co.

Ps: Cầu toàn định ----------

Ở vài ngày theo gia nhân ở du ngoạn, đây là đang trên trường thành, mã đi ra, Phi Hồng thực sự leo lên, lại leo xuống.

Kém chút mệt chết. . . Chân đều tê dại rồi.

Có chút hoài niệm an tĩnh gõ chữ thời gian, chờ ta hai ngày nữa trở về, nhất định hảo hảo gõ chữ, cũng không tiếp tục đi bên ngoài.

..