Chương 375: Đế Cơ —— Linh Nhi (phần 2 )

Chương 375: Đế Cơ —— Linh Nhi (phần 2 )

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, một đầu ba mét cao Thực Thiết Thú đã liếm láp lấy cánh tay phải vết thương.

Đau

Rất đau.

Mặc dù là nó, đã nửa bước siêu phàm nhị giai, cũng vẫn như cũ đau đến sắc mặt co quắp.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một đầu Thực Thiết Thú ánh mắt đã nhìn về cách đó không xa, một cái dựa lưng vào đại thụ ngồi xuống (tọa hạ) nữ nhân trẻ tuổi.

"Chủ nhân. . ."

Lộ ra một vẻ lo lắng, Thực Thiết Thú đã bu lại.

"Không có việc gì."

Khoát tay áo, cái này một cái có một đầu tóc ngắn, thoạt nhìn lên tư thế hiên ngang nữ hài, đã như không có chuyện gì xảy ra đứng lên.

Có thể khoảng khắc, cô gái này cũng là không khỏi nhướng mày.

Mà lúc này, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến ngực của nàng hóa ra là có nồng nặc huyết sắc.

"Không hổ là trong truyền thuyết Đế Ngạc, thật đúng là đáng sợ."

Nhớ lại cái kia một đầu giống như như núi cao lớn nhỏ dữ tợn quái vật, cô gái này sắc mặt cũng là hơi trầm trọng.

Chỉ là một roi

Một roi.

Lại đưa nàng cùng chiến đấu của hắn đồng bọn bóng lăn quất bay mấy ngàn thước.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, linh lực hộ thể, riêng là cái kia một kích sẽ đưa nàng rút % trọng thương.

Nghĩ tới đây, Liễu Tử Yên cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Ngươi nếu là không có thụ thương thì tốt rồi."

Nói, Liễu Tử Yên cũng là khẽ vuốt nàng chiến đấu đồng bọn —— bóng lăn đầu.

Thành tựu thiết chi kỵ sĩ thống suất một trong, nàng thiên phú trác tuyệt, tuổi còn trẻ đã là siêu phàm nhị giai.

Nhưng mà làm người ta tiếc hận là, nàng chiến đấu đồng bọn —— Thực Thiết Thú, bóng lăn, cũng là bởi vì một lần vì cứu nàng, mà bản thân bị trọng thương, từ đây để lại di chứng, dừng bước tại siêu phàm nhất giai đỉnh phong.

Đúng vậy, dừng bước tại siêu phàm nhất giai đỉnh phong.

Đây là một kiện rất tàn khốc sự tình, không chỉ là đối với Thực Thiết Thú mà nói, đối với nàng —— Liễu Tử Yên mà nói, cũng là rất là tàn khốc.

Phải biết rằng thiết chi kỵ sĩ thành viên tuy là chiến lực khủng bố, nhưng kỵ sĩ và tọa kỵ cũng là Nhất Thể Song Sinh, thân như huynh đệ, giống như tỷ muội, liền tu hành cũng là ở một mức độ nào đó có chút luyện tập.

Mà nay, nàng chiến đấu đồng bọn dừng bước tại siêu phàm nhất giai đỉnh phong, cũng là ý nghĩa nàng Siêu Phàm Chi Lộ, lúc đó dừng bước.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Liễu Tử Yên ở thiết chi kỵ sĩ địa vị đều là xuống dốc không phanh.

Bằng không, lấy thiên phú của hắn, thượng cấp như thế nào lại cho phép nàng thâm nhập loại này hiểm địa.

Đương nhiên, nàng cũng có thể tuyển trạch quăng đi chiến đấu đồng bọn, bỏ qua hôm nay kỵ sĩ đường.

Chỉ là, điều này có thể sao ?

Chỉ là nghĩ tới đây, Liễu Tử Yên đều là nhịn không được chặt.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra liễu phức tạp tâm tình, một đạo thấp giọng nuốt đã ở trong không khí vang lên.

Nghe đạo thanh âm này, Liễu Tử Yên hơi sững sờ, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, an ủi:

"Chớ tự trách, cái này không phải của ngươi sai."

Nói, Liễu Tử Yên chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, dùng một loại rất là thanh âm kiên định nói:

"Ta nhất định sẽ vì ngươi đoạt đến yêu thụ tinh hoa sinh mệnh."

"Đây không phải là vì ngươi, càng là vì ta."

. . .

Tinh hoa sinh mệnh, tương truyền là yêu thụ dựng dục một loại Linh Dịch

Không chỉ có thể Hoạt Tử Nhân, càng là có thể mọc lại thịt từ xương, chính là đúng nghĩa hiếm thế Trân Bảo.

Có loại này Linh Dịch, chớ nói nàng chiến đấu đồng bọn bóng lăn khôi phục có hi vọng, mặc dù là tiến hơn một bước, thì có khó khăn gì.

Mà đợi bóng lăn đột phá tới siêu phàm nhị giai, các nàng một người một thú tâm hữu linh tê, phối hợp lẫn nhau, chiến lực cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Có thể nói như vậy, mặc dù là bóng lăn, chỉ là vừa mới đột phá siêu phàm nhị giai, phối hợp nàng hôm nay chiến lực, đều đủ để ở siêu phàm nhị giai bên trong, chiếm một chỗ ngồi riêng.

Mà cái này, chính là Liên Bang kỵ sĩ đáng sợ.

Bởi vì mâu, vô kiên bất tồi.

Thú làm lá chắn, không thể phá vỡ.

Người với thú ăn ý phối hợp, sẽ đem Kỵ sĩ cái này một loại cổ xưa lại đã lâu chức nghiệp, một lần nữa diễn dịch, thậm chí lần nữa đẩy lên Thế Giới Chủ chảy sân khấu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Liễu Tử Yên màu đậm cũng là hơi tối sầm lại.

Tinh hoa sinh mệnh, nói dễ vậy sao ?

Bây giờ, riêng là yêu thụ tọa hạ một chỉ biến dị dã thú, nàng đều là khó có thể địch quá.

Mà cái này, còn không nói yêu thụ bản thân thâm bất khả trắc.

Nếu không phải, có một nữ nhân nói cho nàng biết, Mê Vụ Đại Sơn yêu thụ sớm đã ly khai, mà ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, càng là có chịu tải Yêu thụ tinh hoa sinh mệnh  Linh Đàm, nàng cũng sẽ không mạo hiểm như vậy, suất lĩnh tiểu đội len lén đến đây.

Nhưng mà, nghĩ tới đây, Liễu Tử Yên môi cũng là không khỏi nhúc nhích:

"Đế. . . Cơ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Liễu Tử Yên trên mặt cũng là hiện lên một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Đế Cơ, nguyên danh Hà Linh Nhi.

Chính là Liên Bang nhất là mang theo danh tiếng nữ tử thần bí.

Tuổi còn trẻ đã siêu phàm nhị giai bên trong Chí Cường Giả, thực lực thâm bất khả trắc.

Mà ở nửa tháng trước vây công cái kia một đóa Ngũ Thải Linh Hoa lúc, càng là triển lộ không thể địch nổi thực lực.

Liền đều là thiên kiêu Bạch Đế Vương Hạo, cùng Triệu Giao cũng là cũng vì ảm đạm phai mờ.

Đương nhiên, so với cái này, trọng yếu hơn là, Bạch Đế Vương Hạo tại cái kia một hồi khiếp sợ toàn bộ liên bang trong chiến tranh, bản thân bị trọng thương, mà Triệu Giao càng là mất tích bí ẩn, tung tích không rõ.

Có người nói, đã táng thân với Từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị dã thú lợi trảo phía dưới.

Có thể, nàng, Đế Cơ Hà Linh Nhi đâu ?

Ngoại trừ mất tích mấy ngày, khí tức có chút hỗn loạn ở ngoài, hóa ra là không bị thương chút nào.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, liền tại mấy ngày trước, cái này một nữ nhân không ngờ là có đột phá, thành tựu siêu phàm nhị giai bên trong Chí Cường.

Bên ngoài thực lực khủng bố, dù cho Liên Bang nhất là sâu không lường được mấy người đều là càng kiêng kỵ, thậm chí có chút khó có thể tin.

Như vậy, có thể tưởng tượng cái tên này vì Đế Cơ  nữ nhân, là kinh khủng đến cỡ nào.

Mà lần này, nàng đi trước Mê Vụ Đại Sơn, ngay cả có Đế Cơ Hà Linh Nhi chỉ điểm.

Cũng cũng là Đế Cơ Hà Linh Nhi hướng nàng tiết lộ Mê Vụ Đại Sơn có Tinh hoa sinh mệnh loại này hiếm thế Trân Bảo.

Theo Đế Cơ Hà Linh Nhi nói: Ở nàng tao ngộ truy sát lúc, nàng chính là bỏ chạy Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, mới(chỉ có) ngẫu nhiên thu hoạch vài giọt tinh hoa sinh mệnh, trong đó ba giọt trợ nàng đột phá, chỉ có một giọt ở lại trên người.

Mà chính là, cái kia một giọt Đế Cơ biểu diễn tinh hoa sinh mệnh, lệnh Liễu Tử Yên tin tưởng vững chắc nếu như tìm được đầy đủ Tinh hoa sinh mệnh, nàng chiến đấu đồng bọn bóng lăn tất nhiên có thể khôi phục.

Dù sao, nhớ lại cái kia một giọt hiện lên trong suốt, còn như thủy tinh lộng lẫy, cũng là tản ra nồng nặc sinh cơ chất lỏng màu xanh biếc, Liễu Tử Yên đều là không khỏi nhẹ nhàng cắn nổi lên môi, lộ ra một vệt tâm động màu sắc.

Ps:------------ cầu hoa tươi -----------

Leo xong trường thành, mệt đến tan vỡ, gõ chữ hơi chút chậm một chút, canh thứ ba, mười một mười hai điểm, canh thứ tư, sáng sớm.

Còn thiếu đại gia ba canh, ngày gần đây, không sai biệt lắm ở số 28 bù vào.

An tâm..