Chương 376: Đồ Long (canh thứ ba )

Chương 376: Đồ Long (canh thứ ba )

Mà nhưng vào lúc này, một chỗ đình đài lầu các gian.

Một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng ở ven hồ. . .

Nàng có một đầu giống như hỏa diễm một dạng tóc dài, tinh xảo chân ngọc điểm trên mặt đất, cũng là Bất Nhiễm Trần Ai.

Nhìn kỹ lại, nhàn nhạt giống như đám sương một dạng tử sắc hỏa diễm hóa ra là đưa nàng nâng ở cách mặt đất không đủ ba cm giữa không trung chỗ.

Chân đạp hư không —— một loại rất là đáng sợ mà lại đặc biệt thủ đoạn.

Đây là Đế Cơ Hà Linh Nhi độc hữu, cũng là nhất ký hiệu một loại thủ đoạn.

Mượn đáng sợ Tinh Thần lực, giao phó hỏa diễm thực thể, tiến tới mượn hỏa diễm, nâng lên thân thể của chính mình, cùng đại địa bình hành.

Loại thủ đoạn này, vô luận là đối với lực lượng nhẵn nhụi trình độ, vẫn là cường độ, đều có lớn lao yêu cầu.

Người bình thường đừng nói làm, mặc dù là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà đúng lúc này, Linh Nhi thanh âm chợt ở trong không khí vang lên:

"Liễu Tử Yên bây giờ thế nào ?"

"Nàng đã đi Mê Vụ Đại Sơn, cùng Tứ ca Đế Ngạc va chạm nhiều lần."

Dứt lời, một đạo màu đen lưu quang đã ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc, ngước mắt, chỉ thấy một chỉ màu lông xinh đẹp hắc sắc chim cắt đã rơi vào Linh Nhi đầu vai.

"Ân đâu."

Hơi gật đầu, Linh Nhi cũng là có chút thoả mãn.

Liễu Tử Yên tuy là thiên phú khủng bố, nhưng bởi vì chiến đấu đồng bọn Thực Thiết Thú —— bóng lăn vết thương cũ, thực lực đã dừng bước mấy tháng, tuy nói như trước mạnh hơn phổ thông nhị giai.

Nhưng nghĩ thắng được tứ đệ Đế Ngạc, cũng là khả năng không lớn.

Kể từ đó, cứu người nóng lòng nàng, tất nhiên sẽ bị ngăn cản ở Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài.

Mà cái này, chính là Linh Nhi hy vọng nhìn thấy.

Thứ nhất, là có thể làm cho tứ đệ Đế Ngạc, thậm chí Mê Vụ Đại Sơn đang cùng nàng trong đụng chạm càng hiểu hơn Liên Bang trong truyền thuyết bộ đội một trong Thiết chi kỵ sĩ  đáng sợ.

Thứ hai, nếu như Đế Ngạc lòng dạ ác độc điểm, suất lĩnh rất nhiều biến dị dã thú không tiếc giá cao bao vây tiễu trừ hay hoặc là chờ đợi chủ nhân mấy ngày trở về sau đó, trấn áp thô bạo, thiết chi kỵ sĩ một cái này rất là nhân loại đáng sợ bộ đội, cũng có thể phế bỏ một tay.

Phải biết rằng, thiết chi kỵ sĩ một cái này bộ đội nhưng là có bảy Đại Thống Soái.

Mà Liễu Tử Yên là lớn nhất thiên phú tài tình, nhưng cũng là thực lực yếu nhất thống suất một trong, nếu như vì vậy gãy ở Mê Vụ Đại Sơn, toàn bộ thiết chi kỵ sĩ bộ đội uy hiếp cũng là muốn giảm đi ba phần.

Mà cái này, tự nhiên là bởi vì thiết chi kỵ sĩ tuy là đáng sợ, nhưng vẫn là có nhất định nhược điểm.

Mà cái này chủng nhược điểm, nếu là bị chủ nhân thậm chí Mê Vụ Đại Sơn hiểu rõ. . .

Lại là đáng sợ, thì như thế nào ?

Nói cách khác, đây chỉ là Linh Nhi một hồi nho nhỏ tính kế.

Mượn Liễu Tử Yên Cứu người sốt ruột  tâm, dựa vào Tinh hoa sinh mệnh  mê hoặc, rất là buông lỏng đem thiết chi kỵ sĩ, một chỉ tiểu đội đưa đến Mê Vụ Đại Sơn trong tay.

Không chỉ có thể làm cho Mê Vụ Đại Sơn chúng dã thú hảo hảo nghiên cứu một chút một cái này trong truyền thuyết bộ đội, càng có khả năng chém tới thiết chi kỵ sĩ một tay, chẳng phải đẹp thay ?

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Nhi còn có chuẩn bị ở sau.

Nếu như Liễu Tử Yên may mắn từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong sống đi ra, chờ đợi nàng cũng đem là Nhân Loại Liên Bang hiện nay nhất là căm hận, cũng là chán ghét nhất dị nhân bao vây tiễu trừ.

Lấy Hấp Huyết Quỷ Kalty dẫn đầu, đạt hơn 300 người dị nhân nhất tộc.

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt hí ngược màu sắc, Linh Nhi cũng là rất hài lòng lần này nho nhỏ tính kế.

Dù sao, một cái không kém hơn Triệu Giao nhân loại thiên tài, cứ như vậy đã định trước hao tổn ở Mê Vụ Đại Sơn, vẫn là rất là không tệ.

Nhưng mà, nghĩ đến Triệu Giao, Linh Nhi cũng là chợt ngẩn ra.

Chậm rãi giơ tay lên, một chỉ hư huyễn, hình thể cũng rất là kiều tiểu hắc sắc mãng xà đã quấn quanh cánh tay của nàng, chậm rãi xuất hiện.

Minh Xà —— Triệu Giao thiên phú cụ hiển lộ.

Có người nói, Minh Xà là bên trên một cái kỷ nguyên, một chỉ rất là chủng tộc đáng sợ, nó mạnh mẽ cùng quỷ dị không đủ vì ngoại nhân nói cũng.

Mà nay, điều này Minh Xà đã cùng Bạch Ngân Ngô Công giống nhau, không chỉ có thiên phú bị Linh Nhi cướp đoạt bộ phận, liền tự thân cũng là trở thành Linh Nhi vũ khí.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cắn nuốt Triệu Giao thiên phú biến thành Minh Xà, Linh Nhi mới(chỉ có) một lần hành động đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào siêu phàm nhị giai hậu kỳ.

Cũng chính là thường nhân nói " linh lực bảy trăm ngàn đại quan .

Mà đang ở Linh Nhi đứng yên với ven hồ trầm tư thời điểm, chợt một đạo vết chân từ bên ngoài truyền đến.

"Linh Nhi tiểu thư. . ."

Hô hoán bên trong, một cái bao phủ ở Bạch Sắc Phi Phong áo choàng bên trong, dáng dấp thoạt nhìn lên rất là tuấn tú thiếu nữ đã hướng về lầu các đi tới.

"Có chuyện gì không ?"

Chân mày hơi nhíu lại, Linh Nhi cũng là hơi kinh ngạc

Những thứ này theo nhân loại của nàng nữ hài, đều là biết nàng không thích bị người quấy rối, hơn nữa là một người thời điểm.

Cũng không biết lại chuyện gì xảy ra, lệnh những cô bé này cũng không tiếc quấy rối nàng, đến đây hô hoán.

"Linh Nhi tiểu thư, ngay mới vừa rồi, Yến Đô truyền đến một đạo tin tức."

Nói, cái này một cái dáng dấp thoạt nhìn lên rất là tuấn tú thiếu nữ, đã giơ nâng tay bên trong một đạo thư.

Thấy thế, Linh Nhi tay phải hơi một tấm.

Kèm theo một cỗ rất là kinh khủng hấp lực, thư đã bay qua mấy chục thước không khí, rơi vào trong tay của nàng.

Đây là Liên Bang thư tuyệt mật hàm.

Một dạng, chỉ có thể từ Liên Bang tối cao phòng làm việc gửi đi ra.

Nói cách khác, khả năng lại có đại sự gì, đã đủ chấn động toàn bộ Liên Bang đi.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là ý bảo cách đó không xa nữ hài lui, sau đó từ từ mở ra thư.

Khoảng khắc. . .

Giống như là hiểu rõ cái gì, Linh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo không rõ quang mang ở Linh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển.

"Úc lục, Á Long, Khóa Dương ngắm bắn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non bên trong, Linh Nhi sắc mặt đều cũng có chút ngạc nhiên.

Bất quá, không phải không thừa nhận, nhân loại tới một mức độ nào đó, thật đúng là một cái điên cuồng chủng tộc.

Chỉ vì, phát hiện một đầu mới vừa đột phá tam giai, hóa ra là nghĩ lấy Khóa Dương ngắm bắn.

Phải biết rằng, hải dương nhưng là cả thế giới nhất là khó dò chỗ hung hiểm, dù cho nhân loại đã có nhất định kỹ thuật, có thể ở trên thuyền giả thành Linh lực che đậy  thiết bị, cũng là hung hiểm vạn phần.

Nhưng mà, nghĩ đến trong tín thư nhắc tới Á Long, Linh Nhi lại là mơ hồ có chút hiểu ra.

Cái này dạng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chủng tộc, chắc là đủ để khiến nhân loại điên cuồng.

Dù sao, nếu như thành công Đồ Long, riêng là thi thể đều đủ để làm nhân loại đối với tiến hóa nghiên cứu đi tới một bước dài.

To lớn như vậy mê hoặc, cũng khó trách có thể che đậy mọi nhân loại hai mắt, do đó quên siêu phàm cấp ba đáng sợ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Liên Bang cao tầng cho Linh Nhi gửi phong thư này, là mời Linh Nhi đi vào thương nghị Đồ Long việc.

Thành tựu, bây giờ Liên Bang cao cấp nhất một trong cường giả, Linh Nhi địa vị đã bắt đầu thể hiện.

Ps:-------- cầu hoa tươi --

Xấu hổ, nằm ở bút ký trước, đang ngủ.

Nơi đây, thuận tiện giải thích một chút, hoành độ đại dương, có thể tham khảo Hải Tặc bên trong, đội thuyền chuyên chở hải lầu thạch, loại này che đậy linh lực cảm giác phương pháp, cũng có thể tham khảo không gian đạn đạo —— đem đạn đạo đánh tới ngoài không gian, mượn tinh cầu tự quay, ở gần nửa ngày có thể kéo dài qua đại dương, xác định địa điểm rơi xuống úc lục (chỉ là trở về phiền phức ).

Đây chỉ là nâng hàng lưỡng chủng phương pháp, nhân loại khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp, ở một mức độ nào đó, có thể khiêu chiến cực hạn..