Chương 377: Trở về! ! Mây mù bắt đầu khởi động (canh thứ tư )

Chương 377: Trở về! ! Mây mù bắt đầu khởi động (canh thứ tư )

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi cũng là đơn giản chỉnh lý một phen trong tín thư tin tức.

Khoảng khắc, đầu ngón tay vừa nhấc, chim cắt đã giương cánh.

Ngâm

Kèm theo một tiếng khinh minh, chim cắt đã hóa thành một đạo màu đen lưu quang, lặng yên không có vào mây mù ở chỗ sâu trong.

Đây là chim cắt bên trong lão đại.

Cũng là duy nhất đột phá siêu phàm nhị giai chim cắt.

Tốc độ, nhanh như Kinh Hồng, viễn siêu vận tốc âm thanh.

Khí tức càng là có thể thu liễm như thường. . .

Chớ nói như vậy ở rất hiếm vết người Phương Đằng không dựng lên, mặc dù là đang nháo thành phố lại có thể thế nào ?

Lấy chim cắt hôm nay tốc độ, muốn không kinh động người khác, dễ dàng.

Hơn nữa càng đáng sợ hơn đúng vậy, mặc dù là đều là siêu phàm nhị giai, chỉ cần cách xa nhau không ở ngàn mét bên trong, chim cắt cũng có thể cam đoan, địch nhân chỉ có thể phát hiện một luồng khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, muốn chân chánh tìm được chim cắt tung tích, thật là muôn vàn khó khăn.

Mà cái này chính là thăng cấp siêu phàm nhị giai, được khen là Nhanh chóng nhất biến dị phi cầm, chim cắt đáng sợ chỗ.

Quá mức tốc độ khủng khiếp, đã làm hắn có thể ở nhân loại bầu trời thành phố tùy ý xuyên toa.

Hơn nữa, có Ngu Tử Du chỉ điểm, chim cắt trọng điểm với khí tức thu liễm cùng với linh lực khống chế.

Trải qua thời gian dài tiến hóa cùng với tận lực, hiện tại chim cắt bên trong lão đại thật là tới Vô Ảnh, đi vô tung.

. . .

Hô

Bắc Phong ở gào thét, lóe lên một cái rồi biến mất u quang xé rách đại khí.

Oanh

Càng phát ra tốc độ đáng sợ bừng tỉnh đột phá vận tốc âm thanh, hóa ra là nhấc lên âm bạo.

Đây là, chim cắt rời đi canh giờ thứ bốn.

Mà bây giờ, đi tới Bắc Cảnh, hắn đã không cần lại che giấu tự thân.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tốc độ lần nữa đột phá, đảo mắt đã kéo liên miên âm bạo.

Từ xa nhìn lại, liền mang tầng mây ở chỗ sâu trong đều là kéo ra một đạo sóng trắng

Khủng bố mà lại đáng sợ.

Cũng là Tốc độ hai chữ, thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, chim cắt giống như ưng một dạng con ngươi, chợt đông lại một cái.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình phát hiện xa xa phía chân trời hóa ra là có một vệt lục quang đánh tới.

Ngâm

Theo bản năng kêu to, chim cắt lão đại đều là lộ ra một vẻ hoảng loạn.

Chỉ vì, cái này một vệt lục quang tới quá nhanh, quá nhanh, thế cho nên một cái trong thoáng chốc, cái này một vệt lục quang đã kéo đến gần trước.

Tại loại này Quỷ Thần khó lường tốc độ trước mặt, mặc dù là chim cắt lão đại đều phải không cấm tự ti mặc cảm.

Trong lòng vốn là dâng lên vẻ đắc ý, càng là trong sát na bị nghiền ép nát bấy.

Chỉ là, khoảng khắc, một đạo rất là thanh âm quen thuộc chợt ở nơi này một chỉ chim cắt trong lòng vang lên:

"Đột phá à?"

"Bất quá, còn chưa đủ yêu."

Mang theo nhàn nhạt sủng nịch, lục quang đã một quyển. . .

"Chủ nhân. . ."

Sửng sốt một lát, chim cắt lại đúng là vẫn còn ý thức được cái này một vệt lục quang thân phận.

Nhưng mà, lúc này không đợi hắn phản ứng, một căn tinh, Bích Hà thần liên lục sắc cành đã đem thân thể của hắn quấn quanh, hướng về đại địa kéo đi.

. . . .

Mấy cái hô hấp sau đó, Bắc Cảnh một chỗ trống trải phía trên vùng bình nguyên, một buội cao mười mấy mét liễu thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mông lung tinh quang đem bao phủ.

Từ trong ra ngoài, đều là lộ ra một vệt bất phàm cùng tôn quý.

Mà lúc này, một buội này liễu thụ một chỗ đầu cành, chỉ một quả đấm lớn chim cắt đang rất là vui mừng trên nhảy dưới nhảy, càng là nhịn không được ríu ra ríu rít nhổ nước bọt lấy.

"Chủ nhân, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết ?"

"Ta đều kém chút đã cho ta không có."

"Bất quá, ngươi cũng quá nhanh a, phải biết rằng, ta tốc độ bây giờ nhưng là rất khủng bố, hơn nữa ở gia tốc dưới trạng thái, tốc độ của ta đều là lần nữa đột phá vận tốc âm thanh. . ."

Liên tiếp kể ra bên trong, chim cắt cũng là khó nén trong giọng nói đắc ý.

Dù sao, đối nàng mà nói, đây chính là khó khăn tại chủ nhân trước mặt khoe khoang tư bản.

"Tốt lắm, tốt lắm, biết ngươi lợi hại."

Một nhánh cây khẽ vuốt chim cắt đầu đỉnh, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ tiếu ý, tán dương:

"Tốc độ của ngươi quả thật không tệ, đồng cấp bên trong, hẳn không có mấy cái có thể so với được với."

"Ngâm, ngâm. . ."

Rất là vui mừng kêu to, chim cắt đã thật cao mang lên đầu lâu.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, chim cắt chợt ngữ khí mềm nhũn, thấp giọng nói:

"Ta đều nhanh như vậy, còn không phải là bị chủ nhân đơn giản gian bắt lại."

"Hoàn toàn không ở cùng là một cái tầng thứ, làm sao có thể tương đối."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục an ủi:

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, nếu là có thể đột phá siêu phàm tam giai, tốc độ ngược lại là có thể làm ta ghé mắt."

"Cái này dạng à?"

Hắc ửu ửu tròng mắt cô lỗ lỗ chuyển mấy vòng, chim cắt trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Nếu thật là, đột phá siêu phàm tam giai, chủ nhân nhất định sẽ đối nàng mắt khác đối đãi chứ ?

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, chim cắt cũng là quơ quơ đầu, phai đi trong lòng dâng lên miên man suy nghĩ, bắt đầu bước vào chính đề:

"Chủ nhân, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi ni."

"Còn có, Linh Nhi tỷ để cho ta mang cho ngươi một ít tin tức."

Nói, chim cắt đã đem Linh Nhi lời nói, còn nguyên chuyển đạt cho Ngu Tử Du.

. . .

Lẳng lặng nghe chim cắt kể ra, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Á Long" úc lục" siêu phàm tam giai" Liễu Tử Yên

Cái này từng cái xa lạ chữ, đều là làm hắn có chút ngạc nhiên.

Chỉ là, lúc này, hiển nhiên không phải lưu ý cái này thời điểm, nhìn thoáng qua phía sau, đã tới đánh mấy đạo lưu quang.

Một đạo giống như xé rách đại khí, hết sức thiêu đốt Lưu Tinh, mênh mông sóng nhiệt đã từ phía chân trời vọt tới.

Một đạo gào thét Bắc Phong, vô số giống như lưỡi dao sắc bén một dạng bão táp đã đưa hắn vờn quanh.

Mà cuối cùng một đạo, lại là có Băng Vụ tràn ngập, mông lung trong lúc đó, hóa ra là có một đạo giống như hình rồng thân ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

Mà cái này, rõ ràng là Cửu Vĩ, Bạch Hổ, cùng với Bạch Giao.

Ba thú đều là có thể đạp không mà đi.

Bàn về tốc độ, dù cho Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Đều theo kịp nha. . . Chúng ta đây đi về trước đi."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã lần nữa mang theo chim cắt, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng chạy đi.

. . . .

Nơi này cách Mê Vụ Đại Sơn đã không lại xa xôi.

Lấy Ngu Tử Du hôm nay tốc độ, mấy canh giờ đã đầy đủ

Mà đang ở cái này không lâu sau, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, xa xa phía chân trời, thình lình có một mảng lớn thương mang Lâm Hải hiện lên.

Liếc mắt ngắm tìm không thấy phần cuối.

Thương mang, mà lại xanh ngắt. . .

Nhưng mà, tỉ mỉ nhìn lại, một mảnh kia Lâm Hải phần cuối, hóa ra là có mông lung vụ khí. . .

Sương mù đầy trời, giống như là chọn người mà nuốt hung thú, lẳng lặng ngủ đông với cuối chân trời.

"Mê Vụ Đại Sơn."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó khăn lộ ra một nụ cười.

Loại này cảm giác về nhà, đối nàng mà nói, thật đúng là có chút xa lạ.

Bất quá, rất tốt.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Xa xa phía chân trời, đầy trời vụ khí đã cuốn lên, giống như tiếp thiên liền địa một dạng, hướng về Ngu Tử Du phương hướng gào thét mà đến.

Nhất thời, chớ nói cùng vụ khí tiếp giáp Lâm Hải, liền biến mất ở sương mù chỗ sâu rất nhiều biến dị dã thú, đều là kinh động.

« năng lực —— vụ chi chưởng khống (Lv 3 cấp ): Có thể tuyệt đối trên ý nghĩa chưởng khống phun ra nuốt vào mây mù. »

Ps: Cầu hoa tươi ----------

Ngày hôm qua thiếu canh tư, đã toàn bộ hoàn thành.

Ngày hôm nay đổi mới lập tức bắt đầu.

Sau đó, còn thiếu đại gia ba canh. . . . Mặt khác cảm tạ các vị chống đỡ, phi thường cảm tạ.

Phi Hồng nhất định hảo hảo viết xong quyển sách này, dù cho không thể cam đoan tốc độ, cũng sẽ đem chất lượng tăng lên..