Chương 378: Vụ khí thao túng (đệ nhất càng )

Chương 378: Vụ khí thao túng (đệ nhất càng )

Đầy trời sương mù ở cuốn ngược, giống như sa mạc Cuồng Sa, lại như Bắc Cảnh gào thét Bắc Phong.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, sương mù lãng cuồn cuộn trung, đã hướng phía một cái hướng khác vỗ mà đi.

"Đây là cái gì ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, thân ở Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi, đang ở dưỡng thương Liễu Tử Yên chợt ngạc nhiên nói.

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, tràn ngập trong rừng sương mù phảng phất có sinh mệnh một dạng, tất cả đều là bắt đầu rồi lưu động.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều phảng phất thức tỉnh một dạng.

Hống

Thạch phá thiên kinh gào thét bên trong, xa xa, một đạo giống như giống như núi cao thân ảnh khổng lồ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Chủ nhân."

Không rõ hô hoán bên trong, Liễu Tử Yên đã mơ hồ chứng kiến xa xa cái kia một đầu, làm nàng đều là cảm thấy khó giải quyết Đế Ngạc, hóa ra là kích động hướng về phương xa bắn tới.

Cùng lúc đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đại địa đang chấn động, giống như thiên quân vạn mã gót sắt giẫm đạp lấy đại địa.

Vạn thú đang lao nhanh.

Có biến dị Mi Hầu nhất tộc, giữa khu rừng nhộn nhạo, cực tốc chạy đi.

Có dòng lũ đen ngòm, theo sâu trong lòng đất địa đạo, cực tốc xuyên toa.

Mà cái này, rõ ràng là làm nhân loại đàm luận chi biến sắc hắc thử triều dâng.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất, chắc là xa xa.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Cước bộ hạ xuống, giống như nhấc lên địa chấn.

Đạt hơn hai mươi mấy người, cùng loại hình người thân ảnh, khiêng từng cây đại thụ, hướng về phương xa đi tới.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ thật là khiêng đại thụ

Dài mấy chục thước, mười mấy người vây quanh to thụ mộc, trong tay bọn hắn giống như món đồ chơi một dạng.

Mà cái này, chỉ vì, bọn họ mỗi người đều là cao tới hơn hai mươi mét.

Dáng người khôi ngô.

Chỉnh tề bước tiến.

Giống như đáng sợ nhất quân nhân, cũng là ở không tiếng động kể kỷ luật nghiêm minh.

Rõ ràng chỉ có hơn hai mươi người, cũng là thật sâu đi ra so với thiên quân vạn mã càng là đáng sợ thanh thế.

"Đây là ?"

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, đứng sau lưng Liễu Tử Yên mấy cái thiết chi kỵ sĩ thành viên đều hoàn toàn biến sắc.

Làm sao có khả năng ?

Làm sao lại có khổng lồ như vậy hình người thân ảnh.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ này thân ảnh so với quân nhân còn quân nhân.

Khôi ngô nhưng không mất cao ngất.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, cũng là đều nhịp.

Cái này. . .

Đơn giản là bất khả tư nghị.

"Biến dị Hắc Tinh Tinh, hơn nữa còn không phải bình thường biến dị Hắc Tinh Tinh."

Liễu Tử Yên phía sau, một cái thiên phú là có quan hệ Ánh mắt người trẻ tuổi, đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, bừng tỉnh co đến châm chọc một dạng, cũng là đưa hắn ngoài ngàn dặm thấy tin tức truyền đạt.

"Làm sao lại có như vậy cự đại Hắc Tinh Tinh ?"

Có chút khó có thể tin, tên còn lại phản bác.

Có thể khoảng khắc, nhìn xa xa, cái kia hướng về viễn phương đi tới thân ảnh, người này cũng là trầm mặc.

Hình người dáng người

Gần như rũ đến mặt đất to hình dáng cánh tay

Nếu như không phải Hắc Tinh Tinh, vẫn là cái gì ?

"Không có gì không thể."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Liễu Tử Yên cũng là nắm thật chặt tay chân kỵ sĩ đại thương.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng mới(chỉ có) chợt bất đắc dĩ thở dài nói:

"Chúng ta hẳn là may mắn, đám người kia lúc trước không có xuất thủ."

"Xác thực."

Trầm mặc một lúc lâu, đám người đều là nhịn không được gật đầu.

Những thứ không nói, riêng là bọn họ xa như vậy viễn truyền tới uy thế, tựu khiến người tâm thần đều là buộc chặt.

Bừng tỉnh gặp đứng đầu nhất lược thực giả một dạng.

Nhất là trước mặt nhất cái kia một đầu thân ảnh, có chừng cao hơn ba mươi mét.

Riêng là hình thể, tựu khiến người tê cả da đầu.

Bực này tồn tại, thực lực đoán chừng không thua cái kia một đầu Đế Ngạc a.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Liễu Tử Yên chợt sắc mặt đại biến, có chút khó tin nhìn về sương mù vọt tới phương hướng.

Sương mù bắt đầu khởi động, Vạn Thú Bôn Đằng.

Thậm chí, có đáng sợ biến dị dã thú, từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra.

Điều này có ý vị gì ?

Riêng là nghĩ tới chỗ này, Liễu Tử Yên trái tim đều là giống như bị người bắt lại một dạng.

"Lui, mau bỏ đi lui."

Tràn đầy thanh âm lo lắng bên trong, cầm trong tay kỵ sĩ đại thương thiếu nữ đã xoay người, nhảy tới một đầu cao lớn Thực Thiết Thú đầu vai.

Là

Kỷ luật nghiêm minh, không có ai nghi vấn.

Gần gần tại Liễu Tử Yên lên tiếng sau một khắc, còn lại chín người tất cả đều là nhảy đến chiến đấu đồng bọn đầu vai.

Thành tựu một tiểu đội, bọn họ sớm đã là đối với thống suất có tuyệt đối tín nhiệm.

Bây giờ, nghe được nàng lo lắng hô hoán, tự nhiên là không dám lưỡng lự.

Chỉ là, đang lúc bọn hắn xoay người nhảy lên rất nhiều Thực Thiết Thú đầu vai thời điểm, một đạo rất là phiêu miểu, rồi lại lộ ra hí ngược tiếng cười, chợt từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Các ngươi muốn đi đâu mà ?"

. . .

"Muốn đi đâu mà ?"

. . .

Rõ ràng chỉ là một câu nói, cũng là một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như một cái máy lặp lại không ngừng ở não hải phát hình.

A

Hét thảm một tiếng, một cái đứng ở Thực Thiết Thú đầu vai thân ảnh, đã thống khổ bưng bít đầu.

Có thể không phải đợi hắn tiếp tục làm cái gì ?

Vô số vụ khí giống như là thu đến cái gì mệnh lệnh, dĩ nhiên trong sát na biến thành một luồng lại một sợi Trường Xà, tranh nhau hướng về cái này một đạo thân ảnh vọt tới.

Khoảng khắc, ở Liễu Tử Yên khó tin trong con mắt, vô số vụ khí đã khóa lại thành viên khác tứ chi.

Càng nhiều hơn vụ khí, lại vẫn hướng về thành viên khác, miệng, tai, mũi vọt tới. . .

Liếc nhìn lại, đã là đáng sợ, lại là quỷ dị.

"Không phải,. . ."

Cầm lấy kỵ sĩ đại thương tay, đều là túa ra vết máu, Liễu Tử Yên, cái này một cô thiếu nữ đã một điểm nàng chiến đấu đồng bọn Thực Thiết Thú —— bóng lăn đầu vai, hóa thành một đạo tên rời cung, thẳng hướng phía đội ngũ của nàng thành viên —— Trương Tiểu Bạch phóng đi.

Có thể khoảng khắc

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, sương mù lãng cuồn cuộn.

Ở Liễu Yên Nhiên không dám tin trong con mắt, Trương Tiểu Bạch hóa ra là hất tay một cái đủ kỵ sĩ đại thương, hung hăng hướng về hắn đập tới.

"Thình thịch. . ."

Thương cùng thương va chạm, lộ ra liên tiếp hoa lửa.

Trọng lực đạo, càng là nhộn nhạo ra khỏi một vòng lại một quay vòng sóng xung kích.

Rõ ràng vẻn vẹn mới là siêu phàm cấp một Trương Tiểu Phàm, giờ khắc này bạo phát lực đạo, đúng là làm Liễu Tử Yên đều là hổ khẩu tê rần.

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Trương Tiểu Phàm, cái này một cái tâm chí kiên định gia hỏa, lại bị người thao túng ?

Nhưng là, điều này sao có thể ?

Thành tựu thiết chi kỵ sĩ một thành viên, mỗi một cái thành viên tâm chí đều là kiên định như sắt.

Chớ nói thao túng, động liên tục rung đều khó khăn.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Liễu Tử Yên chợt đồng tử co rụt lại.

Tìm ánh mắt của nàng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, Trương Tiểu Phàm giống như một cái bị người dẫn theo tuyến con rối.

Vô số giống như vụ khí giống như sợi tơ một dạng, đưa hắn quấn quanh.

Nói cách khác, có một cái rất là nhân vật khủng bố, hóa ra là mượn vụ khí mạnh mẽ thao túng thân thể hắn.

Đúng vậy, thao túng thân thể.

Mà không phải thao túng tâm trí..