Chương 379: Băng Phong (phần 2 )

Chương 379: Băng Phong (phần 2 )

« tuyệt đối ký sinh: Mượn đối với sương mù tuyệt đối thao túng, đem đầy trời vụ khí đánh vào địch nhân toàn thân, chân chính trên ý nghĩa thao túng thân thể hắn. (chỉ có thể thao túng thân thể, không thể can thiệp thần trí ) »

Đây là là Ngu Tử Du nhàn rỗi thời điểm, nghiên cứu ra được một loại rất là quỷ dị thủ đoạn.

Đối với cùng giai, khả năng không có tác dụng gì.

Nhưng đối với loại này thực lực xa thấp với mình tiểu gia hỏa, cũng là xuất kỳ hữu hiệu.

Tựa như hiện tại, ở từng tiếng trong tiếng kêu thảm, một cái lại một thân ảnh đã ở sương mù trống không xuất hiện dưới trôi lơ lửng.

Từ xa nhìn lại, một vị kia kêu to Liễu Tử Yên  thiếu nữ đang cô đơn chiếc bóng bị một cái lại một cái quen thuộc mà lại xa lạ đồng bọn vây quanh.

Về phần bọn hắn chiến đấu đồng bọn, Thực Thiết Thú.

Xin lỗi, ở Ngu Tử Du vụ khí can thiệp dưới, đã ngăn ra.

Rõ ràng gần ngay trước mắt, cũng là nhìn không thấy, sờ không được.

Mà cái này, chính là bao phủ Mê Vụ Đại Sơn, sương mù kinh khủng nhất địa phương.

Có thể hoàn mỹ phối hợp Ngu Tử Du năng lực —— trí huyễn, do đó mê hoặc người khác ngũ giác, thậm chí tiêu trừ người khác ngũ giác.

Thực Thiết Thú, tuy là đáng sợ.

Nhưng sự đáng sợ của bọn họ ở chỗ phòng ngự.

Có Thực Thiết Thú Lão Cửu ở bên cạnh, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm lòng biết rõ.

Sở dĩ nha

Mượn một ít quỷ dị thủ đoạn, hắn có thể đủ rất là dễ dàng đem một cái này nhân loại tiểu đội trấn áp.

Không phải, không phải rất dễ dàng.

Phải nói, chỉ là trong một ý nghĩ.

Dù cho thực lực cường đại nhân loại thiếu nữ Liễu Tử Yên, cũng chỉ cần dùng chút ít thủ đoạn, có thể đơn giản chế phục.

Tựa như hiện tại, đối mặt với một cái lại một cái rất là quen thuộc đồng bạn vây công, vì không làm thương hại thân thể của bọn họ, Liễu Tử Yên đã liên tiếp thụ thương.

"Đâm kéo. . ."

Mũi thương một điểm, đã xé rách Liễu Tử Yên ống tay áo, lộ ra liên tiếp vết máu.

Mà đổi thành một bên " oanh  một tiếng vang thật lớn, một cái dáng người khôi ngô nam nhân đã hất tay một cái bên trong đại thương, hung hăng đập về phía Liễu Tử Yên sau lưng.

Càng làm Liễu Tử Yên sắc mặt đại biến là, trước mặt nàng Trương Tiểu Bạch hóa ra là chống lấy súng của nàng tiêm vọt tới.

Nói cách khác, nàng nếu không phải thu lực, một thương này đã đủ đem Trương Tiểu Bạch cả người đều là xỏ xuyên qua.

"Đáng chết."

Tràn đầy không cam lòng trong thanh âm, Liễu Tử Yên đã cạn kiệt thu hồi lực đạo.

Có thể khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, nàng cả người đều là bay ngược mà ra.

"Khặc, khặc, ho khan. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ho khan bên trong, nàng cả người đều là không thẳng lên được.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía sau lưng của nàng, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia vốn là giống như Bạch Ngọc một dạng da thịt, hóa ra là máu thịt be bét.

"Yêu. . . Cây. . ."

Tràn đầy thanh âm phức tạp bên trong, Liễu Tử Yên chậm rãi ngước mắt, cũng là chứng kiến một cái lại một cái cầm trong tay kỵ sĩ đại thương thân ảnh, đã từ từ xông tới.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười thảm, Liễu Tử Yên nỗ lực lần nữa chống lên thân thể.

Có thể khoảng khắc, hàn ý đánh tới.

Ở Liễu Tử Yên đều phản ứng không kịp nữa thời điểm, một đạo bằng thùng nước Hàn Lưu đã từ phía chân trời mà đến.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đầy trời băng tí đều là dâng lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía chỗ này chiến trường. Tất nhiên có thể chứng kiến mười đạo Tượng Băng đã lẳng lặng đứng sừng sững trong chiến trường tâm.

Chín cái cầm trong tay kỵ sĩ đại thương nhân loại thân ảnh, đều là mũi thương cho đến trung tâm.

Mà ở trung tâm, một cô gái nhân loại sắc mặt trắng bệch, quần áo mang máu quỳ một chân mặt đất.

Đây là một bộ rất đẹp hình ảnh.

Tuy nói có chút thê lương, nhưng đã hóa thành Tượng Băng bọn họ, ở dâng lên Băng Vụ bên trong, cũng là biến thành một bộ duy mỹ họa quyển.

"Tấm tắc, chỉ là một ít đội, liền dám xâm lấn Mê Vụ Đại Sơn ?"

Tiếng cười thoải mái, trong hư không một đạo lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng thân ảnh đã hiện lên.

Khoảng khắc, Bạch Giao đuôi một quyển, đã mang theo cái này mười đạo Băng Phong thân ảnh hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong bắn tới.

Đối với hôm nay siêu phàm cường giả mà nói, tầm thường Băng Phong đã không đủ để trí mạng.

Mà cái này chủng trong nháy mắt đông lại, càng là khó có thể đưa bọn họ mạt sát.

Đương nhiên, trọng thương nhất định là không tránh khỏi.

Như loại này cực hạn dày đặc, đã đủ đưa bọn họ non nửa tế bào đều là đông lạnh đến bại hoại.

Bất quá, nếu là không có đúng lúc tuyết tan, tình huống của bọn họ nhưng là không cần lạc quan.

. . .

Mà đúng lúc này, sương mù bên trong.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một cái lại một cái Thực Thiết Thú đều là sắc mặt ngưng trọng quay đầu.

Bọn họ đều là trải qua nghề nghiệp huấn luyện, không chỉ là ý chí kiên định, càng là có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Mà nay, chủ nhân của bọn họ ly khai bọn họ phạm vi nhìn, bọn họ cũng là không có rơi vào hoảng loạn, ngược lại lưng đối lưng làm thành một vòng.

Chỉ là đúng lúc này, ngắm nhìn sương mù ở chỗ sâu trong, giống như là phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì, một đạo ngạc nhiên thanh âm chợt ở trên hư không vang lên.

"Ngươi là. . ."

Có chút khó có thể tin.

Mong muốn lấy, sương mù ở chỗ sâu trong, chậm rãi đi ra, cũng là có chút mập mạp hình người thân ảnh, Thực Thiết Thú bóng lăn sắc mặt đều là cứng ngắc.

Mang một cái đấu lạp, chân đạp hắc sắc giày.

Trắng đen xen kẽ bộ lông, tùy phong lay động.

Trong tay, lại là có một cái bầu rượu.

Đi trên đường, đều là lung la lung lay. . .

Nhưng mà, lẳng lặng nhìn, đại thể Thực Thiết Thú sắc mặt đều là ngưng kết.

"Đồng tộc ?"

"Ách. . . Bên ngoài tại sao có thể có huynh đệ của chúng ta ?"

. . .

Một cái so với một cái hoài nghi, rất nhiều Thực Thiết Thú đều là hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, lúc này không có ai phát hiện, bóng lăn sắc mặt cũng là càng phát ra phức tạp.

"Đã lâu không gặp a. . . Huynh đệ."

Chào hỏi, Thực Thiết Thú Lão Cửu khóe miệng đều là nứt ra rồi hơn phân nửa.

"Tốt. . . Lâu. . . Không phải. . . Lâu, ca. . ."

Có chút cứng ngắc trong thanh âm, bóng lăn đã khóe miệng co giật.

Thành tựu đồng tộc, trước đây trước hết có bốn cái Thực Thiết Thú thức tỉnh rồi trí tuệ.

Mà cái này bốn cái, ngoại trừ lão đại lão nhị, vốn là thân huynh đệ ở ngoài, mặt khác hai cái chính là bóng lăn, còn có một cái Liya. . .

Chỉ là, trời thấy.

Bóng lăn mới là cái thứ hai giác tỉnh trí khôn, theo lý mà nói, hắn chắc là đứng hàng lão nhị.

Nhưng là Lão Cửu cái này gia súc hóa ra là dựa vào man lực, hung hăng đưa hắn lão nhị vị trí, nện đến rồi lão tam.

Nếu không phải lão đại, thực sự chùy bất quá, hơn nữa còn là thân huynh đệ, hắn đều có thể hướng về phía lão đại xuất thủ.

Có thể tưởng tượng, Thực Thiết Thú Lão Cửu bưu hãn.

Mà bây giờ, cái này được khen là Thực Thiết Thú nhất tộc họa hại đần độn, rốt cuộc lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Càng mấu chốt là, người này thực lực, hắn hóa ra là hoàn toàn nhìn không thấu.

Ách

Càng phát ra cứng ngắc sắc mặt bên trong, Thực Thiết Thú bóng lăn đều là nhanh khóc.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng một dạng, kích động mở miệng nói:

"Lão nhị, không phải, nhị ca, chủ nhân của ta đâu ?"

"Nàng ở đâu ?"

. . .

Dồn dập hô hoán bên trong, bóng lăn đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là chờ mong màu sắc.

Chỉ là, lúc này, hắn cũng là không có chú ý tới, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn về phía hắn ánh mắt, đều là dò xét cùng quan sát.

"Là ai hỏng rồi ngươi căn cơ ?"

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Lão Cửu thanh âm đều là ít có nhiều vẻ lạnh như băng màu sắc..