Chương 380: Đại lục Thập Hung, Xà Cơ (canh thứ ba )

Chương 380: Đại lục Thập Hung, Xà Cơ (canh thứ ba )

Đánh thuộc về đánh, nháo thì nháo, đừng cầm cảm tình nói đùa.

Dùng nhân loại lời nói: Thực Thiết Thú Lão Cửu tựa như côn đồ" .

Tuy là cứng, tuy là lãng, thậm chí dám mạo hiểm cùng lắm vĩ thoát đi nhân loại cùng tộc quần, nhưng hắn bản tính nhưng vẫn là thật nặng tình.

Mà Ngu Tử Du cũng là sớm đã nhìn thấu điểm này, mới không có đối với mấy cái này Thực Thiết Thú xuất thủ.

Loại sự tình này, vẫn là giao cho Lão Cửu tốt lắm.

Ở Mê Vụ Đại Sơn cùng tộc quần bên trong, hắn thì sẽ cân nhắc.

"Căn cơ ?"

Một tiếng nỉ non, Thực Thiết Thú bóng lăn cũng là không khỏi nhớ lại, một lần kia Tây Hoang hành trình.

Đối mặt với cái kia một cái quái vật, nếu không phải hắn liều mạng trọng thương, yểm hộ đội ngũ lui lại, sợ là toàn bộ đội ngũ đều sẽ mai táng ở Tây Hoang.

Mà quái vật kia. . .

Thân người, đuôi rắn, cũng là danh chấn toàn bộ đại lục thập đại biến dị dã thú một trong, Xà Cơ.

Đúng vậy, Xà Cơ.

Một cái rất là đáng sợ biến dị dã thú.

Nửa người trên, xinh đẹp tột cùng, mặc dù tâm chí kiên định nhân loại nhìn lâu, cũng sẽ dao động, tiến tới hóa thành một khối Ngoan Thạch.

Xuống nửa người, lại là bích lục đuôi rắn, vảy rắn. . . Có thể thao túng dễ dàng cát bụi bạo nổ cùng cuồng phong.

Bên ngoài thực lực đáng sợ, phối hợp quỷ dị kia tư thái, vững vàng xếp hạng thập đại biến dị dã thú bên trong đệ thất.

Mà, dựa theo một ít chuyên gia suy đoán, nàng chắc là nào đó loài rắn biến dị dã thú cắn nuốt nhân loại thiếu nữ, mới có lấy như vậy dị dạng, rồi lại là đáng sợ chí cực tiến hóa.

Mà sở dĩ phán định là biến dị dã thú, chỉ vì nàng giống như xà giống nhau băng lãnh mà lại đáng sợ, tuy nói có trí tuệ, cũng là duy trì loài rắn biến dị dã thú cách sống.

Nói cách khác, nàng tựa như Kinh Cức, biến dị thực vật cùng nhân loại kết hợp.

Chỉ là, Kinh Cức là nhân loại ý thức chủ đạo, mà Xà Cơ cũng là biến dị dã thú chủ đạo.

"Là Xà Cơ, lần trước, gặp phải nàng, kém chút mất mạng."

Nói như vậy lấy, Thực Thiết Thú bóng lăn cũng là lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ ngực.

"Xà Cơ nha!"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Thực Thiết Thú đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đối với Xà Cơ, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn bởi vì nắm giữ Nhân Loại Liên Bang tình báo, đối với bọn hắn công nhận Đại lục Thập Hung cũng sẽ không xa lạ.

Như nhau trước đây Ngưu Ma gặp phải Bắc Minh Điểu, Xà Cơ cũng là cũng có hiển hách hung danh Thập Hung một trong.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đại lục Thập Hung, thực lực khủng bố là trúng tuyển một nguyên nhân.

Mà cái thứ hai nha, thì là bởi vì bọn hắn nhấc lên quá ngập trời tai nạn, làm nhân loại tổn thất nặng nề.

Nói thí dụ như, Bắc Minh Điểu, từng ở duyên Hải Thành thành phố, mở ra cánh chim, nhấc lên lớn như vậy bão táp.

Hơn phân nửa thành phố phòng tuyến đều là nguyên do bởi vì cái này bão táp, toàn diện tan vỡ, thế cho nên đại lượng biến dị Hải Thú dũng mãnh vào thành thị, tổn thất nặng nề.

Mà Xà Cơ sở dĩ hung danh hiển hách, lại là bởi vì nàng sinh hoạt tại sa mạc một cái Vương Quốc, đem một cái thành thị 4-5 thành nhân loại hóa thành Ngoan Thạch.

Tại loại này đáng sợ thạch hóa trước mặt, Chúng Sinh Bình Đẳng.

Dù cho đồng cấp cường giả cũng là không dám nhìn thẳng hai mắt.

Cho tới bây giờ, đều có thể chứng kiến ở trong sa mạc một cái phế tích trong thành thị, có vô số giống như điêu khắc một dạng băng lãnh thân ảnh.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, đại lục này Thập Hung, là bực nào Hung Uy.

Đương nhiên, đây không phải là Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều dã thú quen thuộc Đại lục Thập Hung  nguyên nhân chủ yếu.

Dù sao, bàn về chiến lực, Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú Lão Cửu đều là không phải cho là mình sẽ thua bởi đại lục Thập Hung phía sau mấy vị bao nhiêu, thậm chí trước mấy vị, bọn họ cũng dám đối kháng một lớp.

Mà những tên kia sở dĩ đứng vào Đại lục Thập Hung, vẻn vẹn là bởi vì bọn hắn Chiến tích huy hoàng, làm cho vô số nhân loại đều là thật sâu ghi khắc.

Nếu như Cửu Vĩ cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng như vậy ở nhân loại thành phố lớn tứ phá hư, phỏng chừng ngày thứ hai, đại lục Thập Hung sẽ có lấy một đến hai vị bị thế thân.

Mà Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú sở dĩ quen thuộc Đại lục Thập Hung, chủ yếu nhất một nguyên nhân là bởi vì, đại lục Thập Hung bên trong xếp hạng thứ nhất là bọn hắn chủ nhân —— Thần Thụ.

Đúng vậy, Thần Thụ.

Bọn họ quen thuộc nhất chủ nhân.

Cư tất, ở Liên Bang Đại lục Thập Hung đồ lục bên trong, càng đối với Ngu Tử Du có như vậy miêu tả.

Thần uy như biển, Thần Uy như ngục, với hắc Ám Nhật nhấc lên ngập trời địa chấn, lan đến trăm triệu dặm. . . Hung Uy dư âm. . .

Tuy nói là địch nhân, nhưng không phải không thừa nhận, nhân loại ở phương diện nào đó xác thực rất là thành thật.

Sẽ không khuếch đại, cũng sẽ không làm thấp đi.

Bất quá cũng là.

Loại này đồ lục có thể là để dành cho phía sau Nhân Sâm kiểm tra, nếu như tin tức có sai lầm, nhưng là sẽ chết người đấy.

. . .

Không có nhiều lời, cũng có thể nói, không cần nhiều lời.

Thực Thiết Thú Lão Cửu chỉ là lặng lẽ đem Xà Cơ tên này, ghi khắc trong lòng, sau này nếu như đánh lên, cũng tốt thanh toán một lớp.

Đương nhiên, đây chỉ là tiện tay làm.

Đều là biến dị dã thú, cường cường gặp nhau, tự nhiên là muốn làm quá một hồi.

Không phải mỗi một cái biến dị dã thú cũng có thể giống như sinh hoạt tại Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú giống nhau, có thể cùng hài ở chung.

Đối với đại đa số biến dị dã thú mà nói, cá lớn nuốt cá bé mới là chủ lưu.

Cường giả sinh, người yếu chết.

Đây mới là dã ngoại pháp tắc.

Mà bây giờ nha, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng cũng là ở gặp phải Xà Cơ sau đó, nhiều một cái lý do xuất thủ mà thôi.

Dù sao, tổn thương đệ đệ hắn, về tình về lý, hắn người ca ca này cũng là muốn xuất thủ một lần, bằng không, hắn người ca ca này mặt mũi không nhịn được a.

Còn như, chuyên tìm Xà Cơ báo thù.

Xin lỗi, hắn hiện tại, làm không được.

Không chỉ có là bởi vì Xà Cơ hành tung từ trước đến nay quỷ bí, mà là bởi vì hắn là Mê Vụ Đại Sơn một thành viên, người mang trọng trách.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thực Thiết Thú Lão Cửu uống một hớp rượu lớn, sau đó, chậm rãi ngước mắt, nhìn thoáng qua mắt lộ ra khát vọng Thực Thiết Thú bóng lăn, nói thẳng:

"Đi thôi."

Nói, hắn đã yên lặng xoay người.

"Đi đâu ?"

Ngẩn người, Thực Thiết Thú bóng lăn cũng là chưa có cùng bên trên Lão Cửu não mạch kín.

"Đi gặp Thần Thụ."

Nhếch miệng cười, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không có ẩn dấu.

Nhưng mà khoảng khắc, nhận thấy được phía sau mấy cái đã ngưng kết, sắc mặt đều là cứng ngắc thân ảnh, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Đúng rồi, chủ nhân của các ngươi, cũng ở chỗ ấy."

Dứt lời.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng rất là phức tạp rít gào bên trong, lấy Thực Thiết Thú bóng lăn cầm đầu rất nhiều Thực Thiết Thú cũng là không do dự, nhanh chóng đi theo không có vào sương mù chỗ sâu bối ảnh.

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn trung tâm nhất, bắc vũ thung lũng.

Một buội che trời liễu thụ, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Nhìn thật sâu liếc mắt viễn phương, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên:

"Xem ra Lão Cửu ở tại bọn hắn tộc quần bên trong, vẫn có chút địa vị."

"Ngươi xác định, không phải là bởi vì ngươi bắt những thứ này Thực Thiết Thú chủ nhân ?"

Biểu thị hoài nghi, Ngũ Thải Linh Hoa có chút ngạc nhiên hỏi ngược lại.

"Ngạch. . . Đây cũng là một nguyên nhân."

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là hơi tán thành.

Ps:---------- cầu hoa tươi ------------

Trước tiên!

Phi thường cảm tạ bạn đọc —— niệm ca a, rất là kếch xù khen thưởng, ngươi cái này khen thưởng đặt ở khởi điểm đều nhanh theo kịp một cái Bạch Ngân Minh chủ.

Không thể không nói, Phi Hồng thụ sủng nhược kinh, thực sự thụ sủng nhược kinh.

Bất quá, khen thưởng việc này, thực sự mời lượng sức mà đi, nếu là có cần, cũng xin liên hệ Phi Hồng. . .

Cảm tạ, thực sự cảm tạ! !

Thứ nhì, cập nhật gần đây, Phi Hồng bởi vì du ngoạn, có chút làm lỡ.

Ngày mai đường về, đổi mới khôi phục, cũng sẽ bắt đầu bổ đủ đổi mới.

Thiếu đại gia ba canh!

Còn có niệm ca a, cái này khen thưởng quá lớn, Phi Hồng cũng không có ý tứ không biểu hiện.

Quốc khánh trong lúc, thêm mười chương, biểu thị cảm tạ.

Mỗi ngày ổn định năm đến sáu càng.

Cảm ơn..