Chương 381: Mới gặp gỡ! Thần Thụ (canh thứ tư )

Chương 381: Mới gặp gỡ! Thần Thụ (canh thứ tư )

Vụ khí mông lung, vầng sáng tràn ngập.

Từng cây một giống như Bích Hà thần liên cành liễu chậm rãi rũ xuống, rơi đến ngũ thải Linh Đàm bên trong, khi thì Thanh Phong cổ đãng bên trong, vô số cành liễu khẽ đung đưa, rắc bích lục quang huy, càng là ở ngũ thải Linh Đàm bên trong tạo nên một vòng lại một quay vòng mắt trần có thể thấy Liên Y.

Liếc nhìn lại, đẹp không sao tả xiết, rồi lại là như tiên kỳ, khiến người ta không sanh được khinh nhờn chi tâm.

Chỉ là, ngắm nhìn một màn này, đã ở khối băng bên trong, giải phong hơn phân nửa Liễu Tử Yên cũng là trầm mặc.

Đúng vậy, trầm mặc.

Yêu thụ, không phải, thoạt nhìn lên càng giống như là một buội Thần Thụ.

Cao vút trong mây liễu thụ

Khoác mông lung cũng là giống như Tinh Huy một dạng vầng sáng, từng cây một cành liễu lại càng không lại tựa như nhân gian, đều là như từ phía trên hạ xuống thần liên.

Mà tỉ mỉ nhìn lại, càng là có thể chứng kiến, tại cái kia tán cây ở chỗ sâu trong, một luồng tràn đầy sương mù gian, còn có một đóa ngũ thải linh hoa lóng lánh ánh sáng lóa mắt màu.

Mà đổi thành một chỗ ngọn cây, lại là có một chỉ 3-4m đại, giống như hỏa diễm biến thành Yêu Hồ, lẳng lặng đang nằm.

Yêu Hồ, rất đẹp, đó là một loại vượt qua chủng tộc đẹp.

Từng cây một màu đỏ lông vũ đều là dường như tắm hỏa diễm.

Huyễn lệ mà lại thâm thúy giống như hồng ngọc con ngươi, càng là làm người ta không dám nhìn thẳng, phảng phất nhìn nhiều, phảng phất đều sẽ rơi vào tay giặc.

Mà như vậy sao một chỉ tuyệt mỹ Yêu Hồ, cũng là lẳng lặng nằm ở Thần Thụ  một chỗ ngọn cây.

Lại tựa như đang chờ đợi, vừa tựa như đang tu luyện.

Chỉ là, lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Liễu Tử Yên lại là chứng kiến, cùng Yêu Hồ tương đối cao độ, vẫn còn có lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng Băng Lam sắc thân ảnh, quấn vòng quanh một căn rất là to hình dáng cành cây.

Trên đầu nàng đỉnh lấy giống như hà quan một dạng Băng Lam, nghi là Long Giác một dạng kỳ quái đồ đạc.

Cả người, trắng noãn Như Tuyết, giống như lớn chừng bàn tay Long Lân bên trong, càng là lưu chuyển một vệt bạch sắc vầng sáng.

Bất quá, cái này còn không là nhất làm người ta kinh diễm.

Nhất làm người ta kinh diễm, làm số lượng điều này lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng Băng Lam thân ảnh, phía sau còn có một cái lam sắc lưng, giống như nhất là thâm thúy khối băng biến thành, mơ hồ lóe ra mông lung ánh sáng màu xanh lam.

Liếc nhìn lại, đã là thần bí, lại là đáng sợ.

"Đây chính là mọi người trong miệng tương truyền yêu thụ à?"

Một tiếng nỉ non, Liễu Tử Yên có chút khó có thể tiếp thu.

Ở mọi người trong miêu tả, yêu thụ không phải thoáng như yêu ma giống nhau, đỉnh lấy sương mù màu đen, từng cây một cành liễu, bừng tỉnh hướng lên bầu trời chộp tới yêu ma móng to.

Đã là đang dữ tợn, lại là khủng bố à?

Nhưng bây giờ, là cái quỷ gì ?

Thần dị phi phàm không nói, lại còn có lấy nhất băng nhất hỏa, hai con linh thú làm bạn.

Bực này tràng diện, chớ nói nàng, dù cho ý thức đã khôi phục thanh tỉnh còn lại thành viên, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn.

Bất quá, đây cũng là dựa với Ngũ Thải Linh Hoa.

Cô nàng này, thiên sinh thì có một loại không nói ra được mị hoặc.

Nếu như tỉ mỉ nhìn phía Liễu Tử Yên sau lưng chín tên nhân loại, tất nhiên có thể phát hiện, cá biệt đôi mắt ở chỗ sâu trong đã có một vệt ánh sáng năm màu biến mất.

Đây là Rơi vào tay giặc  tiêu chí, hầu như có thể tới một mức độ nào đó nói, hắn đã bị Ngũ Thải Linh Hoa thao túng.

Chỉ là so với trước kia, bị thao túng người, đôi mắt màu hào quang hiện ra hết với trước người, bây giờ loại này thao túng càng là mịt mờ, càng là khó hiểu.

Cái này đã là Ngũ Thải Linh Hoa thực lực càng phát ra tinh chủng thể hiện, cũng là mặt bên thể hiện rồi cô nàng này chỗ kinh khủng.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, đã đem một cái siêu phàm cường giả khống chế.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào.

Trọng yếu hơn là, cái này còn khó có thể phát hiện.

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đôi mắt đều là không khỏi khẽ híp một cái.

Cái này nếu như khai chiến, quân địch thống suất khả năng còn chưa phản ứng kịp, cũng sẽ bị hắn thân cận nhất người, phía sau đâm đao a.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một loại ý tưởng.

Tuy nói, khi tất yếu, hắn không ngại làm như vậy.

Nhưng hiện nay, dường như không cần như thế.

. . . . .

"Ngươi là yêu thụ ?"

Dù cho trong lòng sớm đã có đáp án, nửa người trên đã hòa tan hơn phân nửa, hơi nước tràn ngập gian, giống như mới vừa đi tắm thiếu nữ Liễu Tử Yên, vẫn là không nhịn được mở miệng dò hỏi.

"Nhân loại các ngươi đối với ta nếu như như vậy xưng hô, ta đây chính là a."

Giống như từ tâm đầu vang lên, một đạo làm người ta như mộc xuân phong thanh âm đã ở Liễu Tử Yên bên tai quanh quẩn.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Liễu Tử Yên cũng là gương mặt ngạc nhiên.

Lúc này nàng, hiển nhiên không nghĩ tới Ngu Tử Du biết đáp lại nàng.

Chỉ là không đợi nàng hỏi lại cái gì

Hô

Một nhánh cây đã lấy mắt thường không phải tốc độ rõ rệt lướt qua cái này một đám thân thể của nhân loại.

Khoảng khắc, đám người chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, có loại không nói ra được ấm áp đưa bọn họ bao phủ.

Chỉ một lát sau, thương thế đã khép lại hơn phân nửa.

Trọng yếu hơn là, tinh thần đều phảng phất bị thanh tẩy một dạng.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, ba bóng người đã từ Liễu Tử Yên phía sau đi ra.

"Bái kiến Thần Thụ."

Quỳ một gối xuống ở mặt đất, dáng người của bọn họ Trang Trọng mà lại nghiêm túc.

Trên mặt thần tình càng là giống như hành hương một dạng, cuồng nhiệt nhìn phía cách đó không xa Ngu Tử Du bản thể.

"Ngươi, các ngươi. . . Tiểu Bạch, A Long. . ."

Có chút không dám tin tưởng, Liễu Tử Yên đều là trợn mắt hốc mồm nhìn ngày xưa đồng bạn thân ảnh.

Còn như Liễu Tử Yên phía sau, còn lại sáu gã thành viên, càng là mở to hai mắt nhìn, tựa hồ là trợn tròn mắt một dạng.

"Chim khôn lựa cành mà đậu, ta chỉ là làm ra khỏi lựa chọn chính xác."

Rất là lạnh lùng đáp lại bên trong, một vị kia gọi A Long  thanh niên đã chuyển quá mức, xoay người lại nhìn cách đó không xa Liễu Tử Yên đám người.

Mà lúc này, nhìn lấy A Long thần tình.

Gương mặt băng lãnh, như nhau đã từng.

Hai mắt, càng là thanh minh, hoàn toàn không có khống chế vết tích, có chỉ là kiên định lại nóng bỏng.

Ngạch

Sửng sốt

Thực sự ngây ngẩn cả người

Chỉ là, nhìn cái này một đôi kiên định chí cực đôi mắt, Liễu Tử Yên trong lòng đều là khẽ run lên.

Có thể không phải đãi nàng nói cái gì nữa, trầm trọng bước chân đã từ phía sau truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu chưa từng thấy qua, cũng là mang hắc sắc đấu lạp, chân đạp hắc sắc giày Thực Thiết Thú, hóa ra là mang theo ba con Thực Thiết Thú từ sương mù bên trong đi ra.

"Chủ nhân. . ."

"Long ca. . ."

. . .

Từng tiếng kích động hô hoán, tam đầu Thực Thiết Thú phảng phất là tìm được thân mật nhất nhân, liên tiếp hướng về A Long đám người đánh tới.

Tới

Trước sau như một quen thuộc, A Long đám người và bọn họ chiến đấu đồng bọn đã tới một cái thân mật gấu ôm.

Mà cái này, càng là lệnh Liễu Tử Yên bọn họ có chút khó có thể tiếp thu.

Chỉ vì, thân cận nhất chiến đấu đồng bọn, đều không có hoài nghi A Long bọn họ thời khắc này trạng thái..