Chương 382: Một đời Luân Hồi (đệ nhất càng )

Chương 382: Một đời Luân Hồi (đệ nhất càng )

Mà ở lúc này, Liễu Tử Yên đám người đều là không biết là, xa xa biến mất ở Ngu Tử Du tán cây chỗ sâu Ngũ Thải Linh Hoa, giống như là kiệt lực một dạng, khí tức đều cũng có chút uể oải.

"Cực hạn, ba cái thật là cực hạn."

"Ta mạnh mẽ ở ba tên này tự thân đều là không có phát hiện dưới tình huống, xâm lấn bọn họ đại não, sửa đổi ý chí của bọn họ."

"Bây giờ, bọn họ đối với lòng trung thành của ngươi, cho dù là chín đại tẩu thú cũng là không nhất định có thể so với."

Nghe Ngũ Thải Linh Hoa thở hổn hển thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Mạnh mẽ sửa chữa ý chí ?

Đùa gì thế.

Có thể khoảng khắc, Ngu Tử Du ánh mắt đông lại một cái.

Cũng là ngạc nhiên phát hiện, cái này ba cái thanh niên trên người hóa ra là thực sự nhiều hơn một đạo tin tức.

« năng lực đặc thù —— một đời Luân Hồi: Có thể ở đối phương khó có thể phát hiện dưới tình huống, xâm lấn bọn họ đại não, sửa chữa ý chí của bọn họ (được tu sửa ý chí người, có thể nhớ kỹ dĩ vãng toàn bộ, bên ngoài thói quen cuộc sống thậm chí còn lại, cũng sẽ không cải biến, nhưng bọn họ nội tâm nhất là kiên định tín ngưỡng hay hoặc là còn lại, đã bị xoay, thậm chí thay thế, chân chính thần không biết, quỷ không hay, thao túng địch nhân. ). »

Đây là một loại đáng sợ tới cực điểm năng lực, dù cho Ngũ Thải Linh Hoa sử dụng số lần đều cũng có giới hạn.

Đoán sơ qua, tiếp theo sử dụng, không sai biệt lắm muốn ở mấy năm sau đó.

Trọng yếu hơn là, loại năng lực này chỉ có thể đối lập Ngũ Thải Linh Hoa thực lực thấp hơn một cái cấp bậc địch nhân sử dụng.

Hơn nữa là vĩnh cửu, mà lại không thể nghịch chuyển.

Mà nay, ba người này loại, chính là ở Ngũ Thải Linh Hoa mới thức tỉnh năng lực —— một đời Luân Hồi trước mặt, triệt để rơi vào tay giặc.

Mà Ngũ Thải Linh Hoa, cho bọn hắn hạ đạt chỉ lệnh, chính là tuyệt đối trung thành với Thần Thụ, vì hắn mà sống, vì hắn mà chết.

"Loại năng lực này, ngươi liền đối với bọn hắn như vậy sử dụng ?"

Nhìn lấy đáng sợ kia chí cực năng lực giới thiệu, Ngu Tử Du cũng là có chút bối rối.

Hắn gần nhất vẫn trầm mê tu luyện, ngược lại là đã quên quan sát bên người Ngũ Thải Linh Hoa tu luyện tiến triển.

Có thể nào nghĩ tới, cô nàng này dĩ nhiên thức tỉnh rồi năng lực như vậy ?

Hơn nữa, càng làm hắn hơn có chút mộng đúng vậy, cô nàng này dĩ nhiên cũng làm cái này dạng đối với ba tên nhân loại sử dụng.

"Ngạch. . . Không đúng mà ?"

Ngẩn người, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là không có phản ứng kịp.

Sau đó, lúng túng giải thích:

"Năng lực này chỉ có thể sửa chữa thực lực so với ta thấp hơn một cái đại cảnh giới tồn tại, hơn nữa rất phí tâm lực.

"Bỏ thì tiếc, dùng chi gân gà."

"Ta xem ngươi, dường như muốn thu phục mấy nhân loại này.

"Ta chỉ muốn giúp ngươi một chút, sau đó dùng. . ."

. . .

Không hề sơ hở giải thích, nghe Ngu Tử Du đều là khóe mắt đều là hung hăng co quắp một phen.

Năng lực này, còn bỏ thì tiếc, dùng chi gân gà.

Tuy nói chỉ có thể sửa chữa thực lực so với Ngũ Thải Linh Hoa thấp hơn một cái đại cảnh giới tồn tại, nhưng thấy thế nào, cũng là khủng bố tới cực điểm năng lực a.

Loại năng lực này, hầu như có thể được xưng là Năng lực thao túng  một loại cực hạn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình phục trong lòng phức tạp, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đáng tiếc

Đúng là đáng tiếc.

Nếu như sớm phát hiện Ngũ Thải Linh Hoa thức tỉnh rồi kinh khủng như vậy năng lực, hắn có thể trước giờ an bài.

Nói thí dụ như, sửa chữa mấy cái thiên kinh diễm biến dị dã thú hay hoặc là nhân loại ý chí.

Tuy nói thực lực thấp hơn với một cái đại cảnh giới.

Nhưng có thiên phú ở, thực lực hoàn toàn có thể bồi dưỡng nha.

Bất quá, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chợt ngẩn ra.

Dường như, cũng không đúng.

Thiết chi kỵ sĩ thành viên, không phải là Liên Bang trong tinh anh tinh anh à?

Hơn nữa, nhìn lấy cái này từng cái nhân loại cùng Thực Thiết Thú thân mật dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là chợt đôi mắt thiểm thước.

Cái này dường như, vẫn là mua một tặng một.

"Ta x, còn buôn bán lời."

Trong lòng hơi chấn động một chút, Ngu Tử Du cũng là tinh thần tỉnh táo.

Hơn nữa, không phải chỉ là như vậy.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Liễu Tử Yên cùng với phía sau hắn đồng đội, từng cái không dám tin ánh mắt, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi một hiên.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua cách đó không xa Linh Đàm, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

"Ho khan. . ."

Một tiếng ho khan, chấn động hư không, cũng là cắt đứt A Long đám người và chiến đấu đồng bọn đoàn tụ thân mật.

Chậm rãi xoay người, A Long ba người mang theo bọn họ Thực Thiết Thú, đã cung kính mặt hướng Ngu Tử Du.

Tuy nói có chút khó hiểu chủ nhân tại sao biết cái này vậy cung kính, nhưng từ trước đến nay nghe theo chủ nhân Thực Thiết Thú, hay là đang lần này tuyển trạch đi theo chủ nhân.

"Các ngươi đã lựa chọn quy thuận, ta đây cũng sẽ không nhẹ đãi."

Nói, Ngu Tử Du cành hơi chấn động một chút, hướng về hai bên tách ra.

Khoảng khắc, vụ khí theo cành hướng về hai bên vỗ mà đi, chừa lại một cái cung cấp người hành tẩu, nối thẳng Linh Đàm con đường.

"Đây là ?"

Hơi nghi hoặc một chút, A Long cũng là nóng bỏng nhìn lấy Ngu Tử Du bản thể, gương mặt cung kính.

"Đây là Linh Đàm, có thể thanh tẩy thân thể của các ngươi, thậm chí lệnh thực lực các ngươi nâng cao một bước."

Dứt lời, ở Liễu Tử Yên cùng với phía sau hắn sáu cái thành viên có chút không dám tin trong con mắt, A Long ba người cùng với bọn họ Thực Thiết Thú đã ở Ngu Tử Du cành dưới sự hướng dẫn, chậm rãi đi hướng Linh Đàm.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn bước vào Linh Đàm sau không lâu, sương mù lần nữa phủ kín đường, trở cách Liễu Tử Yên chờ(các loại) tầm mắt của người.

Chỉ là, trong mơ hồ, bọn họ mới miễn cưỡng chứng kiến ba đạo mơ hồ đường nét đã ngồi xếp bằng ở Linh Đàm bên trong.

Nhưng là, không đợi Liễu Tử Yên bọn họ chờ đợi lâu lắm.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, linh khí trở nên sôi trào.

Mắt trần có thể thấy linh khí, cuốn lên lấy đầy trời sương mù, hóa thành từng đường long quyển, thẳng tắp rơi về phía A Long chờ(các loại) đỉnh đầu của người.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lần nữa leo lên khí tức, lệnh Liễu Tử Yên đám người đều là sắc mặt kịch biến, thậm chí có chút khó có thể tiếp thu.

93,000

95,000

. . .

98,000.

Linh lực không ngừng kéo lên, A Long chờ(các loại) khí tức của người cũng là càng phát ra đáng sợ.

Không phải chỉ là bọn hắn, liền bọn họ chiến đấu đồng bọn Thực Thiết Thú khí tức cũng là lần nữa tăng vọt.

Linh Đàm, chính là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh không ngừng pha loãng mà thành.

Lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, riêng là cái này Linh Đàm nước, chính là không thua bình thường nhị giai linh thủy.

Mà cái này, còn không nói, A Long đám người là lần đầu tiên tiếp xúc Linh Đàm nước, hiệu quả nhất là rõ rệt.

Đương nhiên, không chỉ như vậy.

Giống như A Long bọn họ nhân vật như vậy, tu luyện chi gian khổ vượt quá mọi người tưởng tượng.

Tuy nói thực lực mỗi người đều là siêu phàm một đoạn đỉnh phong, nhưng bên trong cơ thể của bọn họ lưu lại ám thương, lại cũng là nhiều không đếm hết.

Mà, Ngu Tử Du Linh Đàm nước, am hiểu nhất chữa trị.

Chỉ một lát sau, liền đã đưa bọn họ ám thương chữa khỏi hơn phân nửa.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Chỉ là ngẫm lại, đều là khiến người ta sợ run lên.

Gông cùm xiềng xích

Ngăn cản bọn họ vẫn đột phá gông cùm xiềng xích, cuối cùng không còn.

Mười cái người có thiên phú bên trong, năm cái khó có thể đột phá, cũng là bởi vì tu luyện cùng chiến đấu lưu lại ám thương nhiều lắm.

Mà cái này chủng ám thương, xem chi tìm không thấy, vuốt không, nhất là làm người đau đầu.

Tựa như Liễu Tử Yên chiến đấu đồng bọn, bóng lăn, cũng là bởi vì ám thương quá nặng, mà dừng lại nơi này.

Mà cái này cũng là Liễu Tử Yên suất lĩnh tiểu đội, đến đây tìm kiếm tinh hoa sinh mệnh hạch tâm nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Liễu Tử Yên đám người đau khổ tìm kiếm, cũng là không phải tinh hoa sinh mệnh, cứ như vậy ra bọn hắn bây giờ trước mặt.

Càng là biến thành Linh Đàm nước, một chút xíu, một chút xíu chữa trị, bọn họ đã từng đội hữu ám thương. . ..