Chương 383: Trong truyền thuyết kỵ sĩ (phần 2 )

Chương 383: Trong truyền thuyết kỵ sĩ (phần 2 )

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng hơi vểnh lên.

"Sắp đột phá à?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là từ tán cây chỗ lấy xuống một khối nhỏ màu đen vật chất.

Đây là siêu phàm tam giai biến dị Bạch Tuộc trái tim.

Chính là cái này sao một khối nhỏ, cũng là ẩn chứa lớn lao năng lượng, đủ để khiến cái này một vị kỵ sĩ đột phá.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, loại này trái tim, Ngu Tử Du còn dư lại rất nhiều.

Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn, một cấp chiến lược tài nguyên.

Nếu như lợi dụng tốt, đã đủ bồi dưỡng không ít siêu phàm nhị giai cường giả.

. . . .

Mà bây giờ, cành nhẹ nhàng kéo một cái, Ngu Tử Du đã đem như thế một khối nhỏ vật chất màu đen, thổi sang A Long bên mép.

"Ăn hắn."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, A Long không do dự.

Hơn nữa, thân thể hắn, càng là truyền đến một cỗ sâu đậm khát vọng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, vị này gọi A Long kỵ sĩ đã miệng há ra, một ngụm nuốt vào vật chất màu đen.

Không kịp nhấm nuốt.

Vào miệng tan đi.

Cùng với nương theo lại là sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Oanh

Chỉ một lát sau, A Long đã cảm giác trong cơ thể linh lực giống như sôi trào giống nhau, liền mang linh khí chung quanh vòng xoáy đều là cực tốc bành trướng.

. . . .

Cái này, không thể nào ?

"Đột phá, làm sao có khả năng ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô, Liễu Tử Yên đám người nhìn một màn này đều hoàn toàn biến sắc.

Trong đó người khác, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt khao khát.

Siêu phàm nhị giai

Một cái quen thuộc mà lại xa xôi cảnh giới.

Đối với những người khác mà nói, khả năng này chỉ là một cái đại cảnh giới.

Có thể đối với bọn hắn loại này kỵ sĩ mà nói, đây cũng là cường giả đại danh từ.

Chỉ vì, bọn họ nếu như đột phá, liền tất nhiên áp đảo đại thể bình thường siêu phàm nhị giai.

Nếu là có sở kỳ ngộ, bọn họ thậm chí khả năng nhảy trở thành Liên Bang Chí Cường Giả.

Đúng vậy, Chí Cường Giả.

Cùng Đế Cơ Linh Nhi, cùng với thiết chi kỵ sĩ bên trong đệ nhất kỵ sĩ, một dạng tầng thứ.

Mà cái này tầng thứ, cũng không phải là tu vi.

Mà là một loại chiến lực phân chia.

Giống như Đế Cơ Linh Nhi, rõ ràng chỉ là linh lực đạt tới hơn 70 vạn, có thể sức chiến đấu của nàng cũng là viễn siêu người khác tưởng tượng.

Còn như, thiết chi kỵ sĩ bên trong, thần bí nhất đệ nhất kỵ sĩ, lại là bởi vì có chiến đấu đồng bọn Thực Thiết Thú săn rồng, một người một thú, ăn ý phối hợp, dựa vào tinh diệu Chiến Kỹ, xưng là Siêu phàm nhị giai bên trong Chí Cường Giả .

. . . .

So sánh với những nghề nghiệp khác, kỵ sĩ đường, trưởng.

Dù sao, bọn họ không phải một, mà là cùng chiến đấu đồng bọn vui buồn có nhau.

Chỉ cần chiến đấu đồng bọn có chút sai lầm, bọn họ thì có thể lan đến tự thân.

Mà cái này, bị kỵ sĩ xưng là Kỵ sĩ ràng buộc, là bọn hắn cùng chiến đấu đồng bọn tin cậy nhất chứng cứ rõ ràng.

Có loại này ràng buộc ở, bọn họ mặc dù sẽ bởi vì chiến đấu đồng bọn, lan đến tự thân.

Vừa vặn chỗ cũng là nhiều hơn.

Chiến lực, tất nhiên là không đề cập tới, vốn là một cộng một, hơn nữa còn là nhất là tinh anh nhân loại cùng Thực Thiết Thú loại này vương tộc hợp tác, vậy coi như không phải đợi với hai đơn giản như vậy.

Ngoại trừ trong chiến lực thăng hoa ở ngoài, bọn họ cũng sẽ bởi vì chiến đấu đồng bọn đột phá, có cảm ứng.

Tựa như hiện tại, A Long chiến đấu đồng bọn Thực Thiết Thú chiến long, hóa ra là bởi vì A Long đột phá, cũng là cũng đột phá dấu hiệu.

Hống

Gầm nhẹ gian, sương mù lan tràn.

Đáng sợ linh khí vòng xoáy càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng đại.

. . . . .

Không thể tin được, cũng khó có thể tin.

Nhưng mà, ở nơi này không lâu sau.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, sương mù bên trong, hai bóng người đã chậm rãi đi ra.

Một người ở trần, lộ ra rất là cường tráng cơ bắp.

Giống như Cầu Long một dạng cơ bắp, hiện ra hết lực lượng khuynh hướng cảm xúc.

Mà hắn mỗi một bước hạ xuống, càng là nhấc lên từng vòng khí lãng, phảng phất đại địa đều là khó có thể chịu đựng bên ngoài nặng.

Về phần bên cạnh, một đầu rất là cao lớn Thực Thiết Thú đang tứ chi chấm đất, một đôi mắt, lộ ra hung ác độc địa cùng tàn bạo. . .

Chỉ là làm người khắc sâu ấn tượng là, cái này một đầu Thực Thiết Thú trên mặt hóa ra là có một đạo Đao Ba, toàn thân một nửa lông màu trắng đều là nhuộm đỏ.

Lông màu đỏ cùng vốn là bộ lông màu đen lẫn nhau làm nổi bật, hóa ra là có một loại làm người ta không dám nhìn thẳng hung lệ.

Đây là A Long, cùng hắn Thực Thiết Thú chiến long.

Chỉ là so với phía trước đi vào bọn họ, bọn hắn bây giờ, không thể nghi ngờ là bừng tỉnh lột xác một dạng.

Riêng là tán phát hung tàn khí tức, tựu khiến người hô hấp ngưng kết.

Chớ nói Liễu Tử Yên bọn họ, dù cho xa xa Đế Ngạc, Bạch Hổ nhìn cái này một đôi thân ảnh, đều là đồng tử co rụt lại.

Đây quả thực làm người ta có chút không dám tin tưởng.

Phía trước vẻn vẹn mới(chỉ có) nhất giai bọn họ, còn phổ phổ thông thông, đặt ở kỵ sĩ trong đống đều là làm người ta khó có thể chú ý, nhưng bây giờ, hoàn thành đột phá bọn họ, hóa ra là giống như một vòng liệt nhật, hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Một người một thú, khí tức cộng minh.

A Long tính cách vốn là như lửa, hung ác độc địa bên trong lộ ra dứt khoát, vẫn là Liễu Tử Yên kỵ sĩ trong đội ngũ, xung phong đệ nhất nhân.

Mà hắn Thực Thiết Thú chiến long cũng như vậy.

Bây giờ, bọn họ đột phá, hóa ra là đem loại khí tức này vô hạn phóng đại.

So với dã thú còn dã thú, tàn nhẫn bên trong hiện ra hết hung tàn.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, hình thể đã phóng đại gấp mấy lần Thực Thiết Thú chiến long, hóa ra là hô lên mắt trần có thể thấy Liên Y

Ngước mắt nhìn lại, vô số thụ mộc đều là bị Liên Y áp đảo.

Liền xa xa Liễu Tử Yên đám người đều giống như bị tâm thần chấn nhiếp một dạng, mỗi người đều là sắc mặt ngưng kết.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

Kiên định lại leng keng thanh âm, vang vọng Vân Tiêu.

A Long cái này một cái khôi ngô nam nhân đã quỳ một gối xuống ở mặt đất, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là cung kính màu sắc.

Mà hắn một bên Thực Thiết Thú chiến long càng là giống như tâm hữu linh tê một dạng, đầu lâu đều là mai phục, tỏ vẻ tôn kính.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hiện lên một vệt kinh dị.

Thật đúng là làm người ta ngoài ý muốn.

Vừa mới bắt đầu còn không có chú ý.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện kỵ sĩ loại nghề nghiệp này, dường như có chút đáng sợ.

Bọn họ không đơn thuần là tổ hợp đơn giản như vậy.

Càng giống như là nhất thể, một người một thú, khí tức cộng minh.

Không chỉ như vậy, Ngu Tử Du thậm chí phát hiện A Long dường như có một ít Thực Thiết Thú năng lực.

Nói thí dụ như

« năng lực đặc thù —— nguyên tố kháng tính: Có thể trình độ nhất định miễn dịch nguyên tố công kích, chỉ có Thực Thiết Thú ba thành hiệu quả, bên ngoài miễn dịch nguyên tố chủng loại cũng là cũng Thực Thiết Thú kháng tính mà định ra. »

Thành tựu kỵ sĩ tổ hợp, hàng năm làm bạn, lệnh kỵ sĩ và tọa kỵ bừng tỉnh nhất thể, mà ở đột phá bên trong, kỵ sĩ cũng là cũng có nhất định hy vọng thu được tọa kỵ cá biệt năng lực.

Mà bây giờ, A Long chính là thu được Thực Thiết Thú đáng sợ nhất thiên phú.

Tuy nói chỉ có ba thành hiệu quả, nhưng kết hợp kỵ sĩ bản thân chiến lực, vậy cũng liền không nói được rồi.

"Thảo nào, ở trên một cái kỷ nguyên, một đôi đứng đầu kỵ sĩ tổ hợp, đều là được khen là Mạnh nhất một trong những nghề .".