Chương 384: Không có chưởng khống, nói gì buông tha (canh thứ ba )

Chương 384: Không có chưởng khống, nói gì buông tha (canh thứ ba )

Mạnh nhất một trong những nghề, cái này nhưng là một cái trọng xưng hô.

Bên trên một cái kỷ nguyên, tu luyện đã sinh sôi nảy nở đến một loại đỉnh phong.

Các loại chức nghiệp, trăm hoa đua nở.

Mà có thể ở nhiều như vậy chức nghiệp bên trong, giết ra, thành tựu Tối cường một trong những nghề .

Có thể tưởng tượng được, loại nghề nghiệp này là khủng bố cỡ nào.

Đương nhiên, chức nghiệp cũng là xem người.

Giống như, bây giờ A Long cùng Thực Thiết Thú, một cái nhân loại tinh anh, một cái được công nhận biến dị dã Thú Vương tộc, bọn họ hợp thành một đôi, chiến lực tự nhiên không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Có thể ngươi đem Thực Thiết Thú đổi thành tầm thường biến dị ngựa hoang, biến dị Dã Ngưu, vậy coi như khó nói.

Không làm tốt, còn có thể lẫn nhau liên lụy.

Lẫn nhau suy nhược, khó thành châu báu.

Cường cường liên hợp, càng là khủng bố.

Đây mới là kỵ sĩ nghề nghiệp huyền bí chỗ.

Sở dĩ, vô luận là cái kia một cái kỵ sĩ, đều mong mỏi tìm kiếm một cái đã đủ chịu tải bọn họ dã vọng tọa kỵ.

Thậm chí không thiếu có người đem chủ ý đánh tới trong truyền thuyết chủng tộc, tỷ như úc lục một con kia mới vừa đột phá Á Long trên người.

Đương nhiên, cái kia chỉ là suy nghĩ một chút.

Muốn trở thành kỵ sĩ, cũng không phải là đơn thuần bình thường một cái tọa kỵ đơn giản như vậy.

Cùng ăn cùng ở cùng là xuyên đồng tu

Thế cho nên cuối cùng linh lực hòa hợp, hai người giống như nhất thể.

Đây mới là kỵ sĩ gian nan chỗ.

Gian nan đúng là gian nan.

Nhưng nếu là thành công, thu hoạch cũng là phấn khởi.

Ngay như bây giờ A Long cùng chiến đấu của hắn đồng bọn chiến long, mới vừa đột phá, chiến lực có thể xưng là Đáng sợ .

Nếu như dựa vào chiến lực, đối với siêu phàm nhị giai làm một cái cụ thể phân chia.

Như vậy có thể nói như vậy, bây giờ A Long cùng chiến đấu của hắn đồng bọn liên hợp lại, đã có thể tính làm đệ nhị tầng thứ, thậm chí tiếp cận đệ tam tầng thứ cường giả.

Còn như đệ nhất tầng thứ, đó chính là tầm thường siêu phàm nhị giai.

Tuy là cường đại, nhưng là chính là siêu phàm nhị giai biến dị ngựa hoang, siêu phàm biến dị tri chu cái loại này cấp bậc, bất luận kẻ nào hoặc là biến dị dã thú đột phá, đều là cái này cấp bậc.

Mà đệ nhị tầng thứ, lại là Biến Dị Bạch Hổ vậy chờ tầng thứ, dựa vào chủng tộc bản thân khủng bố cùng với tự thân biến dị, có viễn siêu bình thường nhị giai cường đại.

Còn như đệ tam tầng thứ, lại là Ngưu Ma, Kình Lạc, bực này tầng thứ.

Nắm trong tay trọng lực cùng với hay hoặc là sóng siêu âm bực này quỷ dị lực lượng, bản thân chủng tộc cũng là không kém, chiến lực toàn bộ khai hỏa phía dưới, đã có thể đơn giản thôi thành.

Còn như Đệ Tứ tầng thứ, lại là Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng Cửu Vĩ vậy chờ tầng thứ.

Đã có thể cùng đại lục Thập Hung tranh phong, nó mạnh mẽ, đã khó diễn tả được

Liên Bang công nhận Chí Cường, cũng là ở cái này tầng thứ.

Chỉ là so sánh với Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng Cửu Vĩ, Đế Cơ Linh Nhi chiến lực càng là thâm bất khả trắc mà thôi.

Bất quá, nếu là không có thủ đoạn phi thường, Linh Nhi muốn cầm xuống Thực Thiết Thú cùng Cửu Vĩ, cũng là không dễ, thậm chí khả năng bởi vì thiên phú và năng lực, kiêng kỵ lẫn nhau.

Nói thí dụ như Thực Thiết Thú Lão Cửu, nếu như co rút lại phòng ngự, Cửu Vĩ cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân.

Có thể gặp phải Linh Nhi vậy chờ có thể thiêu đốt linh hồn hỏa diễm, Thực Thiết Thú Lão Cửu lại không khỏi Loan Loan cái cổ.

Mà cái này chính là khắc chế lẫn nhau mà thôi.

Còn như, Liên Bang thiết chi kỵ sĩ đệ nhất sĩ, chiến lực mặc dù là Đệ Tứ Tầng, nhưng cụ thể chiến lực cũng là một điều bí ẩn.

Bất quá, cũng sẽ không quá mức khủng bố.

Chí ít sẽ không, mạnh hơn Cửu Vĩ cùng Lão Cửu bao nhiêu.

Bằng không lấy thực lực của hắn, cũng sẽ không chậm chạp không trấn áp được ở vào vùng duyên hải một dãy đại lục Thập Hung một trong đàn nha.

Đương nhiên, ảnh hưởng chiến lực rất nhiều yếu tố.

Linh lực bao nhiêu, cường độ thân thể, thiên phú, năng lực đặc thù, thậm chí Thần Thông.

Không thể hết thảy mà nói.

Chỉ có thể nói, đây là một cái tham khảo.

Giống như Hoàng Kim kiến, lấy hắn thiên phú kinh khủng, nếu như linh lực đầy đủ, vấn đỉnh siêu phàm nhị giai Chí Cường, cũng không nên khó.

Đáng tiếc, bây giờ Hoàng Kim kiến đột phá siêu phàm nhị giai thời gian vẫn là quá ngắn.

Vô luận là linh lực, vẫn là thân thể cường độ, đều là không có đạt được đỉnh phong.

. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa, rất là cao ngất thân thể cùng bên cạnh hắn, hiện ra hết hung hãn Thực Thiết Thú chiến long, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

Thu hoạch lớn như thế đem, đối nàng mà nói, cũng là khó có được.

Bực này kỵ sĩ, nếu như bình thường bồi dưỡng, cũng là có hi vọng cùng đệ nhất kỵ sĩ một dạng, vấn đỉnh Chí Cường.

Mà sức chiến đấu như thế, ở hôm nay thời đại, đã có thể trấn thủ một phương.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn phía A Long sau lưng bảy đạo thân ảnh.

"Thời gian của các ngươi hữu hạn, cho các ngươi một đêm tuyển trạch, thần phục hoặc là hủy diệt."

"Thần phục, tự nhiên là như A Long giống nhau, nhị giai có hi vọng."

Lời đến nơi đây

Oanh  một tiếng vang thật lớn, A Long rất là phối hợp tản mát ra hắn cái kia khí thế đáng sợ.

Mắt trần có thể thấy, huyết sắc cuồng phong đều là chi cuốn ngược.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn A Long thức thời.

Sau đó, hắn lại là nhìn một cái Liễu Tử Yên đám người, ngữ khí lạnh lẽo, lạnh như băng nói:

"Còn như con đường thứ hai, ta hi vọng các ngươi vẫn là cân nhắc một ít."

Không có nhiều lời, đối với Ngu Tử Du mà nói, đây chỉ là thuận tay làm.

Dựa theo Linh Nhi nói, nhóm người này bên trong nhất là đáng giá chú ý, chắc là Liễu Tử Yên.

Cô gái này thành tựu thiết chi kỵ sĩ bảy Đại Thống Soái một trong, thiên phú kinh người, nếu là có thể lưu lại, thậm chí thu phục, đối với Liên Bang tất nhiên là một cái đả kích khổng lồ.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Nhi đã đem Liễu Tử Yên rất là cặn kẽ tin tức đều là bàn giao.

Không cha không mẹ, là một bé gái mồ côi.

Duy nhất ân sư, cũng là ở Liên Bang mãnh liệt trong dòng nước ngầm, đấu tranh thất bại, trục xuất vùng duyên hải vùng, với hắc Ám Nhật chống đỡ biến dị Hải Thú xâm lấn, cuối cùng chết trận.

Có thể nói như vậy, bởi vì nàng ân sư, Liễu Tử Yên đối với Liên Bang một ít người cũng là lòng có oán hận.

Mà đối với điểm này, Liên Bang một ít người cũng là lòng biết rõ.

Chỉ là ngại vì thiên phú của hắn, đại thể không thể xuất thủ.

Có thể tại mấy tháng trước, bởi vì chiến đấu đồng bọn thụ thương, Liễu Tử Yên tu vi dừng bước, từ đây thất thế, địa vị ở một ít người can thiệp dưới, cũng là xuống dốc không phanh.

Nói cách khác, cái này chính là cả người thế thương cảm, rồi lại là có chút thê thảm nữ hài.

Nếu như lợi dụng tốt điểm này, thu phục nên là không khó.

Dù sao, so với còn lại, thậm chí Liên Bang, Liễu Tử Yên duy nhất quan tâm chính là nàng chiến đấu đồng bọn —— bóng lăn.

Đây là nàng cảm tình ký thác chỗ, cũng là nàng duy nhất dựa vào.

Bằng không, nàng cũng sẽ không vì Thực Thiết Thú bóng lăn thương thế, đặt mình vào nguy hiểm.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là ra tay cứu trị chiến đấu của hắn đồng bọn —— bóng lăn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt sương mù ở chỗ sâu trong, cầm đầu cái kia một đầu ám thương rất nặng Thực Thiết Thú.

"Chờ một chút đi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không có trước tiên xuất thủ.

Loại sự tình này, không vội.

Tốt nhất vẫn là muốn Liễu Tử Yên chủ động làm ra tuyển trạch.

Chỉ có cái này dạng, nàng thuần phục mới(chỉ có) nhất định có độ tin cậy.

Còn như những người khác, có hay không thuần phục, Ngu Tử Du càng là không thèm để ý.

Sinh Tử đang lúc bọn hắn một ý niệm.

Không có con đường thứ ba có thể đi.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, không có tuyệt đối chưởng khống, làm sao đàm luận buông tha ?

Mặc dù là những thứ này người tuyển chọn thuần phục, Ngu Tử Du đều sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Huống chi còn lại.

Chỉ cần một đêm trôi qua, vô luận là cự tuyệt thần phục, vẫn còn do dự, chờ đợi bọn họ đều là Ngu Tử Du Lôi Đình Nhất Kích.

Đối đãi địch nhân, không cần thương hại.

Nếu là không có giá trị, càng là không cần phí tâm.

Liễu Tử Yên sở dĩ lệnh Ngu Tử Du có chút lưu ý, chỉ vì nàng phô bày tự thân giá trị.

Chỉ đơn giản như vậy..