Chương 385: Vụ chi kỵ sĩ (canh thứ tư )

Chương 385: Vụ chi kỵ sĩ (canh thứ tư )

Thời gian ở trong đêm khuya lặng yên trôi qua.

Đảo mắt, đã một đêm trôi qua.

Nhưng mà, chính là cái này sao một đêm, Mê Vụ Đại Sơn một cái góc vắng vẻ cũng là sống một ngày bằng một năm, trong mơ hồ, mấy người đầu lâu đều là hiện lên giọt mồ hôi.

Bọn họ là thiết chi kỵ sĩ một thành viên, tâm chí kiên định, quá mức người tưởng tượng.

Nhưng vấn đề là, ba cái tín nhiệm nhất đồng bạn, đột nhiên tuyển trạch phản chiến, làm bọn hắn trong lòng đều là khẽ run lên.

Ngay sau đó, A Long cùng với Thực Thiết Thú chiến long đột phá, càng đem bọn họ triệt để chấn động.

Thần phục, Cẩm Tú Sơn Hà.

Cự tuyệt, có thể ngay cả gặp lại đều tới không nói.

Hô

Sâu đậm hô hấp bên trong, mấy cái kỵ sĩ nhìn phía cách đó không xa dựa lưng vào đại thụ tóc ngắn nữ hài, đều là mắt lộ ra phức tạp.

Hiện tại, sở hữu kỵ sĩ đều đang đợi.

Cùng đợi cái này một vị kỵ sĩ thống suất, làm ra lựa chọn cuối cùng.

Nếu là lúc trước, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, liễu thống suất sẽ ở lúc này do dự.

Người sống một đời, cùng lắm thì chết mà thôi.

Nhưng là, nghĩ đến Liên Bang đủ loại đãi ngộ không công bình, lại lần nữa nghĩ đến liễu thống suất bị khi dễ. . . Rất nhiều kỵ sĩ cũng là lặng lẽ.

Không có so sánh, không có tổn hại.

Có thể làm có đối lập, có tuyển trạch, cái gọi là kiên trì, cũng đem không có chút ý nghĩa nào.

. . . .

Cũng không biết qua bao lâu, chỗ này góc nhỏ, hô hấp đều phảng phất ngưng kết, nhưng vào lúc này, một giọng nói giống như ở trong lòng mọi người vang lên.

"Thần phục, vẫn là hủy diệt."

Thanh âm nhàn nhạt, không mang theo cảm tình, có chỉ là từ đầu đến cuối hờ hững.

Nhưng là, chẳng biết tại sao, rất nhiều tâm chí đã tất cả mài kỵ sĩ nghe cái này một giọng nói đều là khẽ run lên, liền mang nắm tay đều là nắm chặt gắt gao.

Cũng liền lúc này, bọn họ mới ý thức tới, yêu thụ khủng bố dường như không ngừng thể thực lực bây giờ bên trên, liền lòng người, hắn chính là đùa bỡn thành thạo.

Nhưng vào lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, xa xa dựa lưng vào đại thụ thiếu nữ tóc ngắn đã về phía trước đi tới.

Không nói gì, có chỉ là gương mặt băng lãnh.

Có thể hành động của nàng, cũng là nói rõ toàn bộ.

Một mét

Hai thước.

. . .

Mười thước

Đảo mắt, nàng ấy rất là tiêu điều mà lại đơn bạc bối ảnh đã hơn phân nửa không vào nồng nặc sương mù bên trong.

Nhưng mà, nhìn lấy đạo này gần biến mất bối ảnh, còn lại sáu vị kỵ sĩ, nhìn nhau liếc mắt, hai vị lại cũng là cất bước đi ra.

"Ta chỉ muốn cùng theo thống suất."

Lại tựa như đang giải thích, có thể cái này ánh mắt hai người lại đều là kiên định.

Biết

Gật đầu, phía sau bốn vị kỵ sĩ thân ảnh như trước tại chỗ bất động, ổn được giống như Thái Sơn một dạng.

Mà đang ở khoảng khắc, một vị trong đó kỵ sĩ giống như là nghĩ đến cái gì, chợt nhắc nhở:

"Chiếu cố tốt thống suất."

Dứt lời, đã đi về phía trước hai vị kỵ sĩ khẽ run lên.

Có thể không phải đợi bọn hắn đáp lại, lại là một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Chúng ta thì không đi được, tiếp được nguồn gốc, giao cho các ngươi."

"Đúng rồi, nếu như sau này cùng Liên Bang là địch, nhớ kỹ lưu một phần, cái kia chung quy là nhà của chúng ta. . ."

. . .

Tựa hồ đang nhắc nhở, nhưng này một giọng nói đều là tiếu ý cùng như trút được gánh nặng.

Đối với cái này một vị kỵ sĩ mà nói, đây là cơn ác mộng một đêm.

Mà nay, cuối cùng hạ màn.

Hắn sẽ không trách ngày xưa đồng bạn tuyển trạch, mỗi một cái người đều có tuyển trạch.

Liền như cùng bốn người bọn họ, nguyện ý đi chết.

Liền như cùng hai người, nguyện ý đi theo liễu thống suất mà đi.

Những thứ này đều là một loại tuyển trạch.

Mà đang ở bốn vị này kỵ sĩ lời nói hạ xuống sát na, một đạo giọng khác thường đã ở trong sương mù vang lên.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo cái này một giọng nói, đại địa đã dính vào một tầng lạnh lẽo thê lương Bạch Sương.

Chỉ một lát sau, không khí nhiệt độ đều là cực kỳ giảm xuống.

Lúc này, nếu như nhìn phía dừng lại ở nguyên địa bốn vị kỵ sĩ, tất nhiên có thể phát hiện, lấy bọn họ làm trung tâm, bốn phương tám hướng đại địa cũng bắt đầu ngưng kết băng tí.

Cuối cùng hướng về trong bọn họ hội tụ.

Không có phản kháng, không có giãy dụa.

Đối mặt với loại này lành lạnh tới cực điểm băng lãnh, bốn vị này kỵ sĩ hay là rất thức thời lựa chọn chờ đợi.

Thậm chí, một người trong đó, còn bày một cái thoạt nhìn lên rất là không tệ tư thế.

Hai tay đem trường thương vây quanh với trong lòng.

Gương mặt ngạo nghễ.

. . . .

Cắn thật chặc nha, nhìn bốn cái quen thuộc nhất đồng bạn đã một chút xíu hóa thành Tượng Băng, mặt khác hai cái kỵ sĩ đều là sắc mặt phức tạp, mà lại thống khổ.

Lúc này bọn họ, cái gì cũng nói không ra.

Nhưng vào lúc này, một đạo giọng ôn hòa cũng là ở tại bọn hắn trong lòng vang lên:

"Các ngươi làm ra chính xác lựa chọn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du thanh âm cũng là hơi dừng lại một chút, khoảng khắc, mới(chỉ có) tiếp tục nói:

"Bất quá, bọn họ cũng cũng là không phải không có cơ hội."

"Cơ hội ?"

Giống như là nghe được cái gì không dám tin thanh âm, một cái kỵ sĩ nhịn không được kích động kinh hô thành tiếng.

"Đúng vậy, cơ hội."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Ta không có giết bọn hắn, bây giờ, ta chỉ là đưa bọn họ vĩnh viễn đông lại ở tại nơi này."

"Nếu như các ngươi đối với Mê Vụ Đại Sơn công tích đầy đủ, ta không ngại đưa bọn họ phóng thích."

"Bất quá, nhớ kỹ, loại này đông thời gian hữu hạn, cũng chỉ có nửa năm."

"Nếu như nửa năm không có tuyết tan, chờ đợi bọn họ chỉ có thân thể hoàn toàn bại hoại, cùng với ý thức tan vỡ. . ."

. . . .

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhịn không được hơi vểnh lên.

So với đơn thuần thao túng, loại phương pháp này, kỳ thực càng đáng sợ hơn.

Tuy nói có uy hiếp cùng bức bách ý tứ, nhưng hai vị này kỵ sĩ, thậm chí một vị kia lẳng lặng đứng ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, ánh mắt ngưng mắt nhìn Tượng Băng bóng hình xinh đẹp, cũng là không thể không thỏa hiệp.

Thậm chí sẽ ở nửa năm bên trong, đem hết toàn lực vì Mê Vụ Đại Sơn mà chiến, chỉ vì đổi lấy đầy đủ công tích.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Liễu Tử Yên đã sớm biết loại kết cục này.

Ở nơi này một đêm, Ngu Tử Du nhưng là cùng nàng hàn huyên không ít.

Tuy nói cũng chỉ là Ngu Tử Du thuận miệng nói, cũng là đem cô gái này phòng tuyến cuối cùng đánh tan hoàn toàn.

Đồng bạn của nàng có thể bảo toàn, đồng bọn của nàng —— bóng lăn cũng đem khôi phục có hi vọng.

Đây hết thảy toàn bộ, đối nàng mà nói, cũng không có nghi là một loại kết quả tốt.

Chỉ là, làm người ta đáng tiếc là, Liễu Tử Yên phảng phất mất đi khả năng nói chuyện, cả người đều là ngày càng băng lãnh.

Mà cái này, e rằng chính là nàng tuyển trạch thần phục, cam nguyện trả giá cao a.

Bỏ qua ngôn ngữ, dùng hành động chứng minh toàn bộ.

. . .

"Lòng người thật đúng là phức tạp."

Ngưng mắt nhìn xa Viễn Thiên tế, đã hóa thành Tượng Băng bốn bóng người, cắm rễ ở Ngu Tử Du bản thể ở trên Ngũ Thải Linh Hoa, sâu đậm cảm thán nói.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Sau đó, bình thẳn nói nói:

"Bất quá, những người này xác thực là kỵ sĩ chân chính."

"Kỵ sĩ chân chính ?"

Một tiếng nỉ non, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút khó hiểu.

"Hiểu lấy hay bỏ. . ."

Thật đơn giản bốn chữ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không khỏi nhìn về phía liên bang phương hướng.

May mắn, loại này kỵ sĩ, cũng chỉ có hơn trăm người.

Bằng không, thật đúng là có chút phiền phức.

Bất quá, hiện tại cũng là không sai.

Lấy A Long cầm đầu ba vị kỵ sĩ, sau đó lấy Liễu Tử Yên cầm đầu ba vị kỵ sĩ.

Tổng cộng, sáu vị kỵ sĩ.

Nếu như bồi dưỡng thoả đáng, ngược lại là đã đủ trở thành Mê Vụ Đại Sơn một lá cờ.

Về phần bọn hắn sẽ hay không phản bội, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Một cái, tự nhiên là Ngu Tử Du sẽ không an bài bọn họ và Liên Bang là địch.

Mà cái thứ hai, lại là bởi vì, ở Mê Vụ Đại Sơn, có bốn cái đã bị băng phong đồng bạn. . . Sâu đậm đưa bọn họ trói buộc được này.

Mà đợi đến nửa năm sau, dù cho bọn họ đổi được đầy đủ công tích, đem đồng bạn giải phong lại có thể thế nào ?

Toàn bộ Liên Bang, thậm chí cả nhân loại đều sẽ biết Mê Vụ Đại Sơn Vụ chi kỵ sĩ, là tới từ ở Liên Bang trong truyền thuyết bộ đội.

Mà khi đó, rộng lớn Liên Bang đều sẽ vì vậy hổ thẹn.

Kể từ đó, những kỵ sĩ này cũng đem không có lựa chọn nào khác.

Lời đồn đãi dừng lại ở trí giả, có thể trí giả chung quy rất ít.

Huống chi, những kỵ sĩ này theo Liên Bang đúng là lựa chọn phản bội, dù cho có không nói ra được nỗi khổ tâm, lạnh như băng sự thực cũng là đặt ở trước mắt.

Ps:- cầu hoa tươi ------------

Cảm tạ bạn đọc —— niệm ca a, lại một lần nữa rất là kếch xù khen thưởng.

Khen thưởng có chút khoa trương, dù cho Phi Hồng đều là bối rối.

Bất quá, ở chỗ này, thực sự cảm tạ, phi thường cảm tạ ủng hộ của ngươi cùng tán thành.

--------

^^

Ngày hôm nay, Phi Hồng lữ hành kết thúc, kế tiếp quốc khánh, Phi Hồng chắc chắn nỗ lực đổi mới.

Ở bảo trì chất lượng trên căn bản, đề cao đổi mới.

. . . ..