Chương 386: Muốn lâm Tây Hoang (đệ nhất càng )

Chương 386: Muốn lâm Tây Hoang (đệ nhất càng )

Sáng sớm

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không nhanh sắp đi ra ngoài ?"

Chợt một giọng nói, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, nằm trên tàng cây Cửu Vĩ, đang tràn đầy mong đợi ngắm cùng với chính mình.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Cũng không kém nên đi ra rồi, tiện thể bồi dưỡng mấy cái tiểu gia hỏa."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa

Ở Linh Đàm bên trong, một chỉ có hai cái đầu lâu, giống như như con nghé lớn lang đang ở hí thủy.

A Lang, Mê Vụ Đại Sơn, thiên phú kinh người nhất ba cái dị dạng tiểu gia hỏa một trong.

Đại xà theo Kình Lạc, ở Đại Hải xông xáo.

Nhiều tai vẫn có Kim Hầu chiếu cố, cũng là không cần lo lắng.

Mà A Lang nha, chỉ có thể Ngu Tử Du bình thường nuôi dưỡng.

Ngoại trừ A Lang ở ngoài, Ngu Tử Du cũng là có ý mang theo Hoàng Kim kiến, Lão Ngũ cái này kiệt ngạo tiểu gia hỏa còn cần bình thường đánh bóng.

Dù sao, là Mê Vụ Đại Sơn số ít mấy cái có hi vọng nhị giai chí cường tồn tại.

Nếu như xảy ra chuyện không may, há không đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kiên định trong lòng đi ra ngoài ý tưởng.

Du lịch là tiểu, bồi dưỡng là đại.

Mà ở lúc này, phát hiện Cửu Vĩ cái kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

"Sẽ không quên ngươi."

"Ta liền biết, chủ nhân tốt nhất."

Quyến rũ cười, Cửu Vĩ cũng là lần nữa thối lui đến một chỗ ngọn cây, tuyển trạch chìm vào tu luyện.

Đối với nàng mà nói, ngoại trừ cùng chủ nhân nói chuyện phiếm ra, lớn nhất lạc thú chính là tu luyện.

Loại thực lực đó một chút xíu tăng trưởng, thật là làm người ta không khỏi mê muội.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy chìm vào tu luyện Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là không có quấy rối.

Lúc này, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm vụ khí chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, một vòng sương mù lãng bừng tỉnh ở gió mát thổi vào dưới, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Cùng lúc đó, giống như Thượng Đế thị giác một dạng, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là bao phủ ở Ngu Tử Du phạm vi nhìn phía dưới.

Vụ khí, là Ngu Tử Du ánh mắt.

Hắn có thể mượn vụ khí, đơn giản cảm giác mỗi một cái xử nữ vụ khí bao phủ nơi hẻo lánh.

Mà bây giờ, thật lâu chưa từng trở về hắn, cũng là thời điểm lần nữa đem Mê Vụ Đại Sơn nhét vào chưởng khống.

Oanh

Não hải hơi chấn động một chút, càng phát ra rõ ràng hình ảnh đã hiện lên Ngu Tử Du tầm mắt.

Bạch Hổ ở một chỗ ngọn núi cắt tỉa bộ lông.

Một đám Hắc Tinh Tinh ở sâu dưới lòng đất, khắc khổ huấn luyện.

Mà đáng nhắc tới là, bọn họ không phải một dị Hắc Tinh Tinh, bọn họ là biến dị Hắc Tinh Tinh bên trong vương tộc —— Kim Cương.

Có xa xa siêu việt bình thường biến dị kinh người khí lực, hình thể càng là một cái so với một cái cự đại.

Trong đó Hắc Tinh Tinh chi vương, càng là đạt tới ba mươi mét khoảng cách.

Mà ở đêm qua, cũng là tại vị này vương dưới sự suất lĩnh, rất nhiều Kim Cương mới đến đều nhịp nghênh tiếp Ngu Tử Du.

"Nhóm người này gia hỏa xác thực khắc khổ."

Nhìn lấy bọn họ từng cái ở Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực dưới, làm siêu việt cực hạn động tác, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Những thứ không nói, riêng là cái này một cỗ tu luyện sức mạnh, biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc liền không thẹn là Mê Vụ Đại Sơn đáng sợ nhất quần cư chủng tộc.

Vì bảo vệ chủng tộc vinh quang, bọn họ xác thực đủ đánh.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới là, Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều quần cư chủng tộc đã đề cử ra khỏi thủ lĩnh, càng là tổ kiến thành thị tộc.

Loại sự tình này, Ngu Tử Du đều là giao cho Đế Ngạc xử lý.

Mà Đế Ngạc, cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, đem các loại xử lý ngay ngắn có điều.

Trong đó, biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, liền được công nhận đệ nhất cường tộc.

Có lẽ có chủng tộc đơn thể chiến lực mạnh mẽ hơn hắn, nói thí dụ như Hổ Tộc, nhưng là không chịu nổi Hắc Tinh Tinh nhất tộc rất nhiều số lượng.

Có lẽ có chủng tộc số lượng so với hắn khủng bố, nói thí dụ như biến dị Thử Tộc, nhưng cũng không chịu nổi Hắc Tinh Tinh nhất tộc đều là tinh nhuệ, tất cả đều siêu phàm, trong đó thủ lĩnh càng là siêu phàm nhị giai.

Như vậy, hắn cái này Mê Vụ Đại Sơn Đệ nhất thị tộc  xưng hô, cũng là không cho lay động.

E rằng, Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, Lôi Đình Cự Hùng dưới trướng Bạch Hùng nhất tộc trong tương lai có thể tranh phong.

Nhưng bây giờ, cũng là khả năng không lớn.

Chỉ vì, biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc, trải qua thời gian dài huấn luyện, dù cho Ngu Tử Du đều là không phải không thừa nhận, đã có chất thăng hoa.

Tin tưởng không lâu về sau, cái này gánh vác Đệ nhất thị tộc xưng hô Hắc Tinh Tinh nhất tộc đi ra Mê Vụ Đại Sơn, sẽ cho cả thế giới một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Quan sát được nơi đây, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

Không thể không nói, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn phát triển quả thật không tệ.

Thử Tộc, tri chu nhất tộc, lợn rừng nhất tộc, Phong Lang nhất tộc, các loại đại thị tộc đều là phân thuộc bát phương, tọa trấn Mê Vụ Đại Sơn.

Ngoại trừ trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, các đại thị tộc càng biết ở thời gian nhất định tổ kiến đội ngũ, hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài xuất phát.

Hoặc là săn bắn, bổ sung thị tộc thức ăn.

Hoặc là tầm linh hoa Linh Thảo, sung nhập Mê Vụ Đại Sơn Bảo Khố, đổi lấy công tích.

Có thể nói như vậy, dựa vào những thứ này thị tộc, Mê Vụ Đại Sơn thế lực, đều là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

"Xem như vậy, ta đi ra ngoài một đoạn thời gian, cũng là Vô Ưu."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng rất là thoả mãn.

Mê Vụ Đại Sơn có thể có ngày hôm nay, hắn nhìn lấy cũng là thoải mái.

Hơn nữa, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng hơi vểnh lên, nhẹ giọng kêu:

"Lãnh Phong."

Dứt lời, một cái quần áo hắc bào thân ảnh đã từ trong sương mù đi ra.

"Gặp qua Thần Thụ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng vấn đề.

"Tin tức chuẩn xác không ?"

Nghe vậy, cái này một cái thân ảnh thon gầy, chợt khóe miệng mím một cái, nhấc lên một nụ cười nói:

"Rất chính xác."

Nói đến đây, Lãnh Phong cũng là sắc mặt lạnh lẽo, lạnh như băng nói bổ sung:

"Đây là Tiểu Ảnh dưới trướng Thử Tộc hy sinh mấy nghìn đồng tộc mới(chỉ có) liên tục xác nhận tin tức."

"Cái này dạng nha!"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Thử Tộc sẽ có lớn như vậy hi sinh.

Tuy nói Thử Tộc số lượng khủng bố, nhưng một lần tổn thất mấy nghìn, cũng là có chút thương cân động cốt.

"Thử Tộc ký đại công."

Đơn giản đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Thử Tộc cống hiến.

Mà ở trong đó đại công, lại là chỉ đối với Mê Vụ Đại Sơn làm ra cống hiến.

Phân tiểu công, đại công.

Đẳng cấp bất đồng, bên ngoài cống hiến cũng là bất đồng.

Mà Thử Tộc, mặc dù có thể nhớ một đại công, cũng là cũng bởi vì bọn họ phát hiện Tây Hoang có một góc hẻo lánh, có một tòa trung đẳng quy mô hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Như vậy phát hiện, lo lắng nữa đến bọn họ hi sinh, nhớ một đại công là phải.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười lạnh nói:

"Vừa lúc muốn ra ngoài, Tây Hoang ngược lại là có thể đi trước thời hạn một lần."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn phía phía tây ánh mắt, cũng là hiện lên vẻ lạnh như băng.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Tây Hoang đến tột cùng là hung hiểm như thế nào..