Chương 387: Đại Mạc, kiểu địa ngục huấn luyện (phần 2 )

Chương 387: Đại Mạc, kiểu địa ngục huấn luyện (phần 2 )

Tây Hoang, tên đầy đủ, tây bộ hoang mạc, vốn là thời đại trước một chỗ trùng điệp sa mạc.

Có thể tại siêu phàm thời đại hàng lâm sau đó, cũng là trở thành một mảnh hung địa.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, ở thời đại trước phía trước, Tây Hoang thì có Tử Vong Chi Hải  xưng hô, ý nghĩa Đi vào, ra không được địa phương .

Như vậy, có thể tưởng tượng, ở linh khí khôi phục, vạn tộc đều là tiến hóa thời đại, Tây Hoang là kinh khủng bực nào.

Hô

Cuồng phong ở gào thét, cuốn lên cao mấy chục mét cát vàng.

Tỉ mỉ nhìn lại, ở tà dương dưới, thổi bay đầy trời cát vàng đều có một vệt huyết sắc.

Mà cái này, không phải ảo giác.

Chỉ vì cái kia nhàn nhạt mùi máu tươi, đã tràn ngập trong không khí.

Ngước mắt nhìn phía bầu trời, một bàn hồn viên Tà Dương dán sa mạc rìa cạnh, đại địa đều là bị nổi bật lên âm u, lộ ra một tầng đỏ thẩm;

Mà nâng Tà Dương sa mạc đầu sóng ở chân trời phần cuối đọng lại, giống như là một mảnh đang ngủ đỏ sậm chi hải.

Mà cái này chính là Tây Hoang, dưới cát vàng mai táng số lượng chi không rõ huyết sắc.

Hung địa, hung địa. . .

So với Bắc Cảnh, đại giang, Tây Hoang nhưng là liền hạt cát đều là giống như ở huyết sắc trung ngâm qua một dạng.

Thường nhân chớ nói đi sâu vào, liền đặt chân sát biên giới, cũng sẽ bị cái kia đầy trời giống như viên đạn một dạng Cuồng Sa bắn thiên sang bách khổng.

Tuy nói đem đầy trời Cuồng Sa so sánh viên đạn có chút khoa trương, thật là đang bão cát cuồn cuộn nổi lên lúc, Cuồng Sa cũng là so với viên đạn còn kinh khủng hơn.

Hầu như một cái sát na, một đầu hình thể khổng lồ biến dị dã thú tiếp theo trở thành một cụ xương khô.

Nói cách khác, ở Tây Hoang, nếu là không có một ít thủ đoạn đặc biệt, liền sinh tồn đều là trắc trở.

Mà bây giờ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo kinh khủng chấn động, xa xa phía chân trời, tám chín bóng người đỉnh lấy đầy trời bão cát đã đánh tới.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng lại một tiếng gầm nhẹ, chấn động phương viên mấy cây số, vô số biến mất ở dưới cát vàng sinh linh đều là không khỏi lạnh rung, vô ý thức cuộn mình dáng người.

Cái kia gào thét bên trong hung lệ, cái kia theo tới sát khí, cũng không phải bình thường biến dị dã thú có thể tưởng tượng.

Chỉ là xa xa nghe đều có chủng đến từ linh hồn run rẩy, có thể tưởng tượng, cái này dạng phát sinh gào thét chủ nhân, là kinh khủng dường nào.

Mà lúc này nếu như nhìn về phía cái này tám chín bóng người, tất nhiên có thể phát hiện, bọn họ phần lớn là dường như gấu một dạng dáng người, tứ chi chấm đất, xung phong mà đến.

Có thể, làm người ta nhất là chú ý chắc là ở giữa hai bóng người.

Một đạo, đen cùng hồng bộ lông lẫn nhau làm nổi bật, trên mặt càng là có một đạo hung hãn vết sẹo, liếc nhìn lại, đều cũng có chút sợ hãi.

Đây là một đầu Thực Thiết Thú, hơn nữa còn là một đầu rất là đáng sợ Thực Thiết Thú.

Ở nơi này đầu Thực Thiết Thú trên người, càng là có một đạo tóc ngắn, rất là lạnh lùng thân ảnh.

Mà đổi thành một bên, đồng dạng là một đầu Thực Thiết Thú chở một đạo thân ảnh.

Chỉ là cái này một đầu Thực Thiết Thú muốn nhỏ hơn một vòng, bộ lông là giống như Bạch Ngọc một dạng nhan sắc cùng nhàn nhạt hắc sắc lẫn nhau làm nổi bật.

Đây là Thực Thiết Thú bóng lăn.

Chỉ là so trước đó vài ngày, bây giờ cút, rõ ràng cho thấy đáng sợ nhiều lắm.

Nhất là cái kia đôi mắt chỗ sâu linh động, càng là làm người ta không khỏi nhỏ bé.

Mà ở bóng lăn trên người, tự nhiên là một cái nữ.

Nói là tóc ngắn, cũng không lớn chuẩn

Chỉ vì, hiện tại cái này một thiếu nữ, tóc hóa ra là có sõa vai chiều dài.

Ở Linh Đàm bên trong ngâm, giống như một hồi thanh tẩy.

Không chỉ là ám thương chữa khỏi không ít, liền vẻ bề ngoài cũng là cũng vài phần biến hóa.

Hôm nay Liễu Tử Yên, da thịt Thắng Tuyết, có một đầu sõa vai tóc dài màu đen.

Một đôi mắt càng là không còn nữa phía trước, mà là phơi bày lục sắc.

Đây là cùng nàng tọa kỵ Thực Thiết Thú bóng lăn giống nhau màu sắc ánh mắt.

Cũng là Liễu Tử Yên ở Thực Thiết Thú bóng lăn sau khi đột phá, thu được bóng lăn một cái thiên phú.

« năng lực đặc thù —— tâm linh khắc hoạ mắt: Giống như phỉ thúy một dạng bích lục đôi mắt có thể xem thấu đối thủ hết thảy tinh vi động tác, càng là có thể trình độ nhất định hiểu rõ linh lực lưu chuyển. »

Đây là một hạng năng lực rất đáng sợ.

Phối hợp Liễu Tử Yên vốn là tinh xảo võ nghệ, chiến lực càng là có trình độ nhất định thăng hoa.

Người bình thường chớ nói cùng với nàng giao thủ, liền nàng một thương cũng là không đỡ được.

Mà cái này chính là Mê Vụ Đại Sơn, bây giờ đã có chút danh tiếng vụ chi kỵ sĩ Phó Thống Soái —— Tử Yên.

Có thể cùng với sóng vai tự nhiên chỉ có đều là siêu phàm nhị giai kỵ sĩ A Long.

Hai người khống chế Thực Thiết Thú, với đầy trời cát vàng bên trong phi nhanh.

Sau lưng nửa bước, càng là có bốn cái siêu phàm cấp một kỵ sĩ khống chế Thực Thiết Thú song song theo sát phía sau.

Không chỉ như vậy.

Nếu như lưu ý những kỵ sĩ này chu vi, thình lình có thể phát hiện hai người bọn họ sườn lại còn có lấy còn lại biến dị dã thú.

Một cái tự nhiên là A Lang, thành tựu song đầu lang hắn, bây giờ đang chở Hoàng Kim kiến kiệt lực phi nước đại.

Mà một bên khác, lại là như tuyết trắng tinh biến dị Tuyết Báo, từng ngụm từng ngụm hắc lấy khí.

Đỉnh đầu của hắn cũng là cũng có một chỉ lớn chừng bàn tay biến dị đường lang, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Nhanh lên một chút, so với bọn họ, các ngươi sức chịu đựng, thực sự kém nhiều lắm."

Có chút hận thiết bất thành cương trong thanh âm, một căn bích lục cành liễu đã liên tiếp quất vào A Lang cùng Tuyết Báo trên người.

"Ba, ba. . ."

Kèm theo rất là thanh âm thanh thúy, A Lang cùng Tuyết Báo đồng thời đánh một cái giật mình, vốn là thả chậm tốc độ, hóa ra là lần nữa đề thăng.

Chỉ là lúc này, sức cùng lực kiệt bọn họ, không có phát hiện, liền tại cành liễu quật bọn họ thời điểm, một vệt lục sắc cũng là lặng yên không tiếng động sáp nhập vào bọn họ thân thể.

Tràn đầy nụ cười nhìn tiền phương tám đạo chạy như điên thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là thảnh thơi thưởng thức nổi lên Đại Mạc.

Không thể không nói, có ở đây không suy nghĩ hung hiểm lúc, Đại Mạc quả thật rất đẹp.

Trường Hà Lạc Nhật tròn, Đại Mạc Cô Yên một mạch, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chỉ là, so với Ngu Tử Du lúc này rất là thích ý tâm tình, A Lang cùng Tuyết Báo trong lòng đều đã là một vạn thất Tào cmn lao nhanh qua.

Ba ngày, ước chừng chạy hết tốc lực ba ngày.

Làm bằng sắt thân thể, cũng là gánh không được a.

Nhưng những này Thực Thiết Thú, mỗi người đều là so với sắt đánh còn mạnh hơn.

Khí lực kéo dài dọa người, nhất là đột phá siêu phàm nhị giai bóng lăn cùng chiến long càng là mặt không đỏ, khí không phải đạp.

Nhưng so với bọn họ, vốn cũng không thiện đường sá xa xôi A Lang cùng siêu phàm Tuyết Báo, liền triệt để bối rối.

Nếu không phải mỗi khi ở lực kiệt thời điểm, có một cỗ không rõ lực lượng từ sâu trong thân thể tuôn ra, bọn họ sợ cũng là muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bất quá dù vậy, A Lang cùng siêu phàm Tuyết Báo, nội tâm cũng là suýt nữa tan vỡ.

Nếu không phải sau lưng của bọn họ, có một buội cao mười mấy mét liễu thụ, giống như rạch ra Giang Hà giống nhau rạch ra Đại Mạc, chậm rãi theo, bọn họ đã sớm bỏ qua.

"Chủ nhân, như ngươi vậy thật sự rất tốt à?"

Lộ ra một vẻ nụ cười nhàn nhạt, chân đạp hư không, ở Ngu Tử Du bên người, sôi trào sóng lửa Cửu Vĩ chợt quay đầu đi, tò mò dò hỏi.

"Rất tốt."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cành cũng là chậm rãi chập chờn.

Dường như, là ở phô hiển hắn rất là tâm tình vui thích.

Bất quá, cũng là.

Vẫn khát vọng ở rút ra rễ cây, ở dưới ánh tà dương chạy nhanh.

Bây giờ, đã thực hiện hơn phân nửa, có thể không vui vẻ à?

Còn như, A Lang cùng Tuyết Báo, nhất định là mệt bất tử.

Tốt xấu, có Ngu Tử Du thường thường trông nom, len lén vượt qua tinh hoa sinh mệnh.

Cái này nếu như xảy ra chuyện, đó cũng là kỳ quái.

Mà so với bọn họ mệt nhọc, cái này mới là chân chính ma luyện.

Chỉ có giống như vậy kiểu địa ngục huấn luyện, mới(chỉ có) có thể làm bọn hắn luôn cố gắng cho giỏi hơn..