Chương 388: Lột xác kỵ sĩ (canh thứ ba )

Chương 388: Lột xác kỵ sĩ (canh thứ ba )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Thành hàng phi nhanh, cuồn cuộn nổi lên từ từ cát vàng, đáng sợ khí tức, đập vào mặt.

Nhưng mà, cái này cuối cùng là là Tây Hoang, là Đại Mạc, là danh chấn đại lục hung địa.

Ở A Long cùng với Tử Yên không có lưu lộ siêu phàm nhị giai khí tức thời điểm, luôn là có không tự lượng sức tồn tại ló đầu.

Hống

Bỗng nhiên, một tiếng gào thét từ cách đó không xa Cồn Cát bên trong truyền đến.

Cùng lúc đó, trùng điệp chấn động, cũng là theo nhau mà tới.

Nhưng vào lúc này, lẳng lặng đứng sừng sững ở Thực Thiết Thú bóng lăn trên lưng Tử Yên, đôi mắt ở chỗ sâu trong đã hiện lên một vệt hàn mang.

Khoảng khắc, điểm mũi chân một cái, nàng đã cầm trong tay trường thương, nhảy lên một cái, tốc hành ba mươi, bốn mươi mét trên cao.

Ngay sau đó, thương ra như rồng, mang ra khỏi một luồng hàn quang.

Bá

Kèm theo rất là chói tai tiếng xé gió, Tử Yên cả người đều là giống như Lưu Tinh truỵ xuống một dạng, nghiêng 45 độ hướng về đại địa bắn tới.

Thứ lạp một tiếng, mũi thương không có vào Cồn Cát, văng lên một vệt huyết sắc.

Cùng lúc đó

Hống

Một tiếng bi minh đã ở trên hư không quanh quẩn.

Có thể không phải đợi bi minh lâu lắm, một cái lạnh như băng chữ đã từ Tử Yên trong miệng phun ra.

Chết

Dứt lời, dũng động mũi thương linh lực chợt bạo phát.

Giống như lựu đạn một dạng, tạo nên một vòng khí lãng, cuồn cuộn nổi lên đầy trời Cuồng Sa.

"Một kích trí mạng, tấm tắc."

Chậc chậc miệng, nhìn cách đó không xa cát lãng cuồn cuộn trung lộ ra một chỉ thân dài 11-12m Sa Mạc Cự Tích, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Tử Yên, cô nàng này, chiến lực thật đúng là không phải chỉ là nói suông.

Tuy là đối mặt hắn, giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Có thể đối phó những thứ này vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm cấp một biến dị dã thú, nàng nhanh, tàn nhẫn, chuẩn, cũng là thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhất là, nhìn cái kia một cây đã xỏ xuyên qua Sa Mạc Cự Tích nửa cái đầu trường thương, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cho tới bây giờ, cái này một cây trường thương đều là ở lấy một loại kinh khủng tần suất rung động.

Có thể tưởng tượng được, nửa cái đầu đều là bị xuyên thủng Sa Mạc Cự Tích còn đang chịu đựng như thế nào rung động.

Chỉ là đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

bịch một tiếng, Bích Ảnh lóe lên, đã giống như Linh Xà sổng chuồng.

Ngay sau đó, một đạo lạnh như băng thanh âm nhắc nhở đã ở Ngu Tử Du não hải vang lên.

"Keng, ngươi đã chém giết một chỉ siêu phàm cấp một Sa Mạc Cự Tích, tiến hóa điểm năm chục ngàn. . ."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Siêu phàm dã thú sinh mệnh lực từ trước đến nay ngoan cường, đầu bị xuyên thủng hơn phân nửa, cũng còn có một khẩu khí.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là không khách khí làm sau cùng thu.

Lại là tới tay tích phân.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại cổ động nổi lên tự thân linh lực.

Khoảng khắc, đã không có vào Sa Mạc Cự Tích thân thể bích lục cành chợt run lên.

"Ầm ầm. . .

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, theo đầy trời huyết vụ, một tảng lớn một tảng lớn huyết nhục đã hướng phía bốn phương tám hướng bắn tới.

Không do dự, cũng không chần chờ.

Một đầu lại một đầu Thực Thiết Thú giống như là ngửi được mùi máu tươi, mạnh hướng phía phương hướng khác nhau huyết nhục nhảy tới.

Không chỉ là bọn họ, liền sau lưng A Lang cùng siêu phàm Tuyết Báo chờ(các loại) cũng là liên tiếp bắn tới.

Mà cái này, chính là rất nhiều biến dị dã thú thậm chí nhân loại thức ăn.

Tại loại này trong hoàn cảnh ác liệt, ăn sống đã một loại cực hạn.

Ý chí từ trước đến nay kiên định kỵ sĩ, càng là sẽ không để ý những thứ này.

Trường thương trong tay một chống, một khối nhỏ huyết nhục đã rơi trong tay bọn hắn, càng nhiều hơn huyết nhục lại là hướng về dưới người bọn họ Thực Thiết Thú trong miệng rơi đi.

Liền vóc người cao gầy, ở trong nhân loại tính được là đại mỹ nữ một quả Tử Yên cũng là tay phải quấn quanh thanh sắc linh lực, nhẹ nhàng gạt một khối nhỏ thịt, hướng phía bên mép chuyển tới.

Tuy là huyết tinh, cũng là lộ ra ưu nhã.

Nhất là khóe miệng nàng cái kia một luồng còn chưa lau đi huyết sắc, càng là vì nàng thêm một luồng không nói được huyết sắc Yêu Nhiên.

Mà toàn bộ hành trình, Thực Thiết Thú thậm chí A Lang bọn họ hướng phía Đại Mạc chỗ sâu bước tiến, cũng là chẳng bao giờ đình chỉ.

Chỉnh tề, đồng dạng. . .

Lệnh hành, cấm chỉ. . .

So với quân đội, còn đáng sợ hơn kỷ luật, vào thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Đáng sợ là, bọn họ giống như lạnh như băng cỗ máy giết chóc, lặng yên không một tiếng động bên trong, cũng là làm người ta trông đã khiếp sợ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hy vọng thấy nhất.

Thành tựu kỵ sĩ, chức trách của bọn họ là công chặt.

Nói không cần nhiều, một thương nơi tay đã đã đủ.

So với tái nhợt ngôn ngữ, trường thương trong tay càng có thể chứng minh toàn bộ.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi kéo qua ánh mắt, nhìn về cắm rễ ở hắn ngọn cây, một đóa lớn chừng bàn tay linh hoa.

"Mệt không ?"

"Không phiền lụy."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm cũng là lộ ra một vẻ không nói ra được uể oải.

"Nghỉ ngơi thật tốt a, chớ miễn cưỡng."

Dùng cành khẽ vuốt Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa, Ngu Tử Du cũng là có chút đau lòng.

Nhóm người này kỵ sĩ, sở dĩ có như vậy quả đoán, quyết tuyệt, Ngũ Thải Linh Hoa nhưng là không thể bỏ qua công lao.

Dù sao, cô nàng này, thường thường đều là mượn Tinh Thần lực, rửa bọn họ tâm thần, đánh bóng ý chí của bọn họ.

Đãi ngộ như thế, dù cho Liên Bang cũng là không thể cung cấp.

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du cũng là vô tình hay cố ý, đem tinh hoa sinh mệnh dung nhập huyết nhục, cung cấp cho nhóm người này gia hỏa.

Có thể nói như vậy, so trước đó vài ngày, nhóm người này kỵ sĩ đã giống như thuế biến một dạng, viễn siêu quá khứ.

Không chỉ có là ý chí bên trên, còn có cường độ thân thể.

Thậm chí tu vi đều là đại biên độ tăng trưởng.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn nhất là địa phương đáng sợ một trong.

Có thể cung cấp thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ tài nguyên cùng với đãi ngộ. . .

Thiên Địa kỳ hoa tinh thần đánh bóng, nửa bước tứ giai, đã hóa thành Thông Thiên Linh Thụ tinh hoa sinh mệnh.

Những thứ này độc nhất vô nhị, rồi lại là quý giá chí cực tài nguyên, đã đủ đem một con heo đều là đắp thành một cái cường giả.

Huống chi, những thứ này Thiên phú cùng tài tình vốn là không kém kỵ sĩ.

Ngu Tử Du tin tưởng, sau đó không lâu trở về, nhóm người này kỵ sĩ, sẽ lấy mới tinh tư thái nghênh tiếp thế nhân thậm chí vô số biến dị dã thú ánh mắt.

Bất quá, trước đó, chờ đợi bọn họ cũng đem là một hồi lại một tràng huyết chiến.

P S: Cầu hoa tươi

Phi Hồng lập tức đến nhà! !

Đổi mới khôi phục, thiếu chương tiết toàn bộ bù vào.

Cảm tạ các vị chống đỡ cùng với khen thưởng, Phi Hồng nhất định nỗ lực..