Chương 389: Tao ngộ cơn lũ bò cạp (đệ nhất càng )

Chương 389: Tao ngộ cơn lũ bò cạp (đệ nhất càng )

Giết

Quát to một tiếng, chấn động hư không.

Ngay sau đó, một đạo rất là khổng lồ bóng người màu đỏ ngòm đã vừa nhảy ra.

Hống

Gầm nhẹ gian, đàn thú trở nên tránh lui.

Nhưng mà cưỡi Thực Thiết Thú bóng lăn A Long, cũng là người khoác huyết sắc, cũng không quay đầu lại hướng phía biến dị cơn lũ bò cạp phóng đi.

Đúng vậy, biến dị cơn lũ bò cạp.

Ngước mắt nhìn lại, hàng ngàn hàng vạn chừng bằng trái bóng rổ hắc sắc Bò Cạp đã lật ra tầng tầng cát lãng, liên tiếp tuôn ra.

"Xèo xèo. . ."

"Xèo xèo. . ."

"Xèo xèo. . ."

Làm người ta da đầu trong thanh âm, những thứ này biến dị hắc sắc Bò Cạp đã giống như màu đen sóng biển, hướng về Ngu Tử Du dưới trướng kỵ sĩ vỗ mà đi.

Chỉ là so với những thứ này biến dị bò cạp khí thế hung hung, lấy Tử Yên cùng A Long cầm đầu rất nhiều kỵ sĩ cùng với biến dị dã thú, cũng là giống như không thể cản phá giống nhau, hóa thành một đạo lợi kiếm, thẳng hướng phía hắc sắc sóng triều trung phóng đi.

Hống

Rít lên một tiếng, A Long tọa kỵ Thực Thiết Thú chiến long đã nâng lên huyết sắc móng to hung hăng hướng về một chỗ vỗ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, cao mấy chục mét cát lãng đều là văng lên.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, phương viên trăm mét biến dị Bò Cạp đều là bị chấn lên tới.

Nếu như tỉ mỉ quan sát, những thứ này lân giáp đều là lộ ra ngăm đen tia sáng hắc sắc Bò Cạp không ngờ là đại thể ngất, số ít càng là trực tiếp bị đánh chết.

. . . . .

Đây là biến dị Bò Cạp đàn, sa mạc một loại quần cư biến dị dã thú.

Có cứng rắn chí cực xác ngoài, tám đôi mắt, càng là có hai cái lại lớn lại mạnh mẽ hắc sắc cái kìm.

Mà sau lưng của bọn họ còn có một cái có tiết, mà lại dài mảnh, hướng về nhếch lên đuôi.

Lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện cái đuôi của bọn hắn cuối cùng, còn có một vệt u quang thiểm thước.

« bản mệnh thiên phú —— độc châm: Đây là chủng tộc thiên phú, phàm là biến dị Bò Cạp đại thể cũng là có thể giác tỉnh thiên phú như vậy, đuôi ba cuối cùng độc châm, có thể không nhìn hơn phân nửa phòng ngự, đơn giản đâm vào thân thể, hắn khủng bố độc tố càng là đã đủ trí mạng. »

Không thể không nói, đây là một loại rất là đáng giá cảnh giác biến dị dã thú.

Những thứ không nói, riêng là chủng tộc của bọn họ thiên phú độc châm, cũng rất là đáng sợ.

Cũng may mà, những thứ này biến dị hắc hạt đại thể đều là nhập giai.

Bằng không, dựa bọn họ thiên phú độc châm, thậm chí có thể xé rách Thực Thiết Thú phòng ngự.

Phải biết rằng, Thực Thiết Thú phòng ngự có thể tại đồng cấp xưng vương.

Mà bây giờ, những thứ này biến dị hắc hạt độc châm, có thể xé rách phòng ngự của bọn họ, càng là có thể rót vào khủng bố độc tố.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Chỉ là, đáng tiếc.

Những thứ này biến dị Bò Cạp tuy là đáng sợ, nhưng phòng ngự thật đúng là không lớn.

Thế cho nên, Thực Thiết Thú hung hăng vỗ, đã đập chết mười mấy con biến dị Bò Cạp, mà cái kia dư ba càng đem mấy trăm cái Bò Cạp đều là đánh bay.

Bây giờ, rất nhiều kỵ sĩ cùng với A Lang bọn họ, dũng mãnh vào thú triều, thật là giống như hổ vào bầy dê, hiện ra hết Hung Uy.

Oanh

Trong tay trường thương màu đỏ ngòm chấn động, A Long đã đâm ra một thương.

Ầm ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, một đạo to mấy chục mét huyết sắc long quyển hóa ra là từ A Long trường thương màu đỏ ngòm trên tuôn ra, gần phân nửa chiến trường.

"Đây chính là nhân loại tôn trọng Chiến Kỹ à?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình.

Bực này đem kỹ xảo cùng linh lực kết hợp hoàn mỹ Chiến Kỹ, thật đúng là có chút đáng sợ.

Riêng là lực phá hoại, liền viễn siêu biến dị dã thú đối với nhân loại thủ đoạn nhận thức.

Nhưng mà đúng vào lúc này, A Long giống như là đã nhận ra cái gì, chợt đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, hắn cầm trường thương màu đỏ ngòm tay nắm chặt lại, hóa ra là hung hăng hướng về một căn phương hướng, ném mà đi.

"Đâm kéo. . ."

Đâm rách không khí, trường thương màu đỏ ngòm đã hóa thành một đạo huyết quang.

Liếc nhìn lại, cực kỳ kinh người.

Nhưng mà, làm người ta ngạc nhiên là, liền sau đó một khắc.

Phanh  một tiếng, giống như đao kiếm va chạm, trong không khí hóa ra là có vô số ngọn lửa văng khắp nơi.

Mà lúc này, một cái cầm trong tay trường thương kỵ sĩ, mới giật mình một thân mồ hôi lạnh.

Chỉ vì, liền tại hắn cách đó không xa, hóa ra là có một đạo rất là thon dài, cũng là từ một chỗ sa mạc phần cuối bắn tới thon dài hắc vỹ, bỗng nhiên ở tại không trung.

Nếu là không có A Long trường thương màu đỏ ngòm ngăn trở, cái này một căn tốc độ đã mắt thường khó tìm đuôi, đã đủ trong sát na xuyên thủng trái tim của hắn.

Không chút nghi ngờ.

Bởi vì, đây chính là biến dị hắc hạt đáng sợ.

Như loại này biến dị dã thú, nhất là chú trọng một kích trí mạng, thủ đoạn chi sắc bén, viễn siêu người khác tưởng tượng.

. . . .

"Xèo xèo. . ."

Rất là bén nhọn mà lại chói tai tê minh bên trong, tràn đầy nổi giận cùng không cam lòng.

Cùng lúc đó, cơn lũ bò cạp đại hậu phương, hóa ra là đàn cát chấn động, lộ ra một chỉ quái vật lớn.

Hắn có chừng năm sáu thước to lớn.

Cũng là phóng đại gấp mấy lần biến dị hắc hạt.

Chỉ là, không như bình thường biến dị hắc hạt, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên lục quang, trên người lân giáp càng là lộ ra một vệt thâm thúy u lục màu sắc.

Một căn xanh đen khẩu khí, cũng là lóe ra U U hàn quang.

Ánh mắt hơi hướng về phía dưới kéo đi.

Nó lục đạo thon dài mà lại có lực chân dài bên trên, dù cho có cát vàng làm nổi bật, cũng là lóe ra một chút hào quang màu đen.

Nhưng mà so với những thứ này, làm người khác chú ý nhất không ai bằng sau lưng của hắn cái kia một đầu dài trưởng mà lại vểnh lên đuôi.

Tự do co duỗi bên trong, khi thì ba mét, khi thì mấy chục thước, lại đang chậm rãi chập chờn bên trong, kéo ra rất là mơ hồ tàn ảnh.

Hơn nữa nếu như tỉ mỉ nhìn lại, cái đuôi của hắn cuối cùng, móc câu tiêm hóa ra là giống như mỹ lệ đá quý màu đen, lóe ra nhất là thâm thúy u mang.

"Siêu phàm nhị giai. . ."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, A Long nhìn phía cách đó không xa từ Cồn Cát bên trong, bò ra ngoài cự đại hắc hạt, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Theo cái này một cái cự đại hắc hạt bò ra ngoài, chung quanh hắn một cái lại một cái Cồn Cát bên trong, hóa ra là chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trùng điệp trong chấn động, bảy tám cái hai dài ba mét cự đại hắc hạt, cũng là liên tiếp bò ra ngoài, phát ra the thé chói tai hét dài.

. . . . .

"Đây là xông qua cơn lũ bò cạp sào huyệt à?"

Tự tiếu phi tiếu, một mực tại phía sau xem cuộc chiến Cửu Vĩ, cũng là có chút buồn cười.

Lần này toát ra cường giả, nhưng là hơi nhiều.

"Chắc là a."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Tuy nói bọn người kia, hắn phất tay, cũng đủ để trấn áp.

Nhưng này, sẽ không có lịch luyện ý tứ.

Cho tới hôm nay, thâm nhập Tây Hoang hai ngày, Ngu Tử Du ngoại trừ làm sau cùng thu gặt bên ngoài, còn không có chân chính trên ý nghĩa xuất thủ qua.

Hiện tại, đương nhiên cũng sẽ không trực tiếp ngoại lệ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ thú triều tuy là khủng bố, liền mang cái này một mảnh thú triều Vương Đô là toát ra.

Nhưng chỉnh thể mà nói, rất nhiều kỵ sĩ mũi nhọn chiến lực hay là chiếm ưu thế.

Duy nhất đáng giá cảnh giác đúng vậy, cái này vô cùng vô tận thú triều đã đưa bọn họ bao bọc vây quanh.

Liếc nhìn lại, bọn họ tựa như ở bão táp phía dưới, trong biển một chiếc thuyền con, thường thường đều có lật úp nguy hiểm.

"Chủ nhân, chúng ta phải ra tay sao?"

"Xem tình huống."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là dừng lại đi tới thân thể, ở một chỗ đống cát chỗ, chậm rãi cắm rễ xuống.

Ps:--- cầu hoa tươi --

Ngày hôm nay Phi Hồng nỗ lực đổi mới! ! Tranh thủ sáu chương ăn mồi..