Chương 390: Bích lục Ấu Hạt (phần 2 )

Chương 390: Bích lục Ấu Hạt (phần 2 )

Một chỗ Cồn Cát, một buội cao mười mấy mét, lộ ra mông lung ánh sao liễu thụ, khẽ đung đưa.

Cùng lúc đó, một đầu bừng tỉnh Mộc Dục Hỏa diễm Hồng Hồ cũng là dừng lại thân thể, lựa chọn chờ đợi.

Liếc nhìn lại, liễu thụ cùng Hồng Hồ, được không hài hòa.

Chỉ là, cái này, ánh sấn trứ cách đó không xa đã huyết sắc nhiễm Hồng Sa mạc một màn, cũng là có một loại không nói ra được tương phản.

"Xèo xèo. . ."

Rất là the thé chói tai hét dài, tạo nên từng vòng mắt trần có thể thấy âm ba.

Cái này một đầu siêu phàm nhị giai biến dị hắc hạt nhìn chăn Dân Đoàn đoàn vi trụ đoàn người, cũng là nổi giận không ngừng.

Khó nghỉ được, bị quấy rầy.

Tức thì bị bọn người kia, xông vào lãnh địa.

Như vậy, nó, không phải nổi giận mới là kỳ quái.

Chỉ là, không đợi nó làm những gì.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo kinh người tiếng xé gió, một đạo ngân bạch lưu quang hóa ra là thẳng cắt tới.

"Xèo xèo. . ."

Lại là một tiếng rít, siêu phàm nhị giai biến dị hắc hạt cũng là không lùi mà tiến tới.

Phía sau chập chờn thon dài hắc vỹ, mạnh một cái mơ hồ, cũng là trong khoảnh khắc đụng phải ngân bạch lưu quang.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Dồn dập va chạm, giống như nhịp trống vậy dày đặc.

Nhất thời toàn bộ chiến trường, đều là quanh quẩn không ngừng.

Nhưng mà, làm người ta ngạc nhiên là, cầm trong tay ngân bạch trường thương thiếu nữ tóc đen, hóa ra là đỡ lại biến dị hắc hạt sở hữu thế tiến công.

Phải biết rằng, biến dị hắc hạt đuôi nhất là mau lẹ, đáng sợ nhất.

Không có người thường có thể ngăn cản.

Liền đều là siêu phàm nhị giai A Long, cũng là cũng đề cao cảnh giác.

Nhưng là, hiện tại như thế một cái cao gầy mỹ nữ, hóa ra là lấy một tay trường thương, đem toàn bộ đánh bay, thân hình càng là không ngừng gần hơn.

Cái này.

Cái này, cũng không khỏi quá mức dọa người rồi a.

Mà đúng lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Tử Yên đôi mắt ở chỗ sâu trong đã sáng tối chập chờn lóe ra sâu thẳm Lục Mang.

Tâm linh khắc hoạ mắt

Đây là nàng tọa kỵ bóng lăn trong lúc vô tình thức tỉnh một cái năng lực đặc thù, có thể xem thấu tinh vi động tác, càng là có thể chứng kiến linh lực lưu chuyển quỹ tích.

Mà như vậy sao một cái năng lực, mới(chỉ có) lệnh Tử Yên đơn giản gian đem biến dị hắc hạt thế tiến công toàn bộ ngăn cản.

Chỉ là, lúc này, Tử Yên cũng là nhịn không được nắm thật chặt trường thương trong tay.

Cái kia biến dị hắc Hạt Vĩ ba truyền tới lực đạo quá mức khủng bố, thế cho nên nàng hổ khẩu đều là hơi tê tê.

Nếu không phải linh lực quấn quanh từng tầng một, riêng là cái kia chấn động, cũng đủ để xé rách nàng hổ khẩu.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này biến dị hắc hạt đuôi là bực nào thế tiến công.

Nhưng này, chung quy không phải biện pháp.

Cảm thụ được, biến dị hắc hạt càng phát ra dồn dập thế tiến công, Tử Yên đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, vô số màu đen Hạt Vĩ đã từ trên trời giáng xuống, giống như dầy đặc nhất hạt mưa, bao trùm nàng cả một cái thân thể mềm mại.

Nhưng mà, đáng sợ nhất đúng vậy, những thứ này lại không có một cái hư ảnh.

Chỉ vì, biến dị hắc hạt đuôi, tốc độ đánh thực sự quá nhanh, thế cho nên mỗi một tàn ảnh cũng có thể hóa thành thực chất.

"Bóng lăn. . ."

Một tiếng nỉ non, dưới thân bóng lăn cũng là lĩnh hội ý tứ trong đó

Khoảng khắc, cái này một đầu lông màu trắng giống như Bạch Ngọc một dạng trắng noãn, bộ lông màu đen cũng là cực kỳ ảm đạm hắc bạch Thực Thiết Thú, mạnh rít lên một tiếng.

Hống

Tiếng chấn động hư không.

Cùng lúc đó, một đạo mắt trần có thể thấy gió ở nó Thú Trảo chỗ tụ tập.

Hô

Gào thét bão táp, gần như hóa thành thực chất.

Rõ ràng chỉ lớn chừng bàn tay, cũng là rỉ ra kinh người sắc bén.

« năng lực đặc thù —— phong chi trảo: Đây là bóng lăn Tiên Thiên thì có năng lực đáng sợ, có thể tụ tập đại lượng Phong Nguyên Tố với trên móng vuốt, vỗ ra đúng nghĩa bão táp. »

Oanh

Trở tay một trảo, hung hăng hướng về phía bầu trời vỗ mà đi.

Một tiếng ầm vang nổ, toàn bộ bầu trời đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, một đoàn lớn chừng bàn tay bão táp hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng đại, trong nhấp nháy đã biến thành mấy chục thước, giống như một đạo kinh thiên long quyển, hướng về đầy trời màu đen hư ảnh vọt tới.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, đầy trời cát vàng đều là cuốn ngược với trong gió lốc. Làm cho này vốn là đáng sợ bão táp, bình thiêm vài phần kinh người uy thế.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Bao hẹp lấy cát vàng bão táp cùng đầy trời hư ảnh va chạm, bạo phát ra vô số sáng tối chập chờn hỏa quang.

Vào giờ khắc này, đều là biến thành toàn bộ chiến trường tiêu điểm.

Nhưng vào lúc này

Giết

Một tiếng quát nhẹ, Tử Yên đã cầm trong tay trường thương, hóa ra là cưỡi bóng lăn từ trong gió lốc bắn ra. . .

. . . .

"Ý thức chiến đấu, rất là không tệ."

Khe khẽ tán dương, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Không hổ là bị Linh Nhi đều là tán thưởng nữ hài, thiên phú này thật đúng là không phải nói nói.

Nhất là, đối với thời cơ nắm giữ, vừa đúng.

Chỉ là, lúc này, không phải quan tâm điều này thời điểm.

Bởi vì, liền tại bọn kỵ sĩ cùng biến dị cơn lũ bò cạp dây dưa thời điểm, Ngu Tử Du rễ cây đã giống như mạng nhện giống nhau, ở cát vàng ở chỗ sâu trong, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cho đến hiện tại, hắn đã thành công đem toàn bộ chiến trường đều là bao phủ.

Chỉ cần trong lòng khẽ động, vô số rễ cây có thể cắn giết mà lên, trong nháy mắt thôn phệ cái này đếm không hết cơn lũ bò cạp.

Nhưng vào lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt khóe miệng vi kiều.

Phạm vi nhìn nhất chuyển, chìm vào một căn rễ cây, Ngu Tử Du đã thấy rõ ràng, ở vô số biến dị bò cạp đại hậu phương, một chỗ giống như sào huyệt địa phương, hóa ra là có một chỉ bích lục ấu Tiểu Hạt Tử co rúc ở nơi hẻo lánh.

Mà ở xung quanh hắn, càng là có mấy đầu toát ra siêu phàm nhất giai khí tức biến dị hắc hạt lẳng lặng chờ.

"Đây là hắc hạt chi vương hài tử à?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một căn lại một cây rễ cây đã tuôn ra cát vàng, hướng về kia cách đó không xa ấu Tiểu Hạt Tử đánh tới.

"Xèo xèo. . ."

"Xèo xèo. . ."

"Xèo xèo. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng rít, mấy cái chờ ở chỗ này biến dị hắc hạt đều là giống như phát hiện cái gì, phát ra lo lắng mà lại bất an tiếng rít.

Mà theo ánh mắt của bọn họ nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến làm người ta tê cả da đầu, vô số giống như hắc sắc cự mãng một dạng kỳ quái đồ đạc đã hướng phía bọn họ vọt tới.

Phản ứng không kịp nữa, hay hoặc là Ngu Tử Du không có cho bọn họ cơ hội phản ứng.

Bá

Tăng tốc độ, Ngu Tử Du rễ cây đã lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc

Đâm kéo

Kèm theo một tiếng rất là thanh thúy xuyên thủng tiếng, hắc huyết dịch màu xanh đã theo rễ cây chảy ra.

Cùng lúc đó, một đạo rất là lạnh như băng thanh âm nhắc nhở cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu siêu phàm cấp một biến dị hắc hạt, tiến hóa điểm 30000."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Lần này ra ngoài, thật đúng là một lần thu gặt hành trình.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là lưu ý cái này thời điểm.

Nhìn thật sâu liếc mắt, đã co rúc ở nơi hẻo lánh, cả người đều là run lẩy bẩy bích lục Ấu Hạt, Ngu Tử Du rễ cây đã mạnh một quyển, mang theo bích lục Ấu Hạt hướng về bản thể phương hướng kéo đi.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du mang đi một cái này bích lục Ấu Hạt thời điểm, giống như là đã nhận ra cái gì, trên chiến trường, cái kia một đầu cự đại hắc hạt chi vương, mạnh phát ra nhất là the thé chói tai hét dài.

"Xèo xèo. . ."

Nổi giận, không cam lòng, thậm chí trong mơ hồ lo lắng.

Liền mang, toàn bộ biến dị bầy bọ cạp đều là bị ảnh hưởng, thế tiến công cũng bắt đầu cuồng bạo.

Nhất thời, những thứ kia vẻn vẹn siêu phàm cấp một kỵ sĩ, cùng A Lang bọn họ đều là cực kỳ nguy hiểm.

"Các ngươi chú ý dưới chân."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du thanh âm cũng là giống như ở kỵ sĩ thậm chí A Lang đám người trong lòng vang lên.

Khoảng khắc, không đợi vô số biến dị hắc hạt phản ứng

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo rất là kinh khủng chấn động, toàn bộ chiến trường đều là một trong chấn động.

Mắt trần có thể thấy, vô số cát vàng đều là chi lõm xuống.

Càng làm cho người ta sợ hãi là, từng đường đen nhánh giống như cự mãng rễ cây đã từ đại địa dâng lên.

Đảo mắt, hóa ra là đem toàn bộ chiến trường bao khỏa.

Nó giống như là một tấm từ cát vàng ở chỗ sâu trong dâng lên Thâm Uyên Cự Khẩu, cũng là cắn nuốt toàn bộ chiến trường.

Dù cho lẻ tẻ biến dị hắc hạt chạy ra, nhìn cái này rộng lớn mà lại nguy nga một màn, cũng là mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể đều là dừng không ngừng run rẩy.

Mặc dù Ngu Tử Du lúc này không có lưu lộ khí tức, có thể cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, hay là đem vô số biến dị dã thú đều là chấn động..