Chương 391: Bích lục Ấu Hạt, chấn động thế giới (canh thứ ba )

Chương 391: Bích lục Ấu Hạt, chấn động thế giới (canh thứ ba )

Không lâu sau, tiêu điều chiến trường, ngoại trừ gãy chi Hài Cốt, cùng với đầy trời huyết sắc ở ngoài, chỉ có một buội dài hơn mười thước liễu thụ, chậm rãi chập chờn cành.

Còn như Ngu Tử Du chu vi, từng cái kỵ sĩ và Thực Thiết Thú đều là tạm làm nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Đây là Tây Hoang lần đầu tiên gặp phải cỡ trung thú triều.

Đỉnh tiêm chiến lực, tuy là không sợ.

Có thể kinh khủng kia quy mô vẫn là làm người ta tê cả da đầu.

Ngoại trừ Tử Yên, A Long hai cái này siêu phàm nhị giai cường giả bên ngoài, còn lại kỵ sĩ, A Lang còn có Tuyết Báo chờ(các loại) hoặc nhiều hoặc ít đều là thụ thương.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Hoàng Kim kiến không có xuất thủ.

Nó sớm đã là siêu phàm nhị giai cường giả, một thân lực lượng thật là kinh người.

Nếu như hắn xuất thủ, đoán chừng có thể đơn giản dẹp yên tảng lớn chiến trường.

Mà khi đó, cũng là đã không có ý nghĩa.

Ngay bây giờ, rất tốt.

Nên bị thương, đều bị.

Nếu không phải, Ngu Tử Du chứng kiến đại thể biến dị hắc hạt cũng bắt đầu liều mạng, Ngu Tử Du cũng là sẽ không lựa chọn xuất thủ.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận, là bởi vì hắn thấy cái mình thích là thèm, muốn chi toàn bộ mai táng, hóa thành tiến hóa điểm.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn lấy đã nhiều tám trăm ngàn tiến hóa điểm, cũng là hài lòng gật đầu.

Một lần, cỡ trung thú triều, là có thể cung cấp nhiều như vậy tiến hóa điểm.

Nhiều tới mấy lần, hắn tiến hóa điểm, lại là có thể có được đại lượng bổ sung.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, cái kia một đầu siêu phàm nhị giai hắc hạt chi vương, nhưng là cung cấp hai trăm ngàn tiến hóa điểm

Chiếm tiến hóa điểm gần một nửa.

Bất quá, nhiều hơn nữa tiến hóa điểm, cũng là không thể thỏa mãn Ngu Tử Du hôm nay cần.

Hiện tại, đối nàng mà nói, lĩnh ngộ Ngũ Thải Linh Hoa thiên phú —— sát na, giống như là một cái động không đáy giống nhau.

Lần này bao lâu, Ngu Tử Du đã tiêu hao trên một triệu tiến hóa điểm, mà Ngũ Thải Linh Hoa bản mệnh thiên phú —— sát na, mới(chỉ có) phân tích đến rồi 1%.

Bên ngoài đáng sợ tiêu hao, dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút tim đập nhanh.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới Ngũ Thải Linh Hoa bản mệnh thiên phú sát na, có thể đông lại thời gian khủng bố, Ngu Tử Du lại là quả đoán đè xuống trong lòng không bỏ.

Đây chính là thật đả thật nghịch thiên lực lượng, nhiều hơn nữa tiến hóa điểm cũng đáng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, thiên phú như thế nếu là có thể thu được, hắn nội tình cũng sẽ đại biên độ tăng thêm, thậm chí ảnh hưởng đến hắn tương lai đột phá.

Đương nhiên, cái này đột phá, khẳng định không phải siêu phàm tứ giai đột phá.

Mà là đứng ở tứ giai bên trên, càng là đáng sợ đột phá.

Hiện tại, Ngu Tử Du sở dĩ áp chế chính mình linh lực, tuyển trạch du lịch, chính là muốn tiến một bước tăng thêm tự thân nội tình.

Chỉ có tự thân nội tình thâm hậu, sau này đột phá (tài năng)mới có thể càng thêm ung dung.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tự nhận là ánh mắt lâu dài.

Thừa dịp hiện tại, hắn hầu như vô địch hậu thế.

Ngu Tử Du có thể tận tình cướp đoạt hắn nhớ muốn tài nguyên thậm chí toàn bộ.

Nếu là có khả năng, Ngu Tử Du thậm chí muốn tìm rất là hi hữu Linh Thạch mỏ, nói thí dụ như, phong, lôi, ám chờ (các loại) Linh Thạch mỏ.

Lợi dụng những thứ này Linh Thạch mỏ, tu luyện tiểu thần. Này đặt càng là thâm hậu nội tình.

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt ánh mắt híp một cái, nhìn về cách đó không xa một cái co rúc ở góc bích lục thân ảnh.

Đây là một chỉ Bò Cạp.

Lớn cỡ bàn tay, thoạt nhìn lên rất là non nớt.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, nó nửa trước trên người, che lấp từng cái phơi bày vì hình sáu cạnh, lóe ra bích lục sáng bóng, giống như Kim Cương một dạng nhô ra.

Những thứ này nhô ra không gần như chỉ ở nó nửa trước thân, càng là rậm rạp ở nó cái kia sáu cái thon dài có lực chân dài bên trên.

Liếc nhìn lại, một cái này bích lục Bò Cạp hóa ra là ngoài ý muốn tinh xảo.

Mà ánh mắt của nó, là kim sắc, thâm thúy bên trong lộ ra một vệt tôn quý.

Chỉ là, lúc này, nó đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra khiếp sanh sanh ý sợ hãi.

Mặc dù mới sinh ra không lâu, nhưng đối với nguy hiểm, nó cũng là có viễn siêu bình thường biến dị dã thú cảm giác.

Sợ hãi, sợ hãi. . .

Loại này từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng, đã đưa hắn bao khỏa.

Liền, sau lưng của hắn chỉ có ngũ tiết thon dài đuôi, vào lúc này đều là tủng lôi kéo, giống như là sợ hãi một dạng.

Bất quá, làm người ta chú ý là, cái đuôi của hắn, mỗi một tiết đều là rất là sáng chói lục sắc, cái kia lục sắc thường thường thiểm thước, giống như mặt kính giống nhau ánh sấn trứ kiểu khác sáng bóng.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt một cái này bích lục Ấu Hạt.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào đầu óc hắn.

« chủng tộc: Biến dị hắc hạt.

Giai bậc: Nhập giai Lục Giai.

Bản mệnh thiên phú —— Kim Cương Độc Thứ: Viễn siêu đồng tộc độc châm, có thể đơn giản gian xé rách địch nhân phòng ngự, càng là có thể lợi dụng độc tố đem địch nhân thân thể đều là ngưng kết, cùng lúc đó, cái này một đầu bích lục Bò Cạp cũng là có thể mượn độc châm không ngừng rút ra địch người sinh mệnh lực, bù đắp tự thân cần.

Năng lực đặc thù —— cực tốc khôi phục: Có thể rút ra địch nhân sinh mệnh lực bích lục Bò Cạp, cũng có thể mượn những sinh mạng này lực, khôi phục tự thân thương thế.

Đuôi gai: Có thể thao túng tùy ý thao túng tự thân Hạt Vĩ chiều dài, càng là có thể đơn giản đột phá vận tốc âm thanh, đâm về phía địch nhân.

Kim Cương Sasori giáp —— giống như Kim Cương một dạng Sasori Giáp Năng đủ tăng lên cực lớn lực phòng ngự, càng là có thể ở lúc cần, ngưng kết, thậm chí vỡ vụn, nhấc lên khủng bố thế tiến công.

. . . . .

»

Tấm tắc. . . Thiên phú thật đúng là kinh người.

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một đầu bích lục Ấu Hạt ánh mắt, đều là lộ ra một vệt thưởng thức.

Không sai.

Thực sự rất là không tệ.

Có bực này thiên phú, một cái này bích lục Ấu Hạt nếu không phải bồi dưỡng, vậy cũng là một loại đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Ngũ Thải Linh Hoa, nói thẳng:

"Gần nhất, chiếu cố thật tốt cái này tiểu gia hỏa."

"được rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa cũng là hơi rung động.

Ngay sau đó, một cổ vô hình lực lượng đã hướng về cách đó không xa bích lục Ấu Hạt vọt tới.

Mắt trần có thể thấy, bích lục Ấu Hạt thân thể đều là chậm rãi đình chỉ rung động, tựa hồ là không lại sợ hãi một dạng.

Trấn an, đối với tinh thần lực một loại vận dụng, có thể đơn giản an nhân tâm thần.

Mà bây giờ, đối với một cái này rất là sợ bích lục Ấu Hạt mà nói, Ngũ Thải Linh Hoa trấn an vừa đúng.

Thậm chí, có thể thấy, bích lục Ấu Hạt đều là chậm rãi ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du một chỗ ngọn cây, hiện lên ngũ thải linh hoa, toát ra một vệt không muốn xa rời màu sắc.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du hướng về Tây Hoang xuất phát, tìm kiếm cái kia một chỗ cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ thời điểm, một mảnh khác đại lục, cũng là nhấc lên một hồi chấn động cả thế giới chiến đấu.

Hống

Giận dữ Long Ngâm thanh âm, vang vọng thiên đầy đất.

Bóng đêm đen thùi bên trong, mây đen đều là giống như muốn ép vỡ thành thị, nặng nề tột cùng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Sáng tối chập chờn thiểm điện cùng trời tế đan vào, rộng lớn Long Dực, ở đen nhánh trong mây đen mơ hồ đều là lộ ra một đoạn.

"Nhân loại, các ngươi tại tìm chết."

Tràn đầy lửa giận tê minh bên trong, biến mất ở đen nhánh mây đen chỗ sâu cái kia một cái nhân vật khủng bố, đã chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người chí cực lực lượng, đã tại hắn trong miệng hội tụ..