Chương 392: Đến từ đế quốc cổ xưa Kỵ Sĩ Vương (canh thứ tư )

Chương 392: Đến từ đế quốc cổ xưa Kỵ Sĩ Vương (canh thứ tư )

Mà đang ở cái này một đầu đen nhánh Cự Long, không phải, Á Long, ngưng tụ kinh người tột cùng lực lượng với trong miệng lúc, đại địa bên trên, người đông nghìn nghịt. . .

Liếc nhìn lại, đều là có lấy ngàn mà tính nhân loại.

Mỗi người bọn họ đều là dũng động bất phàm khí tức, càng là mặc bất đồng phục sức.

Thậm chí, còn có tượng trưng cho quốc gia cờ xí, thật cao lay động.

Bọn họ, không phải úc lục người.

Mà là thậm chí các nơi trên thế giới tồn tại.

Vốn là, người tới, hẳn là càng nhiều.

Chỉ là đáng tiếc, Đại Hải quá mức hung hiểm, mặc dù là nhân loại nghiên cứu ra có thể che đậy Hải Thú cảm giác đội thuyền, cũng như trước khó có thể vững vàng hoành độ đại dương.

Có người nói, người tới, có ít nhất 3-4 thành táng thân với đại dương bên trong.

Bởi vậy có thể thấy được, đây là bực nào hung hiểm.

Mà bây giờ, nhiều như vậy, thực lực người yếu nhất đều là siêu phàm cấp một nhân loại, đều là nhìn chòng chọc vào bầu trời cái kia một đầu giống như từ trong truyền thuyết thần thoại tiêu sái ra nhân vật khủng bố.

"Thổ tức nha!"

Đôi mắt đông lại một cái, một cái chân đạp Cự Ưng bóng hình xinh đẹp, cũng là nghiêm sắc mặt.

Đối với long chi thổ tức, Linh Nhi cũng không xa lạ.

Trước khi tới, Liên Bang đã bị nàng xem qua hình ảnh.

Cái này một đầu Hắc Long, một đạo thổ tức vạch tìm tòi liên miên sơn mạch, liên lụy mấy trăm km, liền mang một cái không kém gì phổ thông thành thị quy mô địa phương, đều là san thành bình địa.

Mà cái này, chính là siêu phàm tam giai.

Thực lực đã khủng bố đến đã đủ uy hiếp lớn quốc.

Mà xem như, hướng về trong truyền thuyết chủng tộc —— Cự Long tiến hóa Á Long, dù cho mới vừa thăng cấp siêu phàm tam giai, thực lực cũng là viễn siêu người khác tưởng tượng.

Mà bây giờ, như thế một cái nhân vật đáng sợ, đã ở mây đen ở chỗ sâu trong, lại một lần nữa ngưng tụ cái kia hủy thiên diệt địa lực lượng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi nhìn một cái phía sau, theo nàng mà đến mấy trăm người liên bang loại, cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Là gánh, vẫn là tránh đâu ?

Bất quá khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Linh Nhi chợt chân mày cau lại.

Chỉ thấy, đứng ở Liên Bang đoàn người phía trước nhất hai bóng người, hóa ra là nhất tề về phía trước đi một bước.

Trong đó một đạo thân ảnh, dưới thân có một cái cự đại Thực Thiết Thú.

Mà hắn, càng là thần sắc lạnh lùng, cả người lạnh lẽo, bao phủ ở đen nhánh chiến giáp bên trong.

Liếc nhìn lại, đã là thần bí, lại là đáng sợ.

Liên Bang thiết chi kỵ sĩ quân đoàn đệ nhất kỵ sĩ, ít có siêu phàm nhị giai Chí Cường Giả.

Mà đổi thành một người, là một trung niên nhân, gánh vác một thanh trường kiếm, một thân Thanh Y, thoạt nhìn lên có chút Thanh Phong đạo cốt.

Đây là một cái Linh Nhi đều rất là xa lạ gia hỏa.

Bất quá, cảm thụ khí tức, cũng cũng nên là một cái Chí Cường Giả.

Thật không biết, lại là từ nơi nào nhô ra.

"Quả nhiên, Liên Bang, còn có ta không biết bí mật nha. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Linh Nhi cũng là ám chỉ dưới chân săn Thiên Ưng, hướng phía phía trước bay đi.

Bây giờ, nhiều như vậy bao nhiêu mạnh ở đây, nàng nếu như lui bước, khổ tâm kinh doanh danh tiếng đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một đầu hắc sắc Á Long thổ tức tuy là đáng sợ, nhưng cuối cùng là đại quy mô tính sát thương năng lực, đơn thể sát thương ngược lại không như trong tưởng tượng kinh khủng như vậy.

Nói cách khác, lấy những thực lực này khó có thể nhìn thấu siêu phàm nhị giai Chí Cường Giả thực lực, đã đủ ngạnh kháng.

Đương nhiên, đỡ không nổi cũng là cũng có khả năng.

Chỉ là, cái kia tuyệt đối không phải Linh Nhi.

Bởi vì, thực lực của nàng chỉ biết so với đám người trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

. . . .

Chỉ là, đúng lúc này, làm người ta ngoài ý muốn sự tình, cũng là xảy ra.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Rõ ràng là ở ồn ào náo động chiến trường, một đạo cước bộ cũng là giống như rơi vào trong lòng mọi người.

Tìm thanh âm nhìn lại

Một cái có Âu Mỹ người da trắng tóc vàng mắt xanh, tay cầm rộng lớn kỵ sĩ kiếm, mặc hiện ra áo giáp màu bạc;

Thế nhưng, lại có Châu Á nữ tính kiều tiểu vóc người, da nhẵn nhụi, cùng với chưa phát dục hoàn toàn thân thể thiếu nữ, hóa ra là từ trong đám người đi ra.

Đây là một cái rất khả ái nữ hài, gương mặt gồm cả đông tây phương người sở hữu mỹ lệ mặt bộ phận đặc thù, xa xa ngưng mắt nhìn, hóa ra là có không ít người bởi vì gương mặt xinh đẹp này, bỏ qua suy nghĩ.

Thời gian vào thời khắc này phảng phất đông lại, không khí cũng phảng phất ngưng kết.

Nhưng này một cái từ cổ xưa Nhật Bất Lạc Đế Quốc đi ra thiếu nữ tóc vàng, cũng là không có đình chỉ cước bộ, ngược lại, đi lại đạp nhẹ gian, đã đi tới đoàn người phía trước nhất.

"Kỵ Sĩ Vương —— Cornelia Shelly. . ."

Một tiếng nỉ non, vô số người đều là ánh mắt tập trung với cái này một cô thiếu nữ.

Ở linh khí khôi phục, siêu phàm phủ xuống đại thời đại, không phải mỗi một quốc gia đều giống như tự do liên bang cùng với đại vân Liên Bang giống nhau, vững chắc quốc thổ.

Luôn luôn một ít quốc gia, giống như anh đào đảo quốc, tứ diện hoàn hải, nguy cơ tứ phía, cuối cùng, suýt nữa quốc phá.

Mà đang ở cái này một ít quốc gia bên trong, một cái đế quốc cổ xưa —— Nhật Bất Lạc Đế Quốc chính là một cái trong số đó.

Thậm chí một đoạn thời gian, Nhật Bất Lạc Đế Quốc đều là mất đi cùng nhân loại liên hệ.

Nhưng ngay khi một đoạn kia tối tăm nhất tuế nguyệt, Nhật Bất Lạc Đế Quốc cũng là có vô số thiên kiêu hiện lên.

Một người trong đó, chính là thiếu nữ trước mắt —— được xưng Kỵ Sĩ Vương, noi theo Đế Quốc bên trong một cái truyền thuyết cổ xưa bên trong Vương Giả King Arthur, rút kiếm xưng vương, càng là gây dựng độc thuộc với tự thân Kỵ Sĩ Bàn Tròn, chỉ vì bảo vệ Nhật Bất Lạc Đế Quốc gần biến mất vinh quang.

Bất quá đáng nhắc tới đúng vậy, nàng được xưng Kỵ Sĩ Vương, cũng không phải là noi theo King Arthur đơn giản như vậy.

Bởi vì, trong tay nàng cái kia một thanh kiếm, cùng truyền thuyết cổ xưa Trung Á sắt vương cầm trong tay cái kia một thanh kiếm, không có sai biệt.

Mà nàng, cũng cũng là ở một khối trên đá lớn rút ra kiếm này.

Ở rút ra kiếm này một sát na kia, cái này một thanh trường kiếm bên trong hóa ra là bạo phát ra kinh khủng Ma Lực.

Ma Lực cũng chính là đông phương nói Linh lực

Thời gian trường hà liền vì nàng mà đông lại, thân thể của hắn cùng dung nhan đình chỉ trưởng thành cùng già yếu.

Mà cái này, cũng là cái này một cô thiếu nữ rõ ràng đã hai mươi mấy tuổi, thoạt nhìn lên cũng là trẻ tuổi như vậy nguyên nhân.

. . . .

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Đông phương, có truyền thừa, thậm chí biến dị dã thú cũng có thể giác tỉnh bên trên một cái kỷ nguyên ký ức, như vậy phía tây, có một chút truyền thừa, tự nhiên cũng là không kỳ quái.

Chỉ là, duy nhất lệnh Linh Nhi có chút kinh dị đúng vậy, bị Liên Bang đều cũng có chút kiêng kỵ Nhật Bất Lạc Đế Quốc —— Kỵ Sĩ Vương Cornelia Shelly, hóa ra là trẻ tuổi như vậy, thậm chí có thể nói là non nớt.

"Các ngươi, lui. . ."

Một tiếng quát nhẹ, thanh âm lạnh lùng giống như đông lại lòng người.

Có thể một vị kia đã đi ở trước người thiếu nữ tóc vàng, cũng là rút ra trường kiếm trong tay, nhắm thẳng vào bầu trời đêm, biến mất ở mây mù chỗ sâu hắc sắc Á Long.

Khiến người ta cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, kèm theo thiếu nữ tóc vàng trường kiếm chỉ, một cỗ không hiểu mà lại mênh mông màn ánh sáng màu xanh lam hóa ra là chậm rãi mở ra.

Trong mơ hồ, đều là đem mọi người loại bảo vệ ở sau người.

. . . .

Ps: Cầu hoa tươi -

Ở viết những quốc gia khác lúc, vì tăng mạnh đại nhập cảm, cái này dạng viết sẽ tốt hơn.

Hơn nữa, Phi Hồng trước giờ cũng là chôn phục bút, tái hiện truyền thừa, chôn kỷ nguyên. . .

Hết thảy đều là có khả năng phát sinh.

Hy vọng đại gia có thể lý giải, có thành kiến, cũng có thể nói.

Phi Hồng vẫn cảm thấy, muốn đem tiểu thuyết viết xong, cần thiết trích dẫn các loại Truyền Thuyết, Thần Thoại, ắt không thể thiếu, cũng chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho lệnh nội dung, rất cao thượng.

(*^^* ) chỉ là như thế nào trích dẫn, làm sao trích dẫn, là một môn học vấn.

Hy vọng, Phi Hồng như vậy trích dẫn, có thể thắng đại gia tán thành..