Chương 393: Úc lục đại khủng bố (canh thứ năm )

Chương 393: Úc lục đại khủng bố (canh thứ năm )

« năng lực đặc thù —— Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng: Từ trong truyền thuyết thần thoại lưu truyền xuống năng lực, có người nói, đem tự thân đặt Vùng Đất Mộng Tưởng bên trong, có thể che đậy hết thảy vật lý ảnh hưởng, mặc dù là viễn siêu cái này cái cấp bậc thế tiến công, cũng là không thể chạm đến bị Vùng Đất Mộng Tưởng che chở tồn tại. »

Đây là bảo kiếm cố hữu năng lực, cũng là thiếu nữ tóc vàng thời gian dài nắm giữ bảo kiếm, tiến tới lĩnh ngộ xuống phòng ngự hình năng lực.

Bây giờ, ngước mắt nhìn lại, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam đã triển khai, đem vô số nhân loại đều là che chở.

Cũng đúng lúc này.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một đạo rất là đáng sợ ầm vang, từ bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, một đạo sáng tối chập chờn, quấn vòng quanh tia chớp màu đen cột sáng đã hạ xuống.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, đạo ánh sáng này trụ đã hung hăng đập trúng màn ánh sáng màu xanh lam bên trên.

Nhưng mà, khoảng khắc

Ở vô số người kinh hỉ mà lại ngạc nhiên trong con mắt, màn ánh sáng màu xanh lam chỉ là hơi rung động, nhộn nhạo ra khỏi một vòng lại một quay vòng giống như hồ nước khuếch tán Liên Y.

Ngay sau đó, cái kia một đạo khí thế hung hung cột sáng hóa ra là giống như dòng sông giống nhau theo cái này màn ánh sáng màu xanh lam, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Hô

Cuồng phong trở nên gào thét, vô số thụ mộc đều là chặn ngang thổi đoạn, thậm chí, vô số người cũng có thể thấy một tòa lại một tòa sơn mạch đều là bị san thành bình địa.

Có thể, ở nơi này một cái màn ánh sáng màu xanh lam phía dưới nhân loại, cũng là bình tĩnh như lúc ban đầu, liền mang sợi tóc đều là không có mất trật tự.

Mà lúc này, nếu như hữu tâm nhân lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái kia một cái đứng ở trước mặt nhất thiếu nữ tóc vàng, thân hình khẽ run lên.

Hiển nhiên, mở ra như vậy cự đại màn ánh sáng màu xanh lam, đối với nàng mà nói, cũng cũng là quá mức ung dung.

Chỉ là, lúc này, không phải do dự điều này thời điểm.

Ánh mắt lạnh lùng, thiếu nữ tóc vàng tay cầm trường kiếm, đã lạnh như băng mở miệng nói:

"Xung phong. . ."

Dứt lời, năm đạo không giống người thường, cũng là người khoác Bạch Sắc Phi Phong thân ảnh, đã chợt lướt đi.

Bàn tròn mười hai kỵ sĩ.

Địa vị giống như là Liên Bang bộ đội bí mật, là Nhật Bất Lạc Đế Quốc Sức chiến đấu cao nhất  tượng trưng, bên ngoài sự đáng sợ, thậm chí đại vân Liên Bang đều là có nhiều kiêng kỵ.

Chỉ vì, cái này mười hai người toàn bộ đều là siêu phàm nhị giai.

Bây giờ, chỉ tới năm vị, còn có bảy vị trấn thủ toàn bộ Nhật Bất Lạc Đế Quốc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, suýt nữa quốc phá Nhật Bất Lạc Đế Quốc, nhưng là không so đại vân Liên Bang cùng tự do liên bang nội bộ thế lực rắc rối phức tạp.

Bọn họ toàn bộ Đế Quốc, đều là chỉ có hai chi thế lực, nâng lên Đại Lương.

Một chi chính là lấy Cornelia Shelly Kỵ Sĩ Vương cầm đầu bàn tròn mười hai kỵ sĩ, mà đệ nhị nhánh nha, lại là dĩ viễn trình làm chủ, tự xưng là Cung đình pháp sư  Pháp Sư Đoàn.

"Thật đúng là một cái cậy mạnh tiểu cô nương."

Che miệng cười khẽ, Linh Nhi cũng là có chút buồn cười.

Vì bang chúng người ngăn cản đạo này Long Tức, cái này một cái tóc vàng tiểu cô nương cứ như vậy sử dụng con bài chưa lật, có thể tưởng tượng được, là bao nhiêu cậy mạnh.

Phải biết rằng, bọn họ cũng không phải là đồng bạn.

Tuy nói đều là nhân loại, nhưng mỗi cái vì Kỳ Chính.

Liền Linh Nhi, cũng là người mang muốn chết, nhất định phải đoạt được Á Long thi thể.

Nói cách khác, các nàng tới một mức độ nào đó vẫn là đối thủ cạnh tranh.

"Đây chính là nàng kiên thủ kỵ sĩ tinh thần. . ."

Nỉ non bên trong, thân là đại vân liên bang đệ nhất kỵ sĩ, cũng là.

Có thể khoảng khắc, hắn vẫn là khẽ lắc đầu.

Không giống với Nhật Bất Lạc Đế Quốc bàn kỵ sĩ.

Đại vân liên bang kỵ sĩ, càng hẳn là xưng là một loại chức nghiệp.

Mà Nhật Bất Lạc Đế Quốc Kỵ Sĩ Bàn Tròn, lại là một loại tượng trưng cho địa vị.

Hai người, không thể so sánh nổi.

Bất quá, không phải không thừa nhận, cái này tóc vàng tiểu cô nương cũng là rất có phía tây tôn sùng Kỵ sĩ tinh thần .

Quên mình vì người, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chỉ là, cái này cuối cùng là một hồi tranh đoạt chiến a!

Một tiếng thở dài, đệ nhất kỵ sĩ cảm kích nhìn thoáng qua thiếu nữ tóc vàng, cũng là khống chế tọa kỵ Thực Thiết Thú, mạnh nhảy ra. . .

. . . .

Mà đúng lúc này, đang ngồi vô số nhân loại đều là không biết là, xa xa phương kia, cũng là có một đôi lại một đôi mắt lạnh lẽo, đang lẳng lặng nhìn bọn họ.

Người cầm đầu, không phải, chuẩn xác hơn nói là mười mấy biến dị dã thú.

Chỉ là làm cho người rung động chính là, bọn người kia đều là hình người dáng người.

Có, giống như chuột túi, có thể tứ chi cũng là phát đạt đáng sợ, liếc nhìn lại, còn rất là cao ngất.

Hắn hai tay khoanh trước ngực, phía sau một căn rất là to hình dáng đuôi, chậm rãi chập chờn.

Rõ ràng chỉ là nhẹ nhàng chập chờn, cũng là phảng phất xé rách không khí, mang ra khỏi đáng sợ thanh âm hét dài.

Mà có, lại là giống như đứng thẳng đi lại Hắc Miêu.

Cao quý bên trong, lộ ra ưu nhã.

Ưu nhã bên trong, lộ ra không chịu gò bó.

Mảnh khảnh thân thể, ánh sấn trứ lực lượng mỹ cảm.

Còn có, lại là một chỉ trắng noãn Như Tuyết thỏ, lẳng lặng nằm ở một góc nào đó.

Có thể nó khi đó thỉnh thoảng lộ ra hàm răng, cũng là có giống như như bạch ngọc quang mang.

"Không có nghĩ tới những người này loại tới thật ?"

Chợt một giọng nói, phá vỡ yên tĩnh như chết.

"Rất bình thường, lòng người tham lam."

Lạnh lùng đáp lại một câu, cái kia một cái tứ chi rất là phát đạt chuột túi, cũng là lạnh như băng mở miệng nói:

"Nếu không phải ni đức cái tên kia dẫn đầu đột phá siêu phàm tam giai, Quân Lâm đại lục, chúng ta cũng không trở thành dẫn đại lục khác nhân loại đến đây."

"Cái này không có biện pháp, ni đức thiên phú kinh người, hơn nữa thừa dịp chúng ta lúc khai chiến, lặng yên không một tiếng động lựa chọn đột phá, chúng ta cũng là chỉ có thể quan khán."

Nghe vậy, cầm đầu chuột túi, cũng là một tiếng thở dài.

"Hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện bọn người kia có chút thủ đoạn, cho ni đức tên kia liếm một chút phiền toái."

Nói đến đây, cầm đầu chuột túi cũng là xoay người lại nhìn một cái, phía sau một cái rất là cự đại da xanh biếc thằn lằn, cười lạnh nói:

"Ni đức thành tựu các ngươi thằn lằn nhất tộc cái thứ hai đột phá siêu phàm cấp ba gia hỏa, các ngươi làm như vậy, thật sự rất tốt sao?"

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, da xanh biếc thằn lằn cũng là khinh thường nói:

"Hắn vốn là bị trục xuất chúng ta nhất tộc, bây giờ đột phá, không chỉ có không chọn trở về, càng là ý đồ nô dịch cả một tộc đàn. . . Muốn trách, thì trách hắn dã tâm quá lớn."

". . ."

Không nói thêm gì nữa, một cái này chuột túi chỉ là khóe miệng hơi một hiên.

Lại tựa như đang cười nhạo.

Nói cho cùng, còn không phải là cái này da xanh biếc lão quái thực lực không bằng người, lại không muốn uỷ quyền.

Bất quá, cũng tốt.

Nếu là không có cái này một đầu da xanh biếc lão quái dắt thằn lằn nhất tộc chân sau, muốn vây giết ni đức thật đúng là không phải bình thường trắc trở.

Dù sao, thằn lằn nhất tộc nhưng là đại lục này thật đả thật cường tộc.

Đơn thể chiến lực khủng bố không nói, số lượng còn tương đương khủng bố.

Mà nay, ở đại lục góc tây nam, có chừng mấy trăm ngàn biến dị thằn lằn chiếm giữ.

Trong đó, không ít có lấy cổ xưa huyết mạch, cũng liền là bị nhân loại xưng là Phản tổ hình  đáng sợ thằn lằn, lẳng lặng ngủ đông.

Bực này tộc quần, nếu như xuất động, những cái này nhân loại chớ nói tới gần ni đức, liền đại lục đều là khó có thể đặt chân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ni đức, cũng chính là cái này một đầu hắc sắc Á Long sào huyệt liền tại vùng duyên hải vùng.

Mà những cái này nhân loại, ở một ít biến dị dã thú cố ý dưới sự dẫn đường, vừa cặp bờ, chính là ở ni đức sào huyệt phụ cận.

Bằng không, bọn họ cũng không khả năng đến nay đều không có phát hiện úc lục chân chính hung hiểm.

Úc lục, sớm đã không giống với thời đại trước.

Không có chân chính thâm nhập, thực sự rất khó tưởng tượng, bây giờ cái này một mảnh đại lục khủng bố.

Dùng cá biệt biến dị dã thú nói, cái này một mảnh đại lục đã thuộc về biến dị dã thú.

Thậm chí, liền nhân loại cá biệt, cũng là ở tại bọn hắn chưởng khống phía dưới.

Hết thảy toàn bộ, không quá sớm có sắp xếp.

Mà bọn họ làm ra, chính là muốn nhìn một chút đại lục khác nhân loại thủ đoạn, tiện thể cho ni đức tên kia tạo thành một ít thương thế.

Còn như, cuối cùng. . .

Còn là muốn bọn họ đi tới, hoàn thành chân chính thu gặt.

. . . . .

Ps:---- cầu hoa tươi --

Gửi cho bạn bè lão thư —— ta ở phim Hồng Kông thế giới làm thần thám, có hứng thú có thể đi nhìn..