Chương 394: Hắc sắc Cự Đản (đệ nhất càng )

Chương 394: Hắc sắc Cự Đản (đệ nhất càng )

Sau gần nửa ngày, úc lục một chỗ đã thiên sang bách khổng.

Hắc sắc Á Long cự đại Long Dực đã rũ xuống, máu của hắn giống như là nham tương giống nhau chảy xuôi, nhiễm đỏ nửa toà ngọn núi.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắc sắc Á Long đỉnh đầu bầu trời đều là dính vào đỏ sậm, giáng xuống mang theo huyết sắc mưa.

Mà tắm đầy trời trong cơn mưa máu, vô số thương thế thật mệt mỏi nhân loại đều là khó tin nhìn cách đó không xa, cái kia một đầu từ đầu tới cuối đều chưa từng cúi đầu cao ngạo thân ảnh.

"Kẻ ti tiện, bất quá, là bị lợi dụng cặn bã mà thôi."

Vẫn như cũ kiệt ngạo, không thay đổi như lúc ban đầu.

Nhưng là, cũng là không một người nghi vấn.

Đạt hơn hơn mười vị siêu phàm nhị giai Chí Cường vây công, càng là dựa vào gần trăm vị phổ thông nhị giai.

Nhiều cường giả như vậy, phối hợp tự do liên bang mang ra hai quả chế thức hạt nhân cùng với đại vân Liên Bang đẩy ra Linh Lực Pháo. . . Hóa ra là không có đem cái này một đầu Á Long lưu lại.

Ngược lại, bởi vì ... này đầu Á Long nổi giận, cả nhân loại đều là tổn thất nặng nề.

Từ mới bắt đầu mỗi người có tâm tư riêng, đến bây giờ, Linh Nhi đều là không thể không chủ động phối hợp nhân loại.

Có thể tưởng tượng được, đầu này biến dị Á Long chiến lực là bực nào kinh người.

Quả thật, siêu phàm tam giai xác thực đáng sợ.

Nhưng giống như đáng sợ như vậy siêu phàm tam giai, cũng là có chút vượt quá tưởng tượng.

Phải biết rằng, hắc sắc Á Long cũng liền gần nhất đột phá, linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn một triệu.

Tuy nói có chất thuế biến, nhưng chung quy không phải Thần Thụ kinh khủng như vậy.

Nếu như Thần Thụ, mặc dù là một roi, đem người đang ngồi đều toàn bộ ma diệt, Linh Nhi cũng sẽ không ngạc nhiên.

Nhưng này một đầu hắc sắc Á Long, hóa ra là. . .

Ai

Bất quá càng làm cho người ta thêm bất đắc dĩ là, trong nhân loại một ít cường giả đã phát hiện úc lục ở chỗ sâu trong, vô số rất là nhân vật khủng bố, đang dần dần tới gần.

"Chúng ta, bị lợi dụng rồi sao ?"

Thần sắc bất định, Liên Bang bên trong cái kia một cái tiên phong đạo cốt trung niên nhân cũng là như có điều suy nghĩ nhìn phía úc lục ở chỗ sâu trong.

"Hẳn không sai."

Gật đầu, cánh tay phải đều là bị hãm hại sắc Á Long một trảo xé rách hơn phân nửa Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, cũng là lặng lẽ.

Ở chiến đấu liên miên bên trong, bọn họ đã phát hiện có cường giả ở xa xa nhìn trộm.

Nhưng có lấy hắc sắc Á Long dây dưa, lui lại đã không kịp.

Đợi cho bây giờ, đã tiến thoái lưỡng nan.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi chủ động đề nghị:

"Lui lại a."

"Lui lại ?"

Hơi ngẩn ra, rất nhiều người liên bang, cũng là không có nghi vấn.

Hiện tại, đã xác thực không phải gượng chống thời điểm.

Nhất là, xa xa, cái kia một cái so với một cái đáng sợ khí tức, đều là làm người ta sắc mặt đều là không khỏi trầm trọng.

. . . .

Nhưng vào lúc này, giống như là phát hiện cái gì, chợt một giọng nói vang dội hư không.

"Nghịch thần, đều làm chết đi."

Dứt lời, nhìn như trọng thương hắc sắc Á Long lại chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, ở vô số nhân loại đều tin trong con mắt, hai cánh rũ xuống ngọn núi, không ngừng chảy lấy máu tươi hắc sắc Á Long khí thế hóa ra là không ngừng kéo lên.

Càng làm cho người ta bất khả tư nghị đúng vậy, cái kia đã chảy xuôi đến chân núi, giống như một dạng huyết dịch hóa ra là không ngừng chảy trở về, phảng phất thời gian nghịch chuyển một dạng.

"Cái này. . ."

"Làm sao có khả năng ?"

. . . .

Từng tiếng kinh hô, đừng nói loài người, liền xa xa đánh tới rất nhiều biến dị dã thú, sắc mặt cũng là đại biến.

"Hắn, quả nhiên để lại một tay."

Làm như tán thán, lại là bất đắc dĩ.

Ở vào rất nhiều biến dị dã thú, phía trước nhất một đầu cự đại thằn lằn, đã mạnh đập ra.

Hống

Mênh mông gào thét trong lúc đó, cũng là chấn động hư không.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đầu hơn trăm thước trưởng, giống như sơn mạch giống nhau cự đại lục sắc thằn lằn, hóa ra là từ phía chân trời xa xôi nhào tới, hung hăng hướng về hắc sắc Á Long đánh tới.

Cùng lúc đó

Một cái đứng thẳng hành tẩu, thoạt nhìn lên rất là ưu nhã Hắc Miêu, lòng bàn tay cũng là nâng một cái giống như tinh không một dạng năng lượng màu đen cầu, hư không lóe lên, trong khoảnh khắc, hóa ra là kéo đến hắc sắc Á Long đầu lâu bên.

"Linh Miêu, liền ngươi cũng phản bội ta ?"

Làm như nộ đến rồi cực hạn, hắc sắc Á Long thanh âm đều là lộ ra một vẻ điên cuồng.

"Ngươi không nên, giết ta phụ mẫu."

Rất là trong trẻo lạnh lùng thanh âm, năng lượng cầu đã hung hăng đập trúng hắc sắc Á Long đầu lâu bên.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ nổ, hắc sắc Á Long đầu đều là không cầm được một cái lay động, liền mang có chút khôi phục khí thế, đều là đình chỉ.

Hiển nhiên, cái này một cái thần bí Hắc Miêu biến dị dã thú năng lượng cầu, có thể áp chế năng lực khôi phục.

Nhưng là, chính là cái này một cái hắc ám năng lượng cầu, phảng phất đem hắc sắc Á Long triệt để làm tức giận.

Hống

Kinh khủng gào thét gian, Thiên Địa biến sắc.

Cuồn Cuộn Lôi Đình, đã đông lai.

Cả người quấn quanh đen nhánh thiểm điện, Long Dực đã mạnh mở ra, cái này một đầu hắc sắc Á Long, hóa ra là không để ý đến nhân loại, ngược lại thẳng hướng về xa xa đánh tới thú triều đánh tới.

"Giống như hắn cao ngạo như vậy gia hỏa, phản bội mới là tối không dung tha thứ."

Dường như cảm nhận được vài phần hắc sắc Á Long tâm tình, Linh Nhi cũng là lặng lẽ.

"Xác thực."

Một tiếng thở dài, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, cũng là lựa chọn trầm mặc.

Nếu như không phải chủng tộc bất đồng, hắn thật đúng là hy vọng cùng đầu này hắc sắc Á Long kết bạn.

Vậy chờ kiệt ngạo, vậy chờ yêu ghét rõ ràng, thật đúng là làm người ta mừng rỡ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Chủng tộc bất đồng, đã định trước đối địch.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, đệ nhất kỵ sĩ chợt đôi mắt híp một cái, nhìn về xa xa.

Tại cái kia, hóa ra là có một đám người thấp nhỏ nhân loại, quỷ quỷ túy túy từ Hắc Long sào huyệt chạy tới.

"Không thể nào ?"

Tựa hồ là thấy được không dám tin là sự tình, từ trước đến nay lạnh lùng đệ nhất kỵ sĩ sắc mặt đều là đại biến.

"Làm sao vậy ?"

Như vậy hỏi, Linh Nhi cũng là tìm trước tiên ánh mắt nhìn lại.

Khoảng khắc, ở Linh Nhi đều là ngạc nhiên trong con mắt, hơn ba mươi, hình như là đến từ anh đào đảo quốc nhân loại, hóa ra là ôm lấy bốn cái một người cao, có một chút phiền phức hoa văn hắc sắc Cự Đản chạy tới.

"Hắn, bọn họ. . . Dường như đem Hắc Long sào huyệt cướp sạch ?"

Sắc mặt có chút co quắp, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng là có chút bối rối.

Bọn họ ở chỗ này đả sanh đả tử, nhóm người này gia hỏa, dĩ nhiên đi trích quả đào ?

Chỉ là, lúc này, hiển nhiên không ngừng đại vân Liên Bang phát hiện bọn họ.

Liền những quốc gia khác cũng là có phát hiện.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều ánh mắt cổ quái, anh đào đảo quốc người cầm đầu trên mặt lộ ra một cái thảo hảo nụ cười, vội vàng nói:

"Người gặp có phần, cái này, tất cả mọi người có."

"Bất quá, hiện tại, chúng ta vẫn là nhanh chóng lưu a."

Nói, cái này một cái giữ lại chòm râu nhỏ trung niên nhân, cũng là hoảng sợ nhìn thoáng qua, xa xa, rất là đáng sợ chém giết.

Nhẹ thì, xé rách đại địa.

Nặng thì, ngọn núi đều là san thành bình địa.

Bực này giao phong, cũng tm quá đáng sợ a.

Mà lúc này, sâu đậm nhìn một cái xa xa mà đến anh đào đảo quốc người, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ ở sau một hồi trầm mặc, cũng là khẽ gật đầu:

"Tốt, lui lại."

Nói như vậy lấy, hắn lại là nói bổ sung:

"Ưu tiên yểm hộ anh đào đảo quốc nhân lui lại."

Dứt lời, vô số Liên Bang cường giả phảng phất ý thức được cái gì, đã dồn dập hướng về anh đào đảo quốc chạy đi.

Chỉ là, so với bọn họ, bên kia, một cái một mái tóc vàng óng, thoạt nhìn lên rất là khôi ngô người trẻ tuổi cũng là mang theo nhóm lớn người, trước tiên hướng về anh đào đảo quốc nhân chạy đi.

Hắn, là tự do liên bang lần này đến đội ngũ thủ lĩnh, thanh danh không hiển hách, thực lực cũng là không thua đại vân Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, ở trong khi giao chiến có mấy lần mắt sáng biểu hiện..