Chương 395: Cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ (phần 2 )

Chương 395: Cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ (phần 2 )

Mà lúc này, không có nhân loại biết đến là, ở chân trời đỉnh, cái kia một đầu cả người quấn quanh tia chớp màu đen hắc sắc Á Long, hóa ra là ở anh đào đảo quốc nhân loại đi ra lúc, quay đầu đi, sâu đậm nhìn một cái.

Không hề xá, có vui mừng

Càng nhiều hơn lại là không nói ra được phức tạp.

"Đi thôi, đi càng xa càng tốt."

"Đợi vi phụ, bình định phản loạn, tất nhiên mang theo đại quân đến đây đón các ngươi."

Trong lòng một tiếng nỉ non, hắc sắc Á Long cưỡng chế trong lòng không bỏ, cũng là cổ động càng là khí thế đáng sợ, hướng về đánh tới biến dị dã thú, đánh tới.

. . .

Mấy ngày sau, không có chờ được hoành độ đại dương đám người trở về, đại vân Liên Bang cũng là thu đến như thế một tin tức.

"Anh đào đảo quốc thành công trộm được mấy quả hắc sắc Á Long Cự Đản."

Đúng vậy, thành công trộm được.

Không chỉ như vậy, cái này bốn miếng Cự Đản, còn đã hoàn thành phân phối.

Đến từ Nhật Bất Lạc Đế Quốc Kỵ Sĩ Vương Cornelia Shelly, sở hữu một viên Cự Đản, nhất là cường đại quốc gia một trong tự do liên bang có một viên.

Mặt khác, hai khỏa, một viên vẫn còn ở anh đào đảo quốc trong tay.

Còn như một viên cuối cùng, lại là thuộc về Liên Bang.

Rất rất là công bình phân phối, đông tây phương, mỗi cái là sở hữu hai khỏa hắc sắc Cự Đản.

Mà đang ở phân phối hết những thứ này Cự Đản thời điểm, tự do liên bang cùng Nhật Bất Lạc Đế Quốc ở một chỗ hải vực, đã tuyển trạch tách ra, suốt đêm hướng về quốc gia chạy đi.

Mà Liên Bang bên này, lại là bảo vệ anh đào đảo quốc, hướng về đại lục xuất phát.

Nhưng mà, mọi người đều là biết, đây không phải là kết thúc.

Đúng vậy, không phải kết thúc.

Ngoại trừ bốn cái sở hữu hắc sắc Cự Đản quốc gia ở ngoài, còn lại, còn có mấy mười cái quốc gia đều là giương mắt nhìn.

Nhất là cũng dã, bạo lực nhất La quốc.

Cái kia một đám thô ráp hán tử, nhìn phía anh đào đảo quốc ánh mắt đều là lộ ra một vẻ u oán.

Mười quốc Liên Bang, lần này tới tế tự nhìn về phía ngồi ở chiến hạm liên bang ở trên anh đào đảo quốc, ánh mắt cũng tận là phức tạp.

Nói cách khác, chân chính mạch nước ngầm, vừa mới bắt đầu bắt đầu khởi động.

. . . . .

Mê Vụ Đại Sơn

Trấn thủ toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn Ngưu Ma, xa xa nhìn Đế Ngạc, trầm ngâm hồi lâu, mới mở miệng nói:

"Liên Bang bên kia truyền tới tin tức, nói như thế nào ?"

"Dựa theo Đại Tỷ Đại thuyết pháp, tốt xấu là một cái siêu phàm tam giai hắc sắc Á Long Cự Đản, cái này. . . Tấm tắc. . . Phỏng chừng ở cạnh bờ thời điểm, sẽ có một ít tranh đấu a, Đại Hải Chi Thượng, những nhân loại kia nếu không muốn chết, cũng không dám xằng bậy."

Nhếch miệng cười, Đế Ngạc cũng là nhạy cảm đến rồi ý thức được điểm này.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đầu trâu thân người Ngưu Ma, quơ quơ đầu, hoành bên trong hoành tức giận nói ra:

"Tuy là, không biết bọn họ là làm sao trộm qua tới, nhưng có hắc sắc Á Long huyết mạch Cự Đản, thật đúng là không phải nhóm người này loại, có tư cách sở hữu."

"Xác thực."

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là tán thành.

Biến dị dã thú, cùng nhân loại chưa từng có hòa bình.

Địch mạnh mẽ, thì ta yếu.

Liên bang kỵ sĩ, nhân loại cùng Thực Thiết Thú tổ hợp, đã làm cho mê đau đầu.

Nếu như lại ra một cái Long Kỵ Sĩ, Liên Bang ít nói liếm nhất tôn Chí Cường Giả.

Đây cũng không phải là Mê Vụ Đại Sơn đến.

Hơn nữa, dựa theo Đại Tỷ Đại thuyết pháp, cái kia một đầu hắc sắc Á Long chiến lực rất là đáng sợ, bên ngoài thiên tư tuyệt đối không kém gì đại tỷ Cửu Vĩ cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu. . .

Bực này tồn tại, thăng cấp tam giai sau đó, lưu lại huyết mạch, có thể tưởng tượng được.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Đế Ngạc cùng Ngưu Ma liếc nhau một cái, cũng là có sở hiểu ra.

Khoảng khắc, Ngưu Ma đã nhìn phía bầu trời, trầm giọng nói:

"A Đại, mau sớm liên lạc với chủ nhân."

Là

Một tiếng khinh minh, chim cắt A Đại đã giương cánh bay cao.

So với không biết dùng nhân loại vệ tinh thông tin, Mê Vụ Đại Sơn chỉ có nhất là phương pháp nguyên thủy —— Dùng bồ câu đưa tin .

Bất quá cũng may, chim cắt A Đại, mau lẹ tột cùng.

Nếu như treo cao tại cửu thiên, dựa hắn cái kia tốc độ đáng sợ, thật đúng là không có có bao nhiêu người có thể đủ bắt hắn có biện pháp.

. . .

Mà đúng lúc này. . .

Tây Hoang, một chỗ sơn cốc.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, một chỗ cát vàng Sơn Khâu.

Chỗ này Sơn Khâu rất là cự đại, liếc nhìn lại, nhìn không thấy phần cuối.

Có thể ở nơi này, Ngu Tử Du đám người cũng là lựa chọn súc đủ.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn lại, đỉnh lấy đầy trời bão cát, tám đạo thân ảnh đã song song xuất hiện ở Sơn Khâu đỉnh, lẳng lặng mắt nhìn xuống viễn phương.

Mà Ngu Tử Du, lại là sau lưng bọn họ, như trước cao ngất như lúc ban đầu, bích lục phi thường.

"Đây chính là cái kia một chỗ có cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ địa phương."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du rễ cây cũng là không có vào cát vàng ở chỗ sâu trong, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ à?"

Một tiếng nỉ non, trên mặt đều là nhiều mấy đạo vết sẹo, thoạt nhìn lên rất là dữ tợn A Long, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Linh Thạch mỏ rất là trân quý.

Một tòa cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, càng là đủ để khiến Liên Bang đều là trong lòng.

Cũng khó trách, chủ nhân biết không xa vạn dặm chạy tới.

Mà đúng lúc này, rễ cây đã không có vào cát vàng chỗ sâu Ngu Tử Du, chợt khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn đã cảm nhận được, chỗ này cát vàng sơn khâu sâu trong lòng đất, có không như bình thường địa phương nóng bỏng.

Chỉ là, ở nóng bỏng đồng thời, hắn chính là cảm nhận được hung lệ cùng cuồng bạo.

"Bốn con siêu phàm nhị giai biến dị dã thú à?"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đoạn đường này đi tới, hắn đã gặp qua không ít siêu phàm nhị giai biến dị dã thú.

Ngoại trừ mới bắt đầu hắc hạt chi vương, còn có một chỉ biến dị lạc đà, tên kia quả thật giống như nâng hai tòa ngọn núi, sức chịu đựng cùng thể lực đều là cực kỳ kinh khủng

Mặc dù là, A Long cùng Tử Yên đám người, chiến lực toàn bộ khai hỏa, đều là vây công hắn ước chừng nửa giờ, mới đưa nó tiêu hao hầu như không còn.

Mà cái này còn không nói, sau lại gặp phải Thiên Không Bá Chủ —— biến dị Thương Ưng.

Đáng tiếc, cái tên kia dường như rất là cơ linh, ở nhận thấy được Ngu Tử Du tồn tại thời điểm, trước tiên liền chạy, thế cho nên Ngu Tử Du đều cũng có chút hoài nghi, có phải là hắn hay không khí tức không có thu liễm đúng lúc.

Sau lại, Ngu Tử Du nhìn hắn bảng skills mới phát hiện, cái kia một đầu siêu phàm nhị giai biến dị Thương Ưng hóa ra là có đối với nguy cơ cảm giác đặc biệt thiên phú.

Hiển nhiên, hắn khi nhìn đến Ngu Tử Du trong nháy mắt, đã cảm nhận được lớn lao khủng bố.

"Không thể không nói, có biến dị dã thú tuy là nhỏ yếu, nhưng thiên phú cũng là quỷ dị."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về sa mạc sơn khâu ở chỗ sâu trong.

Giống như là vượt qua không gian, hắn đã trông thấy một cái lại một điều rất là to hình dáng, giống như quấn quanh hỏa diễm mãng xà, nhàn nhã leo lên ở trên tảng đá, hay hoặc là, quấn quanh toàn thân đỏ ngầu thụ mộc.

Đây cũng là bởi vì hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, mới(chỉ có) dựng dục một loại Linh Thụ.

Đối với hỏa thuộc tính biến dị dã thú mà nói, rất là không tệ.

Ps:- cầu hoa tươi ------------

Hoành độ đại dương, đây là Phi Hồng cũng là một mực tại suy tư.

Bất quá, Phi Hồng tham khảo One Piece, ở cái thế giới kia, Đại Hải giống nhau thâm bất khả trắc, khổng lồ Hải Vương loại thực lực thậm chí không thua đại tướng. . . Vì sao, mọi người có thể tùy ý hoành độ hải dương đâu ?

Mà nguyên nhân chủ yếu này là, chân chính nhân vật mạnh mẽ, đều là ở biển sâu, Đại Hải chỗ sâu nhất, rất ít lộ diện.

Có thể đụng vào tỷ lệ, nhỏ lại càng nhỏ.

Mà nhất là vốn có uy hiếp ngược lại là những thứ kia siêu phàm nhất giai, siêu phàm nhị giai, sinh hoạt tại biển cạn biến dị Hải Thú.

Còn như những thứ này, lần này hoành độ đại dương nhân loại đều là tinh nhuệ.

Hơn nữa, Phi Hồng cũng là trọng điểm nói ra " có thể che đậy cảm giác  đội thuyền.

. . . .

Hắc hắc. . .

Ở thiết định bên trên, xin hãy yên tâm, Phi Hồng đều là suy tư một lần một lần, đương nhiên không đủ khả năng, cũng xin thông cảm, Phi Hồng nhất định sẽ tham khảo..