Chương 396: Chiến khởi (canh thứ ba )

Chương 396: Chiến khởi (canh thứ ba )

"Chủ nhân, chúng ta muốn trực tiếp xuất thủ sao?"

Hỏi bên trong, A Long đã khẽ vuốt hắn tọa kỵ —— chiến long.

Mấy năm liên tục chinh chiến, A Long cùng hắn tọa kỵ chiến long, không chỉ không có cảm thấy uể oải, ngược lại chiến ý càng là ngẩng cao, liền mang huyết khí đều là ở quanh thân lượn lờ.

Từ xa nhìn lại, bọn họ phảng phất bao phủ ở huyết sắc khí thể bên trong.

Đáng sợ mà lại làm người ta hãi nhiên.

"Đi thôi."

Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Nếu như phía trước, Ngu Tử Du còn sẽ không làm cho những kỵ sĩ này trực tiếp va chạm cái này viêm xà nhất tộc.

Nhưng bây giờ, đã trải qua mấy ngày chinh chiến, vừa có Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh điều dưỡng cùng với Ngũ Thải Linh Hoa tinh thần đánh bóng.

Những kỵ sĩ này thậm chí A Lang bọn họ đều là có nhất định thuế biến.

Không nói còn lại, riêng là siêu phàm Tuyết Báo đã đặt chân siêu phàm nhị giai, đã có thể nói rõ toàn bộ.

Hôm nay siêu phàm Tuyết Báo, lợi dụng cái kia lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút khen ngợi thiên phú —— thần tốc, tốc độ kia có thể nói là Lưu quang lóe lên, đồng cấp bên trong, có thể tróc nã hắn thân ảnh tồn tại, đều là ít lại càng ít.

Càng chưa nói, với hắn giao chiến.

Đương nhiên, siêu phàm Tuyết Báo phát động thần tốc số lần hữu hạn, chỉ có thể giống như Thích Khách một dạng, hợp lại sát na bạo phát.

Thời gian dài giao chiến, thân thể hắn đều là không đủ để chống đỡ.

. . .

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du thanh âm, siêu phàm Tuyết Báo đã hai móng sản xuất tại chỗ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, mắt trần có thể thấy, siêu phàm Tuyết Báo thân thể một chút xíu căng thẳng, giống như một cây cung một dạng, hiện ra hết lực lượng khuynh hướng cảm xúc.

Mà đang ở khoảng khắc

Thình thịch  một tiếng, siêu phàm Tuyết Báo cả người đều là tiêu thất ở trong không khí.

Chỉ có nhãn lực mạnh người, (tài năng)mới có thể thoáng bắt được trong không khí có một vệt sóng trắng xẹt qua.

"Thật đúng là đáng sợ tốc độ. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, xa xa Sơn Khâu ở chỗ sâu trong.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nham thạch đều là chi nổ tung.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thê lương tê minh vang vọng bầu trời.

Nhìn kỹ lại, một cái dài hơn mười thuớc, giống như Mộc Dục Hỏa diễm Viêm Mãng bảy tấc chỗ, đã nhiều hơn một đạo sâu không thấy đáy vết thương.

Tiên huyết trở nên chảy xuôi, mùi máu tanh nồng nặc đã bắt đầu tràn ngập.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

. . .

Từng tiếng tê minh, vô số Viêm Mãng đều là mạnh kinh động.

Thậm chí, còn có hơn mười điều, rất là lớn cự mãng đã ngửa mặt lên trời tê minh, phát ra nhất là thê lương rít gào.

"Tấm tắc, chúng ta cũng đi thôi."

Nói, A Long vỗ vỗ tọa kỵ chiến long, cũng là vừa nhảy ra.

Theo sát phía sau lại là

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, rõ ràng chỉ là bảy cái kỵ sĩ cùng với A Lang xung phong, cũng là giống như thiên quân vạn mã, tạo nên cát bụi đầy trời.

. . . . .

Mà ở lúc này, một giọng nói cũng là chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân, lần này, ta cũng ra tay đi, "

Nói, ngồi ở Ngu Tử Du một mảnh cây Hoàng Kim kiến, cũng là sâu đậm nhìn một cái Sơn Khâu ở chỗ sâu trong, ngưng tiếng nói:

"Ta có thể cảm giác được, lần này, viêm xà nhất tộc, ứng với lấy uy hiếp bọn hắn biến dị Viêm Mãng."

"Ừm, đi thôi."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Đối với Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du vẫn là rất xem trọng.

Thành tựu con kiến nhất tộc, nhất là kinh tài diễm diễm thiên kiêu, thiên phú của hắn mạnh, tuyệt đối làm người ta trông đã khiếp sợ.

Mà bây giờ, cái này tiểu gia hỏa, cũng là ở từng bước triển lộ chính mình đáng sợ thiên tư.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Hơi nắm chặt quyền, phảng phất bóp vỡ không khí.

Hoàng Kim kiến đã ánh mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, điểm mũi chân một cái lá cây.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Hoàng Kim kiến đã giống như đạn pháo giống nhau hướng về ở chỗ sâu trong bắn tới.

Cùng lúc đó

Đề quyền, thu lực. . .

Oanh  một tiếng vang thật lớn, một đạo mắt trần có thể thấy trong suốt quang trụ đã về phía trước vỗ mà đi.

« pháo không khí: Đi qua nện không khí sản sinh cường lực pháo không khí, lấy phá Caligula mục nát tư thái, phá hủy ven đường toàn bộ. »

Đây là một loại rất là đáng sợ chiêu thức, cũng là Hoàng Kim kiến lực lượng đáng sợ nhất thể hiện.

. . . .

Không bao lâu, ở xa xôi Sơn Khâu ở chỗ sâu trong.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một đạo bằng thùng nước trong suốt quang trụ hạ xuống, phương viên mấy trăm thước địa phương đều là một trong chấn động.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, một đạo đáng sợ sóng xung kích cũng là nhấc lên.

Tại cái kia một cỗ đáng sợ sóng xung kích phía dưới, mấy cây số bên ngoài người, đều là khó có thể đứng vững.

Nhưng cũng chính là cái này sao một đạo trong suốt quang trụ, phảng phất triệt để chọc giận cái này một cái ngủ đông ở Tây Hoang vòng trong tộc quần.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, bừng tỉnh từ viễn cổ truyền đến.

Giống như Địa Long xoay người, trong đất, hóa ra là dâng lên từng đường Thông Thiên hồng sắc cự mãng.

Hỏa diễm thiêu đốt thân thể, khóe mắt đều có tàn lửa chảy ra.

Dữ tợn, mà lại đáng sợ dáng người mặt ngoài, càng là bao hẹp lấy đỏ bừng miếng vảy.

Bọn họ bãi động dáng người, không ngừng đem to hình dáng thân thể dò xét lên thiên không.

Ước chừng bốn cái, cũng là biến thành trong sa mạc, nhất là huyễn lệ mà lại đáng sợ phong cảnh.

"Hít hà. . ."

Giận dữ tê minh gian, hỏa diễm đã tịch quyển vùng thế giới này.

Liền mang nhiệt độ đều là cực tốc tăng lên, phảng phất biến thành lò luyện.

Viêm Mãng —— một loại không biết tên loài rắn biến dị mà thành, Dục Hỏa mà sống, là chân chính hỏa thuộc tính biến dị loài rắn.

Giết

Chợt quát giống như Lôi Minh, cầm trong tay trường thương A Long, đã cùng chiến long, hóa thành một thể, hướng về một đạo dâng lên siêu phàm nhị giai cự mãng đánh tới.

Mà đổi thành một bên, Tử Yên cùng với siêu phàm Tuyết Báo cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, riêng phần mình hướng về chọn con mồi, phóng đi.

Còn như, Hoàng Kim kiến, lại là thẳng hướng về kia một cái nhất là to hình dáng cự mãng, bắn tới.

Tay nâng quyền rơi, từng đường trong suốt quang trụ, đã phá không mà ra.

Cùng lúc đó, một tiếng nỉ non, cũng là vang vọng hư không.

"Một đoạn."

Dứt lời, Hoàng Kim kiến cả người đều là chấn động mạnh, giống như là đang chịu đựng cái gì, liền mang hắn vẻ mặt đều là ngưng trọng vài phần.

Nhưng là, cái này đổi lấy, cũng là kinh khủng hơn lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, so với trước hết cái kia một đạo trong suốt quang trụ, còn lớn hơn hình dáng, còn muốn ngưng thật mấy phần cột sáng đã phá không.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trong suốt quang trụ đã hung hăng đập vào Viêm Mãng thân thể.

Đáng sợ lực lượng, lệnh Viêm Mãng thân thể đều là mạnh phiến diện.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Viêm Mãng cái kia nhìn như rất là vừa dầy vừa nặng lân giáp hóa ra là không ngừng vỡ vụn, tràn ra rất là máu tươi đỏ thắm.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến ở mở ra lực lượng tăng gấp bội phía sau, một quyền oai.

Vẻn vẹn một quyền, cũng là bình thường siêu phàm nhị giai không thể thừa nhận đau đớn.

Mặc dù là hiện tại, cái này một đầu siêu phàm nhị giai Viêm Mãng đều cũng có chút mộng.

Có thể không phải đợi hắn phản ứng, một đạo rất là thân ảnh kiều tiểu đã rơi xuống trên người hắn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền nện xuống, mắt trần có thể thấy Viêm Mãng thân thể một nửa kia đều có dấu quyền hiện lên.

"Còn. . . Thực sự là bạo lực."

Kinh ngạc nhìn một màn này, xa xa Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Cảm tình, cái này siêu phàm nhị giai Viêm Mãng thành Hoàng Kim kiến mục tiêu sống.

Hơn nữa, chân chính kinh khủng là, Hoàng Kim kiến lực lượng đã đủ lay động Viêm Mãng. . .

Nhìn lấy, chỗ xa kia đã điên cuồng bãi động thân thể, không ngừng lăn lộn lớn Đại Viêm mãng xà, Ngu Tử Du cũng là trong lòng mặc niệm.

Gặp phải ai không tốt, gặp phải Hoàng Kim kiến.

Hình thể nhỏ lại, lực lượng lại là khủng bố, gặp phải loại này thể hình to lớn biến dị dã thú, đơn giản là thiên nhiên khắc chế.

Cái này, cũng chỉ có thể tính xui xẻo.

Xem còn lại, vô luận là A Long, vẫn là Tử Yên, mặc dù là chiến lực toàn bộ khai hỏa, cũng như trước chỉ là chiếm thượng phong, nhưng lại không giống như là cái này dạng nghiêng về - một bên nghiền ép.

Có thể tưởng tượng được, loại này Hoàng Kim kiến gặp phải những thứ kia thể hình to lớn biến dị dã thú, là đoạt lấy bao nhiêu ưu thế.

Theo Ngu Tử Du, ngoại trừ cá biệt nhuyễn thể sinh vật biến dị, cùng với không có hình thể sinh vật biến dị ở ngoài, Hoàng Kim kiến cường đại, tuyệt đối có thể bày ra vô cùng nhuần nhuyễn..