Chương 397: Xuất thủ, thu gặt (canh thứ tư )

Chương 397: Xuất thủ, thu gặt (canh thứ tư )

Chiến đấu luôn là tàn khốc.

Kèm theo huyết sắc vẩy ra, thê lương gào thét đã vang dội Vân Tiêu.

Nhưng mà, đúng lúc này, xa xa nơi nào đó, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo thân ảnh chợt đôi mắt híp một cái.

"Viêm xà nhất tộc đang cùng ai khai chiến à?"

Lộ ra một vẻ mị ý, một đạo rất là kỳ quái thân ảnh đã nâng lên con ngươi, nhìn về xa xa phía chân trời.

Tại cái kia, Hỏa Nguyên Tố ba động là kịch liệt như thế.

Thế cho nên, vô số biến dị dã thú đều là tâm thần run rẩy.

Nhíu mày một cái, cái này một đạo thân ảnh cũng là bắt đầu giãy dụa thân thể, theo đầy trời cát vàng, hướng về viêm xà nhất tộc phương hướng chạy đi.

Viêm xà nhất tộc, cho nàng có ân.

Chuẩn xác hơn nói, nàng từng là viêm xà nhất tộc người.

Chỉ là bởi vì một ít kỳ ngộ, mới trưởng thành cho tới hôm nay, mà ở đoạn thời gian đó, viêm xà nhất tộc càng là vì nàng cung cấp hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Mà xem như trao đổi, ở nàng lớn lên sau đó, cũng là sẽ đối với viêm xà nhất tộc ban che chở.

Liền cái kia một tòa hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, có người muốn cướp đoạt, cũng là nàng xuất thủ trấn áp.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đạo này rất là kỳ quái thân ảnh, nếu như Ngu Tử Du nhìn thấy, cũng sẽ giật mình.

. . . .

Chiến đấu còn đang tiếp tục

Mà đúng lúc này

"Hít hà. . ."

Kèm theo tê minh, một đạo Viêm Mãng hóa ra là một cái hô hấp gian, kéo đến một cái siêu phàm nhất giai kỵ sĩ gần trước.

Thân thể một quyển, ở nơi này một cái kỵ sĩ hơi biến sắc mặt bên trong, thân thể hắn đều là bị Viêm Mãng quấn quanh.

Mà hắn tọa kỵ Thực Thiết Thú, mặc dù là giận dữ gào thét, cũng vẫn là bị có vài Viêm Mãng quấn chặt lấy thân thể, không thể động đậy.

"Đáng chết."

Cắn răng, cái này một gã kỵ sĩ đã ngũ chỉ thành chộp, quấn vòng quanh đáng sợ linh lực, hung hăng chụp vào Viêm Mãng thân thể.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo xuyên thủng, kỵ sĩ tay đã khảm vào Viêm Mãng thân thể.

Có thể cùng chi nương theo lại là, cái này một gã kỵ sĩ sắc mặt đại biến.

"Có độc."

Rất là thanh âm giật mình bên trong, cái này một mạng kỵ sĩ nhìn đã cháy đen một mảnh thậm chí hiện lên đỏ tím tay phải, cũng là có chút mộng.

Giao chiến lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên biết viêm xà dòng máu có độc.

Không phải, e rằng, chỉ là này viêm xà đặc thù.

Nhưng là, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này.

Bởi vì, giờ khắc này

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Bừng tỉnh cốt liệt, một cỗ lớn lao lực lượng đã từ chung quanh truyền đến.

Một vòng lại một quay vòng, điều này to hình dáng Viêm Mãng đã đem cái này một gã kỵ sĩ quấn quanh mấy vòng, càng đáng sợ hơn đúng vậy, nó vẫn còn ở không ngừng nắm chặt, dường như muốn một chút xíu cắn giết cái này một gã kỵ sĩ.

Dần dần hít thở không thông, thân thể đều là hơi tê tê.

Trong mơ hồ, cái này một gã kỵ sĩ đều là thấy được từng cái đồng bạn, từ đàng xa lo lắng chạy tới.

"Không kịp nha."

Trong lòng khổ sáp, cái này một gã kỵ sĩ cũng là không hối hận.

Chết trận mới là kỵ sĩ thuộc sở hữu.

Nếu như nhất định phải chết, hắn tình nguyện chết ở chiến trường. . . Mà không phải vĩnh viễn Băng Phong ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, suốt năm không thấy ánh mặt trời.

Nhưng mà, đúng lúc này, một tiếng thở dài, cũng là đột nhiên tại hắn trong lòng vang lên:

"Còn là muốn ta xuất thủ nha!"

Dứt lời, một vệt bích lục đã ở chiến dâng lên.

Nó, lộng lẫy, mà lại, hiện lên nồng nặc sinh cơ.

Chỉ là, nó xuất hiện sát na, toàn bộ huyết dịch đều phảng phất tìm được rồi quy túc, dồn dập hướng về phía này chảy xuôi.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chiến trường đều là lâm vào sát na an tĩnh.

Bởi vì, ngay một khắc này, một cỗ lớn lao uy áp đã từ đại địa dâng lên.

Phảng phất đông lại thời gian, lại phảng phất đọng lại không gian.

Đến từ giai vị chênh lệch, đã làm cho từng cái Viêm Mãng biểu tình đều là ngưng kết.

Liền xa xa, bốn cái nộ chiến siêu phàm nhị giai Viêm Mãng cũng là cứng lên.

. . .

Mà ở lúc này, mắt trần có thể thấy, giống như lục mầm thổ mới, một màn kia xanh biếc đã không ngừng dâng lên.

Từ mới bắt đầu một buội chồi, đến bây giờ cao một thước cây nhỏ. . .

Một chút xíu

Một chút xíu khỏe mạnh trưởng thành. . .

Đảo mắt, một buội này liễu thụ đã biến thành hơn mười thước cao.

Nhìn thoáng qua đã đọng lại chiến trường, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Yếu

Thực sự quá yếu.

Viêm xà nhất tộc số lượng mặc dù nhiều, nhưng trong nháy mắt, hắn cũng đủ để trấn áp.

Thậm chí, hắn có thể đủ bằng vào uy áp xóa đi.

Tựa như hiện tại, quấn quanh kỵ sĩ cái kia một cái cự mãng thân thể khẽ run lên.

Ngay sau đó, ở vô số ánh mắt hoảng sợ bên trong, thân thể của hắn một chút xíu, một chút xíu biến thành huyết sắc bụi bặm, theo gió phiêu tán. . .

"Khảo hạch thất bại, cái này một mảnh chiến trường, ta tiếp quản."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, hắn vô số rễ cây đã không có vào sâu trong lòng đất, không ngừng thoả thích kéo dài triển khai cùng với chính mình thân thể.

Hắn thân cây, không ngừng biến lớn, đảo mắt đã nắm chắc mười người ôm hết chỗ.

Mà hắn, tán cây, tức thì bị trên đỉnh Vân Tiêu.

Già thiên tế nhật, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chỉ vì, đến vạn năm, bại lộ ở nắng gắt phía dưới cái này một mảnh sa mạc, hóa ra là có Lục Ấm. . .

Ngước mắt nhìn lại, phương viên mấy cây số đều là bao phủ ở vô số cành bện tán cây, bao phủ phía dưới.

. . . .

Ngước mắt, bao quát liếc mắt đại địa.

Ngu Tử Du đã thấy, vô số viêm xà đều là phủ phục ở tại đại địa bên trên, liền xa xa siêu phàm nhị giai Viêm Mãng, thân thể đều là dừng không ngừng run rẩy.

Không có che giấu, không có thu liễm.

Ngu Tử Du uy áp, thật là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Thậm chí, sáng tối chập chờn gian, đều có Hồ Quang Điện ở trong không khí hiện lên.

"Còn đánh nữa không ?"

Tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua xa xa mở ra chung quanh chiến trường siêu phàm nhị giai Viêm Mãng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lộ ra một vẻ trêu đùa.

Chỉ là, khoảng khắc. . . Đáp lại Ngu Tử Du cũng là một tiếng tràn đầy giận dữ tê minh.

Tê

Nghển cổ thét dài, đạo này dài hơn mười thuớc, giống như bằng thùng nước hồng sắc cự mãng đã trong miệng ngưng tụ một đoàn ánh sáng nóng bỏng.

Có thể không phải đợi hắn phun ra.

Bá

Một vệt bích lục đã ở trên hư không lóe lên.

Khoảng khắc ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo Thông Thiên Bích Hà thần liên, đã ngang hư không, thẳng xuyên thủng cái kia một cái Viêm Mãng yết hầu.

"Cho tuyển trạch, còn không nghe lời ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Kèm theo đáng sợ phun ra nuốt vào, đạo này cự mãng thân thể hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Chỉ một lát sau, đã ở trong không khí biến thành một tấm đỏ ngầu Xà Bì, chậm rãi bay xuống.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một gã theo Liễu Tử Yên đầu nhập vào Ngu Tử Du kỵ sĩ, cũng là trong bụng hãi nhiên.

"Quả nhiên là yêu thụ."

Trong lòng nỉ non gian, cái này một gã kỵ sĩ đầu lâu cũng là đè thấp hơn.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có để ý những chi tiết này.

Một trăm tám chục ngàn tiến hóa điểm, cộng thêm bốn, năm vạn linh lực tăng trưởng, đối nàng mà nói, cũng là một cái thu hoạch tốt.

Tu luyện tới bây giờ, hắn phảng phất đã đến rồi một cái bình cảnh.

Đơn thuần bế môn tạo xa, linh lực đã khó có thể duy trì một loại tốc độ đáng sợ, không ngừng tăng trưởng.

Ngược lại, giống như bây giờ, thôn phệ biến dị dã thú linh lực, có thể có trình độ nhất định tăng trưởng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du có lòng đi ra du lịch khác một cái mục đích.

So với người khác, tự thân cường đại mới là trọng yếu nhất.

Bồi dưỡng kỵ sĩ thậm chí A Lang bọn họ đều chỉ có thể coi là tiện thể.

Dù sao, đánh thuộc về đánh, cuối cùng vẫn muốn Ngu Tử Du xuất thủ thu gặt.

Hơn nữa, cái này dạng, Ngu Tử Du cũng là sẽ không kích khởi nhiều người tức giận. . .

Phải biết rằng " Dĩ Sát Chứng Đạo nghe không sai, nhưng là sẽ chọc cho người người oán trách.

Nếu là bị người biết, cả thế gian đều là kẻ địch, đều có khả năng.

Mà Ngu Tử Du vừa vặn có thực lực như vậy. . . Có thể được người kiêng kỵ.

Như vậy, đổi một cái phương thức ngược lại không sai.

Tựa như cái này dạng, mượn bồi dưỡng thủ hạ ngụy trang, bắt đầu từ từ thu gặt.

Tuy nói, có chút thong thả, nhưng thắng ở an toàn, cũng có thể khiến một cái dễ nghe danh tiếng, đối với ngày sau kiến quốc, hấp dẫn các đại biến dị dã thú bên trong cường giả, cũng là cũng có Mạc Đại trợ giúp..