Chương 398: Trong truyền thuyết biến dị dã thú —— Xà Cơ (canh thứ năm )

Chương 398: Trong truyền thuyết biến dị dã thú —— Xà Cơ (canh thứ năm )

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa ba cái siêu phàm nhị giai cự mãng.

"Các ngươi thì sao ?"

Còn chưa dứt lời dưới, lại là một đạo tê minh.

Có thể không phải đợi tê minh kết thúc.

bịch một tiếng, Ngu Tử Du Bích Hà thần liên đã xuyên thủng thân thể của hắn.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nhìn thấy là, cái này một đầu nhị giai Viêm Mãng đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là ủy khuất màu sắc.

Trời thấy, hắn chỉ là muốn graooo graooo.

Có thể nào biết, dĩ nhiên cũng làm rơi xuống kết cục như thế.

Bất quá, có hai cái này vết xe đổ sau đó, toàn bộ chiến trường đều là lần nữa quy về tĩnh mịch, thậm chí đều không có Viêm Mãng dám ra đại khí.

Vô hình kia áp bách, quá mức đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du thủ đoạn, càng là một chút xíu ở phá hủy tâm lý của bọn hắn phòng tuyến.

Vốn là chỉ số iq không cao, lại một lại trải qua như vậy tâm lý tàn phá, có thể dễ chịu mới là lạ.

Chỉ là, đúng lúc này, cái kia một đạo thanh âm sâu kín, lại là vang lên:

"Một lần cuối cùng, suy nghĩ kỹ chưa ?"

Dứt lời

Tê

Một tiếng bi minh, có thể bi minh đến phân nửa, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một đầu siêu phàm nhị giai nhị giai Viêm Mãng nhìn một cái Ngu Tử Du cái kia rất là kinh khủng bản thể, đều là lòng còn sợ hãi màu sắc.

Sau đó, không đợi Ngu Tử Du phản ứng, hắn đã quả quyết đem thân thể phủ phục.

Càng là cường đại, càng là sợ phiền phức.

Càng là có trí tuệ, càng là kính nể tử vong.

Đây mới là sinh vật thiên tính.

Vô luận cường đại hay không, đều là như vậy.

Mà Ngu Tử Du chỉ cần lợi dụng tốt điểm này, thu phục cái này một cái tộc quần, tất nhiên là không khó.

Chỉ là, tương đối với thu phục, có thể làm cho Ngu Tử Du để mắt tộc quần ít lại càng ít.

Mà giống như Viêm Mãng cái này dạng Dục Hỏa mà sống, hướng về phía nhiệt độ cao có rất mạnh kháng tính, càng là có thể linh hoạt vận dụng Hỏa Nguyên Tố biến dị loài rắn, thực sự rất là không tệ.

Loại này tộc quần, đã đủ xưng là thượng vị biến dị dã thú chủng tộc, gần với cái loại này vô giải vương tộc.

. . . . .

Mà lúc này, theo cái này một đầu Viêm Mãng phủ phục, một đầu khác siêu phàm nhị giai Viêm Mãng cũng là không giãy dụa nữa, quả quyết cúi đầu.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nhẹ giọng tê minh, rất nhiều Viêm Mãng tất cả đều phủ phục.

Bây giờ, liền thủ lĩnh đều là đầu hàng, bọn họ lại là chống lại cũng là đã không có ý nghĩa.

"Tốt, tốt. . ."

Khó được cười to, Ngu Tử Du tán cây cũng là chấn động mạnh.

"Hoa lạp lạp. Hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo giống như mưa rơi điểm sáng màu xanh lục, toàn bộ máu tanh của chiến trường vị đều là bị hòa tan.

Cùng lúc đó, vô số Viêm Mãng đều là thoải mái bàn khởi thân thể.

« sinh cơ chi vũ —— đối với tinh hoa sinh mệnh một loại khác vận dụng, có thể hữu hiệu chữa trị thân thể. »

Đây là Ngu Tử Du rất yêu thích vận dụng năng lực.

Bất quá, hắn quan trọng nhất là đánh lên Ngu Tử Du khí tức, tượng trưng cho Mê Vụ Đại Sơn một thành viên.

Bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn thế lực càng phát ra đáng sợ.

Nếu là không có bực này rõ ràng tiêu chí, món đó rất là chuyện phiền phức.

. . . .

Mà đúng lúc này, xa xa một chỗ Cồn Cát.

Một đạo thân ảnh lẳng lặng ngắm cái kia một buội che khuất bầu trời đại thụ, cũng là mắt lộ ra kinh hãi.

"Làm sao có khả năng ?"

Tựa hồ là khó tin, cái này một đạo thân ảnh thanh âm ít có lộ ra một vẻ hãi nhiên.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một đạo thân Ảnh Đồng lỗ cũng là hung hăng co rụt lại.

"Là nó à?"

Nỉ non trong lúc đó, cái này một đạo thân ảnh sắc mặt đều là đại biến.

Nó

Tồn tại trong truyền thuyết.

Mặc dù không có gặp qua nó chân chính xuất thủ, nhưng vô luận là nhân loại hay là biến dị dã thú, đều là cho rằng nó là cái này một mảnh đại lục vị vua không ngai.

Thần uy như biển, Thần Uy như ngục

Một câu nói này, đối nàng chính là giải thích tốt nhất.

Mà bây giờ, xa xa nhìn một buội này đại thụ che trời, cái này một đạo thân ảnh cũng là có chút minh bạch, nó vì sao bị loài người khen là, đại lục đệ nhất hung.

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

Già thiên tế nhật.

Riêng là tồn tại, liền ảnh hưởng cục bộ.

Khí tức kinh khủng, càng là làm người ta cảm thấy thân thể đều phảng phất đông lại.

"Hô, hô. . ."

Che ngực, cái này một đạo thân ảnh cũng là nỗ lực đè xuống trong lòng bất an.

Nhưng vào lúc này, xa xa, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo giọng ôn hòa, hóa ra là ở nàng ngươi tai vang lên.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

Nghe cái này một giọng nói, nghĩ cũng cũng muốn, cái này một đạo thân ảnh đã hướng về phía sau lôi kéo.

Nhất thời, tàn ảnh trận trận.

Tốc độ đáng sợ, đều là biến thành một đạo hắc ảnh, ở cát vàng đầy trời bên trong, chợt lóe lên, làm cho người kinh hãi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo rất là thanh âm quyến rũ chợt ở gần bên truyền đến.

"Nhĩ tưởng chạy đi chỗ ?"

Cười khẽ gian, đỏ ngầu hỏa diễm đã ở nàng xung quanh cuốn ngược.

"Muốn chết."

Lạnh như băng quát khẽ, cái này một đạo thân ảnh cũng là không do dự, hai tay cuốn gian, cát vàng đầy trời, hướng về hỏa diễm đánh tới.

. . . . .

Mà lúc này, xa xa, Ngu Tử Du nhìn đã cùng Cửu Vĩ va chạm đến cái này một đạo thân ảnh, cũng là hơi híp mắt lại.

Không thể không nói, có rất ít lấy làm hắn hoạt kê sự tình.

Mà bây giờ, chuyện như vậy, hóa ra là xuất hiện.

Một đạo kỳ quái thân ảnh, đầu người thân rắn.

Có thể nàng, cũng không giống như là Ngưu Ma như vậy, bừng tỉnh yêu ma quái vật.

Ngược lại là, xinh đẹp tột cùng.

Nhìn kỹ lại, đây là một vị thân thể mềm mại thon dài nữ tử, đơn bạc Hắc Bào phác họa kinh người di chuyển phách một dạng đường cong, liếc nhìn lại, hiện ra hết Yêu Nhiên.

Dung nhan của nàng cũng là cực kỳ yêu mị, trong mắt phượng sóng mắt lưu chuyển, quyến rũ liên tục xuất hiện.

Tuy là, mới vừa nàng chỉ là một tiếng quát nhẹ, nhưng Ngu Tử Du vẫn là xa xa bắt được thanh âm của nàng, mang theo nhè nhẹ yêu kiều bơ, giống như là có người ở bên tai nói mớ.

Nhưng chỉ có như thế một cái vưu vật, phía dưới, hóa ra là thân rắn.

Đúng vậy, thân rắn, cực kỳ giống trong truyền thuyết Nữ Oa, đầu người thân rắn.

Bích Lân đuôi rắn, sóng gợn lăn tăn, ở ánh mặt trời chói mắt dưới, ánh sấn trứ kiểu khác quang mang.

"Xà. . . Cơ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Trong truyền thuyết biến dị dã thú, quanh năm bồi hồi ở sa mạc ở chỗ sâu trong, chính là sa mạc quốc gia nhất là làm người ta nhìn mà sợ biến dị dã thú.

Liếc nhìn lại, Chúng Sinh Bình Đẳng, đều là hóa thành Ngoan Thạch.

Bên ngoài quỷ dị thủ đoạn, dù cho cường giả cũng là lòng còn sợ hãi.

Mà bây giờ, chính là cái này sao một đầu hung danh hiển hách biến dị dã thú, cùng Cửu Vĩ tới một cái chân chính va chạm mạnh.

Hống

Ít có hồ khiếu, lửa cháy ngập trời đều là ngưng tụ ra một vài mười thước cao khổng lồ dáng người.

Đây là hỏa diễm biến thành, cũng là giống như thực thể.

Một trảo chụp được.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực độ nóng bỏng, phương viên mấy cây số đều là một trong chấn động.

Mà Cửu Vĩ một chưởng này sở rơi chỗ, càng là giống như dòng nham thạch lững lờ trôi qua, đều là cháy đen.

"Cái này. . ."

Chân mày hơi đông lại một cái, Xà Cơ nhìn phía Cửu Vĩ ánh mắt cũng tận là bất khả tư nghị.

Giống như cái này dạng cường đại biến dị dã thú, dĩ nhiên chưa từng nghe nói.

Hơn nữa, càng thêm bất khả tư nghị đúng vậy, cái gia hỏa này dường như có thể ứng phó nàng thạch hóa ?

Có chút khó có thể tiếp thu, Xà Cơ cũng là không do dự.

Ngược lại, hai mắt lần nữa đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo nàng ngưng mắt nhìn, hư không đều là một trong chấn động.

Mà lúc này, mắt trần có thể thấy, nàng kỳ vọng chỗ, sa mạc hóa ra là không ngừng ngưng kết, biến thành nham thạch, liền một ít khô héo thực vật, đều là trong nháy mắt thạch hóa.

« Tiểu Thần Thông —— thạch hóa: Ánh mắt kỳ vọng, linh hồn chấn nhiếp, đại lượng nguyên tố sẽ không ngừng tụ tập, bỏ thêm vào, cuối cùng đem hóa thành Ngoan Thạch. ».