Chương 399: Trong truyền thuyết chiến đấu (canh thứ sáu )

Chương 399: Trong truyền thuyết chiến đấu (canh thứ sáu )

« Tiểu Thần Thông —— thạch hóa: Ánh mắt kỳ vọng, linh hồn chấn nhiếp, đại lượng nguyên tố sẽ không ngừng tụ tập, bỏ thêm vào, cuối cùng đem hóa thành Ngoan Thạch. »

Đây là Xà Cơ thiên phú thần thông.

Ở nàng bởi vì một ít ngoài ý muốn, sinh ra sau đó, nàng liền có thần thông như vậy.

Chỉ là, cái này Thần Thông, đối với nào đó lực lượng có nhất định tiêu hao.

Mà cái loại này lực lượng, Xà Cơ gọi hắn là Nhãn Lực.

Nếu như đại biên độ tiêu hao loại này lực lượng, sẽ tổn thương ánh mắt, thời điểm nghiêm trọng, Xà Cơ thậm chí biết phạm vi nhìn mơ hồ.

Mà bây giờ, sâu đậm ngắm nhìn xa xa cái kia một đạo bao phủ ở một mảnh trong biển lửa cự đại hồ ly, mắt trần có thể thấy, giống như kết băng giống nhau, thành phiến thành phiến sa mạc đều là đang không ngừng thạch hóa

"Tấm tắc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là không có quá mức để ý.

Bực này lực lượng, đối với người bình thường, xác thực đáng sợ, thậm chí đối với với cùng giai đại đa số cường giả mà nói, cũng là đã đủ trí mạng.

Đáng tiếc, nàng là Cửu Vĩ, có Thiên Hồ huyết mạch.

Tự thân, các phương diện đều là hoàn mỹ, thậm chí sức quan sát, đều là đạt tới một loại cực hạn.

Mà bây giờ, ở nàng trong cảm giác, nàng là có thể rõ ràng Chứng kiến vô số Miêu tả không ra  lực lượng, đang ở giống như sóng biển giống nhau ăn mòn toàn bộ.

Hơn nữa tốc độ nhanh đáng sợ.

"Tốc độ mặc dù nhanh, có thể mau quá ta sao ?"

Khó được trong tiếng cười, Cửu Vĩ dưới chân sóng lửa cũng là mạnh dâng trào.

Ngay sau đó, ở Xà Cơ đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, Cửu Vĩ thân ảnh hóa ra là một cái mơ hồ, trong sát na biến mất ở nàng là cũng bên trong.

"Gặp quỷ tốc độ."

Một tiếng thở dài, Xà Cơ cũng là bất đắc dĩ.

Nàng cái này một cái Tiểu Thần Thông, sợ nhất chính là cái này chủng nhanh đến kinh người, đồng thời có thể tróc nã nàng loại này lực lượng tồn tại.

Mà bây giờ, nàng liền không tìm đường chết thì không phải chết gặp một cái.

Bất quá, đây không phải là kết thúc.

Nếu, đơn thuần Tiểu Thần Thông phát huy được tác dụng, vậy đánh đi.

Nghĩ tới đây, Xà Cơ đuôi rắn ngăn.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo đầy trời cát bụi cuồn cuộn nổi lên, nàng toàn bộ thân ảnh đã sáp nhập vào cát vàng bên trong.

Cùng lúc đó

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên tiếp va chạm, đã vang vọng gần phân nửa sa mạc.

Ngước mắt nhìn lại, đầy trời cát vàng đều là biến thành một cái dài ba mươi, bốn mươi mét cự mãng, mà cái kia ngập trời liệt diễm cũng là hóa thân thành một chỉ hình thể không thua gì với cát mãng xà Hồng Hồ.

"Hống, hống. . ."

"Tê, tê. . ."

. . .

Từng tiếng giống như viễn cổ truyền tới hồ khiếu, cùng với rét lạnh kia đến đông lại lòng người tê minh, không ngừng đan xen, hóa ra là đem liên tiếp tiếng va chạm đều là bao trùm.

Lúc này

Lúc này

Có chỉ là hai đại cự thú, ở trong sa mạc, không ngừng va chạm.

Từ mới bắt đầu mấy cây số

Đến bây giờ hơn mười km. . .

Chiến trường của bọn họ, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng mở rộng.

"Viêm Trụ. . ."

Trong lòng quát khẽ một tiếng, biến mất với bên trong sóng lửa Cửu Vĩ đã mang lên đầu lâu.

Khoảng khắc, há mồm phun một cái.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bạo liệt hỏa diễm đã biến thành một đạo bằng thùng nước hỏa trụ, thẳng hướng phía Xà Cơ phóng đi.

Chỉ là, không đợi nó tới gần Xà Cơ.

Đầy trời cát vàng đã không ngừng đan xen, hóa ra là biến thành mấy chục thước cao Sa Thuẫn.

"Thình thịch. . ."

Ầm ầm nổ, hơn mười km sa mạc đều là một trong chấn động.

Đáng sợ sóng xung kích, càng đem vô số cát bụi cuồn cuộn nổi lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía toàn bộ chiến trường trung tâm, thình lình có thể chứng kiến gần phân nửa Thiên Địa, đều là cát vàng cùng hỏa diễm va chạm.

Phân nửa cát vàng, phân nửa hỏa diễm.

Mà bọn họ chỗ giao hội, vô số cát vàng phảng phất tại dưới nhiệt độ kết tinh một dạng, nổi lên một vệt trong suốt khuynh hướng cảm xúc.

Chỉ là, không đợi cái này một vệt kết tinh giữ lâu, Cửu Vĩ đôi mắt mạnh đông lại một cái.

Cùng lúc đó, càng là đáng sợ hỏa diễm đã cuốn ngược.

Oanh

Đáng sợ nhiệt độ cao, bừng tỉnh vặn vẹo không khí, Cửu Vĩ chu vi đều là hiện ra một loại hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Nhưng mà, chính là cái này vậy đỏ thẩm chí cực liệt diễm, nhưng cũng là triệt để phá tan cát vàng phong tỏa.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Sa Thuẫn đã bị triệt để xuyên thủng.

Ngay sau đó, càng phát ra to hình dáng Viêm Trụ đã phá vỡ hơn nửa cái sa mạc.

Xa xa nhìn lại, giống như một đạo laser, để lại một đường cháy đen.

Nhưng này lúc, Cửu Vĩ cũng là không có chút nào đắc ý.

Chỉ vì, một cỗ nguy cơ vô hình đã ở nàng trong lòng hiện lên.

"Nấp trong cát vàng bên trong à?"

Một tiếng nói nhỏ, Cửu Vĩ tứ chi đã liên tiếp điểm hướng sa mạc.

viêm

Kèm theo một tiếng này khẽ nói, lấy Cửu Vĩ làm trung tâm, vô số đỏ thẩm liệt diễm đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ngạch

Cưỡng chế khóe miệng co quắp, biến mất ở cát vàng ở chỗ sâu trong Xà Cơ cũng là trước tiên lui lại.

Đối mặt với loại này không phải giảng đạo lý phạm vi lớn thế tiến công, chớ nói đánh lén, liền đến gần cũng khó.

Hơn nữa, bây giờ Xà Cơ đã phát hiện một cái rất là sự thực đáng sợ, cái gia hỏa này linh lực dường như liên tục không ngừng một dạng, phạm vi lớn chiêu thức một cái tiếp lấy một cái cũng là tìm không thấy uể oải.

. . . .

Mà lúc này, một giọng nói đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Thần Thụ, ngươi nói ai có thể thắng ?"

Nhìn lấy náo nhiệt, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là khó có được tò mò dò hỏi.

"Cửu Vĩ sẽ không thua."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cho ra một cái trả lời.

"Sẽ không thua ?"

Hơi ngạc nhiên, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút khó hiểu.

Mà khoảng khắc

Nhìn lấy mặt mang nghi ngờ Ngũ Thải Linh Hoa, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Cửu Vĩ đáng sợ nhất đúng là đối với linh lực chưởng khống, cùng với liên tục không ngừng linh lực."

"Nói lại chuẩn xác điểm, chính là, ngươi đừng xem Cửu Vĩ đại chiêu, một cái tiếp lấy một cái, có thể nàng bản thân linh lực vẫn như cũ đầy đủ, thậm chí ngoại trừ thể lực tiêu hao, nàng và bắt đầu đều là không có quá lớn khác biệt."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là lâm vào mộng bức.

Đây là trong truyền thuyết động cơ vĩnh cửu à?

Ngẩn người, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là lần nữa nhìn phía chiến trường.

Quả nhiên, in vào tầm mắt đúng vậy, là Cửu Vĩ phun ra nuốt vào lấy càng phát ra mênh mông liệt diễm. . . Phảng phất vô cùng vô tận một dạng, liền mang bầu trời đều là nhuộm đỏ.

Đó là đã đủ đem hơn nửa cái thành thị đều là đốt cháy tất cả nóng bỏng chi viêm, cũng đã đủ đem biển cát hóa thành địa ngục đỏ thẩm chi viêm.

Emmmm

Một trận mất trật tự, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là hơi choáng.

Không hổ là chín đại tẩu thú bên trong đại tỷ.

Thủ đoạn này, thực sự không lời nói..