Chương 400: Có người sớm đã đứng ở đám mây (đệ nhất càng )

Chương 400: Có người sớm đã đứng ở đám mây (đệ nhất càng )

Một lần nữa gào thét, hồ khiếu Chấn Thiên.

Mắt trần có thể thấy, cái kia ngọn lửa mênh mông, phảng phất nhen lửa rồi bầu trời, nhất thời, đỏ thẩm liệt diễm đều là giống như sóng biển giống nhau, hướng về xa xa sa mạc vỗ mà đi.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, những thứ này mênh mông đỏ thẩm liệt diễm hóa ra là không ngừng gia tốc xoay tròn, đảo mắt đã biến thành một cái hỏa diễm một dạng long quyển.

"Viêm long quyển."

Một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ đã điều khiển cái này đã đủ xé rách gần phân nửa thành thị, dài đến mấy trăm thước hỏa diễm long quyển, hướng về viễn phương cái kia một bóng người mờ ảo tịch quyển mà đi.

Ở sa mạc, Hỏa Nguyên Tố nồng nặc nhất.

Mà xem như hỏa thuộc tính biến dị dã thú, Cửu Vĩ chiến lực gần như tăng phúc mấy thành.

Bên ngoài đáng sợ uy thế, chớ nói Xà Cơ, dù cho xa xa xem cuộc chiến Ngu Tử Du đều là không khỏi híp mắt một cái.

Sức chiến đấu cỡ này, nếu như phóng tới thành thị, đã đủ ở tiểu trong vòng nửa canh giờ, đem cái này một cái thành thị phá hủy hầu như không còn a.

Đương nhiên, đây là thành thị có nhân loại chống đỡ.

Nếu là không có, chỉ bằng vào Cửu Vĩ cái này càng phát ra kinh khủng thế tiến công, tồi thành, bất quá trong khoảnh khắc.

Mà cái này, chính là siêu phàm nhị giai bên trong, hầu như có thể xưng là Hết sức chiến lực  Chí Cường.

Dù cho đối mặt với Đại lục Thập Hung một trong Xà Cơ, cũng là sẽ không sợ hãi, càng sâu, còn có thể áp chế.

. . . .

"Cái gia hỏa này."

Trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, nhìn cái kia bao hẹp lấy bầu trời sâu Hồng Long quyển, Xà Cơ cũng là bất đắc dĩ.

Cái này đừng nói giao chiến, liền tới gần đều là khó.

Nàng không am hiểu phòng ngự, địa phương đáng sợ ở chỗ tốc độ cùng với quỷ dị Thần Thông.

Nhưng này hai đại dựa, đối mặt loại này khí thế hung hung hỏa diễm, toàn bộ đều muốn tránh lui.

Dù sao, nàng cũng không phải là Đại lục Thập Hung bên trong đầu kia Lão Quy, đừng nói cái này đỏ thẩm liệt diễm, dù cho siêu phàm cấp ba thế tiến công, hắn chính là dám ngạnh kháng một ... hai ....

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Xà Cơ dư quang của khóe mắt đã nhìn về xa xa, cái kia một buội che khuất bầu trời Thần Thụ.

"Vẫn là lui lại a."

Trong lòng hạ quyết tâm, Xà Cơ thân ảnh cũng là càng phát ra mơ hồ.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể nghe được mãng xà lướt qua sa mạc càng phát ra dồn dập Sa sa tiếng

Khoảng khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo che trời hỏa diễm long quyển đã hung hăng đập vào trên sa mạc.

Giống như trong truyền thuyết Cấm Chú hạ xuống, riêng là dư ba, liền khiến hơn mười km ra ngoài biến dị dã thú đều là khó có thể đứng vững.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, xa xa giống như là nhấc lên biển gầm, liên thiên cát lãng đều là liên tiếp vọt tới.

. . . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, sáu đại kỵ sĩ bên trong A Long, đã cưỡi tọa kỵ chiến long, chậm rãi đi ra.

Cùng với nương theo, còn có Tử Yên.

Hai người bọn họ, một tả một hữu, cũng là lẳng lặng nhìn xa xa đã nhấc lên mấy chục thước cao cát lãng.

Khoảng khắc, nhìn nhau liếc mắt, linh lực tràn ra, một chút xíu đem trường thương quấn quanh.

Mắt trần có thể thấy, một bả hai mươi, ba mươi mét linh lực trường thương, đã trong tay bọn hắn phơi bày.

Mà đúng lúc này

"Xung phong."

Chợt quát giống như Lôi Minh, A Long cùng Tử Yên hai người —— bên phải, cũng là kéo trong tay linh lực trường thương, hướng về vỗ mà đến cát dâng lên đi.

Xà Cơ, bọn họ không đối phó được.

Nhưng loại này dư ba cuồn cuộn nổi lên cát lãng, bọn họ cũng là có thể đơn giản tan rã.

Chỉ thấy, trong tay bọn họ trường thương, giống như trưởng Long Mãnh một chống, nhấc lên giống như đao tước một dạng cát lãng, kích thước hóa ra là không thua xa xa vỗ mà đến cát lãng.

"Thình thịch. . ."

Ầm ầm nổ, cát lãng chạm vào nhau gian, cũng là dồn dập hạ xuống, lộ ra nắng gắt như đổ lửa.

. . . .

Mà đúng lúc này, đám người không biết là, một đạo thân ảnh quỷ mị đã mượn hướng bốn phương tám hướng vỗ đi cát lãng, lặng yên trốn tới viễn phương.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Xà Cơ băng Lãnh Như Sương trên mặt, cũng là lộ ra một vệt sống sót sau tai nạn may mắn màu sắc.

Đều là đại lục Thập Hung, cái này yêu thụ cùng với nàng quả thực không phải một cái cấp bậc.

Không phải, dù cho nàng đã gặp cái kia một cái Lão Quy, so sánh với hắn, cũng là con kiến hôi cùng Cự Long một dạng chênh lệch.

Vậy từ chưa nghĩ tới áp bách

Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được đáng sợ.

Rất khó tưởng tượng

Thực sự rất khó tưởng tượng.

Liền tại mỗi người vẫn còn ở truy cầu Cường đại  thời điểm, có người đã đứng ở đám mây.

Nhưng mà, liền tại Xà Cơ chuẩn bị gia tốc, triệt để thoát khỏi cái này giống như ác mộng một dạng giờ địa phương, một đạo tiếng cười đã ở nàng ngươi tai vang lên:

"Nhĩ tưởng đi đâu ?"

Dứt lời, hư không đều là nhộn nhạo ra khỏi một mảnh Liên Y.

Khoảng khắc, ở Xà Cơ đồng tử lui đến mủi châm trong con mắt, một mạt lăng lệ chí cực lục quang đã từ nổi lên từng cơn sóng gợn trong hư không hiện lên.

Đây là, như thế nào sắc bén, Xà Cơ không biết.

Nhưng mà, chỉ là chứng kiến cái này một vệt lục quang, khóe mắt của nàng đã hàm huyết.

"Thạch hóa nó."

Theo bản năng quát khẽ, cái này cổ không rõ lực lượng đã ở trước mắt tụ tập, càng là trong sát na hướng phía một màn kia lục quang vọt tới.

Có thể khoảng khắc

Đâm kéo

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, ở Xà Cơ ngạc nhiên trong con mắt, nàng ấy mọi việc đều thuận lợi, từ trước đến nay chỉ có thể dựa vào tốc độ né tránh thạch hóa lực lượng, lại đều là bị đâm xuyên.

Ngạch

Bối rối

Thật là bối rối.

Nhưng so với ý thức ngắn ngủi ngưng kết, Xà Cơ cảm thấy càng nhiều là tay chân lạnh lẽo, liền mang một cỗ lãnh khí đều là từ Bích Lân đuôi rắn tăng lên bắt đầu.

"Đây chính là nhân loại thường nói Sợ hãi sao?"

Trong lòng tự giễu, Xà Cơ cũng là dừng lại dáng người.

Mà cũng đúng lúc này, nàng cũng là cảm giác mi tâm tê rần.

Chỉ là, làm nàng ngạc nhiên là, cái này một vệt đau đớn vẻn vẹn còn sót lại chỉ chốc lát.

Chậm rãi ngước lên nhãn mâu, Xà Cơ đã phát hiện một màn kia lục quang đã bỗng nhiên ở tại nàng mi tâm nửa thước chỗ.

Mà nàng cảm thụ đau đớn, chỉ là cái này một vệt lục quang quá mức sắc bén, thế cho nên tiết lộ khí cơ, đều là đưa nàng đâm bị thương.

"Đây là cái gì ?"

Sửng sốt một lát, Xà Cơ lúc này mới bắt đầu đánh giá cái này một vệt lục quang.

Cái này, hình như là một mảnh lá liễu.

Sở dĩ nói Là dường như, chỉ là bởi vì so với lá liễu, nó ngoại trừ hình dạng tương tự bên ngoài, còn lại tất cả đều là khác nhau trời vực, càng nhiều là giống như là đến từ Tạo Vật Chủ thích hơn, có loại tự nhiên mà thành mỹ cảm.

Toàn thân trong suốt, có một vệt bích lục, lưu chuyển khắp trong cơ thể.

Quanh thân lại là quấn quanh phiền phức mà lại hoa lệ văn lộ.

Mà hắn bản thân, càng không phải là bất động ở trên hư không.

Mà là lấy một loại Rất là thong thả  tốc độ, đang xoay tròn. . .

Chỉ là, Xà Cơ biết, cũng không phải là cái này một mảnh liễu Diệp Tuyền chuyển chậm, mà là nó là tốc độ xoay tròn quá nhanh, thế cho nên đột phá mắt thường tróc nã.

Như vậy, mới cho người một loại Xoay tròn rất chậm  ảo giác.

"Ngươi rất may mắn."

Nụ cười nhạt nhòa tiếng, ở nàng trong lòng vang lên.

Có thể Xà Cơ cảm thấy cũng không phải một cỗ tình cảm ấm áp, mà là triệt đầu triệt đuôi lạnh lẽo, trong lúc mơ hồ, nàng đều là nhớ tới vẫn còn ở nhỏ yếu lúc, gặp phải cái kia một đầu dữ tợn thằn lằn.

Bất lực, sợ hãi. . . Thậm chí là tuyệt vọng.

"Loại cảm giác này, ta có bao lâu không có lãnh hội qua."

Trong lòng tự giễu, Xà Cơ rồi lại là nghe được cái kia một đạo đã chân chính ghi khắc ở sâu trong linh hồn thanh âm.

"Nhớ kỹ, ngươi sở dĩ không chết, chỉ là bởi vì ngươi ở Địa Ngục môn trước, dừng bước."

"Bằng không, ngươi lại bước vào nửa bước, không phải, cho dù là lại bước ra mấy li, ta cái này một mảnh Liễu Diệp Phi Đao, cũng sẽ đem mi tâm của ngươi triệt để xuyên thủng, liền mang linh hồn đều là mẫn diệt.".