Chương 401: Hàng phục cùng hộ pháp (phần 2 )

Chương 401: Hàng phục cùng hộ pháp (phần 2 )

Sau gần nửa ngày, chỗ này cỡ trung hỏa thuộc tính linh thạch khoáng mạch chỗ ở Sơn Khâu.

Ngu Tử Du đã triệt để cắm rễ, đếm không hết rễ cây, giống như cự mãng giống nhau dũng mãnh vào sa mạc ở chỗ sâu trong, đem hơn nửa cái cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ đều là bao khỏa.

Cùng lúc đó

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Hơi phồng lên xẹp xuống gian, vô số rễ cây đã bắt đầu phun ra nuốt vào nồng nặc gần như thực chất hóa hỏa thuộc tính linh khí.

Mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi đỏ thẩm đã theo rễ cây lan tràn. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là thành công đem bản thể bích lục hóa thành đỏ thẫm.

. . .

Màn đêm phía dưới, đỏ ngầu quang mang không ngừng lóng lánh, không chỉ có chiếu rọi gần phân nửa sa mạc, càng là làm nổi bật nửa ngày thiên.

Mà ở trên đồi núi, gốc cây này lóe ra vô số giống như như hỏa diễm quang mang đại thụ, bên ngoài cành càng là một căn tiếp lấy một căn nhóm lên hỏa diễm.

Giống như là muốn nhen lửa bầu trời đêm, từng cây một tùy ý trong huy sái, gần phân nửa màn đêm đều là nhuộm đỏ, vô số ngọn lửa càng là giống như quang điểm một dạng hạ xuống.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du một loại tư thái —— viêm chi tư.

Ở tư thế này dưới, Ngu Tử Du đối với Hỏa Nguyên Tố kháng tính, không chỉ biết tăng lên trên diện rộng, bên ngoài lực lượng càng là sẽ có hỏa diễm đặc tính.

Cuồng bạo, mà lại bạo liệt.

Không phải bình thường, khó có thể chống đỡ.

. . .

Mà bây giờ, một khối trên đá lớn, một cái thiếu nữ tóc đen cứ như vậy lẳng lặng ngồi xếp bằng, kinh ngạc nhìn cách đó không xa che khuất bầu trời đại thụ.

Thẳng đến gần bên lúc, nàng mới phát hiện một buội này yêu thụ không giống nàng theo dự đoán kinh khủng như vậy.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, một buội này yêu thụ đối với đồng bạn cùng với thủ hạ, dường như cố gắng là hữu hảo.

Chí ít, bên ngoài nhiệt độ đều đã là cao không khí đều phảng phất vặn vẹo, có thể tại nơi đây, rất nhiều biến dị dã thú đều là cảm nhận được giống như Thanh Phong khẽ vuốt một dạng nhàn nhạt cảm giác mát.

Trọng yếu hơn chính là, có một ít bích lục quang điểm khi thì bay xuống, giống như là dẫn người uể oải, khiến người ta thần thanh khí sảng.

"Theo ta sau đó, ta sẽ không đối với ngươi hạn chế nhiều lắm."

"Chỉ là khi tất yếu, cần ngươi xuất thủ, hộ tống ta sơn hà."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như ở trong lòng vang lên, Xà Cơ cũng là không có cự tuyệt.

Ngược lại là hơi gật đầu, gật đầu đáp:

Tốt

Dứt lời, nàng đã ngậm miệng không nói, lựa chọn lẳng lặng ngồi xếp bằng, một đạo Bích Lân đuôi rắn lại là gắt gao quấn quanh đá lớn.

Liếc nhìn lại, thật là xinh đẹp yêu kiều.

Bất quá, không phải không thừa nhận, Xà Cơ quả thật rất đẹp.

Thanh thuần bên trong, lộ ra một vẻ quyến rũ.

Cũng khó trách, trong nhân loại có một ít chán ghét gia hỏa, giải thưởng quý giá.

Giống như như vậy vưu vật, dù cho không phải cùng là một chủng tộc, đối với một ít người mà nói, cũng là một cái thiên đại mê hoặc a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi giễu cợt.

Không có đầy đủ thực lực, trêu chọc cái này, thật là lấy tử hữu đạo.

Xà Cơ tuy nói ở trước mặt hắn thế yếu, có thể thực lực bản thân thật vẫn.

Dùng Ngu Tử Du lại nói, lấy  thực lực xếp vào đại lục trước mười, mặc dù có chút hơi nước, nhưng ít nói cũng ở ba mươi vị trí đầu a.

Mà thực lực như vậy, đã chi vì Khủng bố .

Chiến lực toàn bộ khai hỏa phía dưới, hủy diệt mấy thành phố, khẳng định không khó.

Mà giống như cái loại này viên đạn tiểu quốc, huỷ diệt, càng là bất quá ở trở tay trong lúc đó.

Mà cái này, chính là Xà Cơ, một cái đầu người thân rắn nhân vật khủng bố.

Chỉ là, hiện tại cái này một vị Đại lục Thập Hung, đã là trở thành Mê Vụ Đại Sơn hộ pháp, địa vị không thua Bạch Giao.

Nếu nói là Bạch Giao là Hữu Hộ Pháp, cái kia Xà Cơ, chính là Mê Vụ Đại Sơn Tả Hộ Pháp.

Mà ở địa vị, hộ pháp cùng cấp chín đại tẩu thú cùng với nguyên tố đại tướng.

Chỉ là, bọn họ các ty kỳ chức.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du một cái tiểu tâm tư.

Một thế lực khổng lồ, tuyệt không thể một cái phe phái độc đại, chỉ có các đại phái hệ kềm chế lẫn nhau, (tài năng)mới có thể chân chính vui buồn có nhau, huy hoàng trường tồn.

. . . . .

Thời gian, trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt, đã gần nửa đêm đi qua.

Mà đang ở gần nửa đêm, Ngu Tử Du lại là đánh bóng một phen hỏa thuộc tính linh lực.

So với Laya sơn mạch tiểu hình hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, chỗ này cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, linh khí không thể nghi ngờ là tinh thuần nhiều lắm.

Hơn nữa, linh khí còn có mấy lần nồng nặc.

Liền từ trước đến nay ghét bỏ tu luyện hoàn cảnh Cửu Vĩ, đều là vui mừng tới nơi này một chỗ Linh Thạch mỏ một chỗ giống như hồng ngọc Linh Thạch bên trên, lựa chọn phủ phục.

Hống

Một tiếng hồ khiếu gian, vô số hỏa thuộc tính linh khí đã biến thành thiên ti vạn lũ, hướng về Cửu Vĩ thân thể vọt tới.

Chỉ một lát sau, Cửu Vĩ thân ảnh đều là mơ hồ.

Từ xa nhìn lại, giống như là một vòng sơ sinh hồng nhật, lẳng lặng đứng sừng sững ở Linh Thạch mỏ bên trên.

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy ý thức được Cửu Vĩ dường như lại đang bắt đầu mới thuế biến, một cỗ không rõ lực lượng đã ở trong cơ thể nàng bắt đầu khởi động.

"Đây chính là Thiên Hồ huyết mạch nha!"

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận huyết mạch truyền thừa đáng sợ.

Giống như Cửu Vĩ nhân vật như vậy, chỉ cần đến rồi cảnh giới nhất định, sẽ huyết mạch giác tỉnh, thậm chí mở ra truyền thừa, chiến lực càng là biết một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Bây giờ, Cửu Vĩ dựa vào địa lý, có thể áp chế Xà Cơ.

Đãi nàng lần nữa thức tỉnh, cũng có thể ở Băng Thiên Tuyết Địa đều có thể áp chế Xà Cơ.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ đáng sợ.

Tại chỗ có tẩu thú bên trong, Cửu Vĩ huyết mạch thiên phú, Hoàng Kim kiến lực lượng thiên phú, không thể nghi ngờ là Ngu Tử Du coi trọng nhất.

Còn như, Ngưu Ma cùng với tam đại phản tổ hình tẩu thú, tuy nói thiên phú cũng là không kém, nhưng so với hai cái này vạn vạn trung, khó tìm một gia hỏa, vẫn là kém một tí tẹo như thế.

Bất quá, cũng chính là một chút xíu.

Cụ thể, còn phải xem, mỗi người bọn họ phát triển sau này.

Cố gắng, tính cách trầm ổn Ngưu Ma, biết trước hết đi tới một cái lệnh rất nhiều biến dị dã thú mức ngưỡng vọng, cũng nói không chắc.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhất chuyển, kéo đến cách đó không xa như trước xếp bằng ở trên đá lớn Xà Cơ trên người.

Ngược lại là đã quên tặng cho người này lễ vật.

Thành tựu mới gia nhập Mê Vụ Đại Sơn một thành viên, cần thiết lễ vật vẫn là không thiếu được.

Đương nhiên, lễ vật vẫn là thứ nhì.

Quan trọng nhất là, vẫn là sinh cơ chi vũ hay hoặc là sinh mệnh tinh Hoa Đô có thể làm cho biến dị dã thú dính vào hơi thở của hắn.

Mà loại khí tức này, nhưng là một loại tiêu chí.

Còn như, càng là tầng sâu dụng ý, lại là vì truy tung.

Vô luận là ai, dám can đảm phản bội Mê Vụ Đại Sơn.

Có cái này một vệt khí tức dẫn dắt, Ngu Tử Du cũng là có thể tìm được.

Mà khi đó, chờ đợi bọn họ đem là chân chính Địa Ngục.

Không phải, so với Địa Ngục khả năng còn kinh khủng hơn nhiều lắm. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hơi lạnh lẽo.

Hy vọng, không có ngày nào đó.

. . . .

Mà bây giờ, ở tặng cho người này lễ vật phía trước, Ngu Tử Du cảm thấy vẫn là tất yếu rồi giải khai một phen.

Niệm này, con ngươi của hắn đã thật sâu đông lại một cái.

Khoảng khắc

Oanh  một tiếng, liên tiếp tin tức đã liên tiếp dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải..