Chương 402: Chim cắt đến (canh thứ ba )

Chương 402: Chim cắt đến (canh thứ ba )

« chủng tộc: Xà nhân nhất tộc.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú: Thao túng bão cát —— đối với bão cát có đáng sợ chưởng khống lực, có thể đơn giản gian đem đại địa biến hóa ăn mòn vì sa mạc, tiến tới chưởng khống.

Năng lực đặc thù: Xà Hành —— giống như xà giống nhau trượt, bên ngoài tốc độ đáng sợ, đủ để khiến người hoa cả mắt, mê người cảm giác.

Nhuyễn thể —— thân thể có thể tự do co duỗi hoặc hướng bất luận cái gì góc độ vặn vẹo, có thể giảm miễn tiểu bộ phân vật lý công kích.

Sa Độn —— có thể đơn giản dung nhập đầy trời cát vàng bên trong, lấy một loại rất là tốc độ đáng sợ Tiềm Hành.

. . .

Bích Lân đuôi rắn —— đáng sợ đuôi có thể tự do co duỗi, càng là có thể lôi ra âm bạo, bên ngoài kinh khủng lực lượng, thậm chí có thể quất bạo nổ núi cao.

Tiểu Thần Thông: Thạch hóa —— phạm vi nhìn kỳ vọng, Chúng Sinh Bình Đẳng, lấy Nhãn Lực làm giá, đem kỳ vọng toàn bộ, tất cả đều thạch hóa.

»

Nhìn thật sâu liếc mắt Xà Cơ bảng skills, Ngu Tử Du cũng không phải kinh ngạc.

Giống như nhân vật như vậy, bên ngoài bảng skills đã định trước xa hoa.

Bất quá, không phải không thừa nhận, cái kia một cái Tiểu Thần Thông lúc trước nhìn liếc qua một chút bên trong cũng là đem Ngu Tử Du kinh diễm đến rồi.

Cái này, tính được là, hắn lần đầu tiên gặp phải Thần Thông chứ ?

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Thần Thông không giống với năng lực cùng với thiên phú, nó càng nhiều hơn liên lụy tới một loại đối với pháp tắc vận dụng.

Bên ngoài uy năng cùng với quỷ dị, cũng không phải bình thường thiên phú và năng lực có thể so sánh.

Đương nhiên, đây không phải là nói, thiên phú và năng lực không như thần thông.

Giống như là Ngũ Thải Linh Hoa loại này đứng đầu nhất bản mệnh thiên phú —— sát na, bên ngoài uy năng vẫn là đã đủ cùng một ít Cường Đại Thần Thông tương đề tịnh luận.

. . . . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đã nhắm mắt lại tu luyện thật lâu Xà Cơ mí mắt chợt run lên.

Khoảng khắc, nàng lộ ra một vẻ ánh mắt nghi hoặc, đã nhìn về Ngu Tử Du bản thể.

"Dựa theo lệ cũ, ta cần chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật."

Nói, Ngu Tử Du cành đã hướng về Xà Cơ vọt tới.

Ngay sau đó

Răng rắc nhất thanh thúy hưởng, vài giọt rất là nồng nặc chất lỏng màu xanh biếc đã từ cành chỗ gảy nhỏ giọt xuống.

"Đây là ?"

Hồ nghi bên trong, Xà Cơ đã mở bàn tay ra.

Mặc dù không biết đây là cái gì, Xà Cơ cũng là bén nhạy nhận thấy được cái này chất lỏng màu xanh biếc bên trong ẩn chứa sinh cơ là kinh khủng bực nào.

E rằng, cứ như vậy một giọt chất lỏng màu xanh biếc cũng đủ để đem phương viên mấy cây số hóa thành một mảnh nhỏ ốc đảo.

Trong lòng theo bản năng nỉ non, Xà Cơ đã cảm giác lòng bàn tay mát lạnh.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là nồng nặc sinh cơ đã dung nhập thân thể nàng.

"Hít hà. . ."

Khó có được giống như xà giống nhau phát sinh tê minh, Xà Cơ thanh âm cũng là nhiều một vệt không nói ra được vui mừng.

Phảng phất là một hồi thanh tẩy, nồng nặc sinh cơ đã dũng mãnh vào toàn thân.

Càng trọng yếu hơn đúng vậy, Xà Cơ đã cảm giác nhạy cảm đến nàng ám thương đều là chữa trị không được không ít.

Hơn nữa, thân thể trạng thái vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

"Đây là tinh hoa sinh mệnh, được cho, ta quý giá nhất một loại bảo vật."

Giải thích một câu, Ngu Tử Du cũng là không có đình chỉ động tác.

Ngược lại cành hơi chấn động một chút.

Khoảng khắc, một mảnh rất là xanh ngắt ướt át lá cây đã bay xuống.

"Đây là tặng cho ngươi kiện thứ hai lễ vật, tượng trưng."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Xà Cơ cũng là đưa tay nhận lấy không trung cái này một mảnh lá liễu.

Như nhau nàng phía trước, nhìn thấy cái kia một viên liễu.

Óng ánh trong suốt, chỉ là hoa không có phía trước phiền phức cùng hoa lệ.

Có thể kinh ngạc nhìn cái này một mảnh lá liễu, Xà Cơ vẫn là không nhịn được cắn cắn môi mỏng.

Lễ vật là giả.

Cảnh cáo là thật.

Đương nhiên, nàng nếu là không có phản bội chi tâm, cái này một mảnh lá liễu cũng đúng là nhất kiện rất là không tệ lễ vật.

Dù sao cũng là nửa bước tứ giai, một buội Linh Thụ tỉ mỉ mài quá Linh Diệp.

Cứ như vậy một mảnh, nếu như ngậm vào trong miệng, đã đủ thắng được vài giọt tinh hoa sinh mệnh.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một mảnh lá liễu, mỏng như cánh ve, sắc bén như đao.

Nếu như ban linh lực uẩn dưỡng, nói không chừng sẽ trở thành nhất kiện đại sát khí.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, từ trước đến nay thông minh Xà Cơ tự nhiên là minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Chỉ là, nàng không có quá nhiều lưu ý.

Giống như vậy Thông Thiên yêu thụ, người khác, nàng không biết, có thể chính cô ta, là vạn vạn không dám phản bội.

Không có trải qua, rất khó lý giải một buội này yêu thụ là kinh khủng bực nào.

Liền mang linh hồn đều là kinh sợ.

Vào thời khắc ấy, thân thể đều phảng phất không thuộc về mình.

Thân thể mênh mông như biển linh lực càng là dồn dập yên lặng, giống như một người bình thường một dạng.

Vậy chờ tuyệt vọng, vậy chờ khủng bố. . .

Lại có mấy người, so với Xà Cơ càng hiểu.

Nghĩ tới đây, Xà Cơ cũng là nắm thật chặt trong tay lá liễu cùng với vài giọt tinh hoa sinh mệnh, nhìn phía xa xa Ngu Tử Du cái kia che khuất bầu trời bản thể, cảm kích nói:

"Đa tạ Thần Thụ."

Nói đến đây, từ trước đến nay không sở trường ngôn từ nàng, cũng là khó có được nói bổ sung:

"Thuộc hạ, tất nhiên vì Thần Thụ, trấn thủ sơn hà."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bực này tồn tại, có thể thu phục đã đầy đủ.

Còn như trung tâm thậm chí còn lại, không thể cưỡng cầu.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, chỉ cần hắn một ngày không phải té xuống đám mây, bất kể nàng là Long, vẫn là xà, cũng phải bò lấy.

. . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt đã một đêm trôi qua, xa xa chân trời đã có một vòng mặt trời đỏ dâng lên.

Nhưng mà, ở nơi này phía sau không lâu, vừa mới từ trong tu luyện tỉnh lại Ngu Tử Du chợt nghe được một tiếng cao vút tê minh.

Từ xa nhìn lại, Ngu Tử Du đã phát hiện phía chân trời, có chỉ một quả đấm lớn chim cắt, đang lấy một loại rất là tốc độ khủng khiếp bắn nhanh mà đến.

Bất quá, không thể không nói, chim cắt tốc độ quá mức khủng bố.

Nhất là, hiện tại nó dường như phát hiện Ngu Tử Du tồn tại, từ thật cao phía chân trời lao xuống mà đến.

Tốc độ kia càng là giống như biến chất.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, âm bạo không dứt, bên ngoài phía chân trời càng là kéo ra một đạo khí màu trắng lãng.

"Đây là ?"

"Địch nhân sao ?"

. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo nhắc nhở bên trong, sáu đại kỵ sĩ cùng với Xà Cơ những thứ này mới người đến, đều là từ trong ngủ mê tỉnh lại, ánh mắt kéo về phía chân trời.

Thành tựu kẻ tới sau, sáu đại kỵ sĩ và Xà Cơ đám người tự nhiên là sẽ không cùng chim cắt chờ(các loại) sớm nhất biến dị dã thú phát sinh gặp gỡ quá nhiều.

Thậm chí, sáu đại kỵ sĩ đều là không biết chim cắt tồn tại.

Bất quá, hiện tại, xa xa nhìn cái kia một đạo xé rách bầu trời hắc ảnh, bọn họ đồng tử cũng là nhịn không được co rụt lại.

Nhanh

Thực sự quá nhanh.

Bực này tốc độ, quả thực không phải cái này tầng thứ.

Thậm chí, A Long cùng Tử Yên đều cũng có chút hoài nghi cái này có phải hay không siêu phàm cấp ba biến dị phi cầm.

Mà ở nơi đây, có quyền lên tiếng nhất không ai bằng Xà Cơ.

Sâu đậm nhìn một cái phía chân trời lao xuống mà đến chim cắt, Xà Cơ cũng là cắn cắn môi mỏng.

Cho tới bây giờ, nàng mới kinh hãi phát hiện, một buội này Thần Thụ tọa hạ, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Phía trước có thể cùng nàng đánh một trận Hồng Hồ, tất nhiên là không đề cập tới.

Mà ở Thần Thụ cách đó không xa, còn có sáu đại kỵ sĩ chờ.

Còn như một ít nơi hẻo lánh, Xà Cơ càng là đã nhận ra mấy đạo yếu hơn nàng, cũng là không kém bao nhiêu khí tức, lặng yên biến mất.

Mà bây giờ, phía chân trời đỉnh, không ngờ là có thêm một đạo đáng sợ phi cầm chạy tới.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng chấn động, Xà Cơ đã lựa chọn chậm đợi.

Còn như vì sao, nàng không nghi ngờ chim cắt là địch nhân.

Chỉ vì, liền tại chim cắt càng phát ra tới gần thời điểm, một cỗ rất là xa lạ rồi lại mùi vị quen thuộc cũng là xa xa truyền đến.

Mà xem như xà nhân nhất tộc, Xà Cơ đối với mùi vị mẫn cảm nhất.

Tự nhiên có thể phân biệt ra được đây là Thần Thụ mùi vị.

Niệm này, Xà Cơ cũng là đưa lên một chút cánh tay ngọc, ngửi một cái.

Quả nhiên, không có sai biệt mùi vị, đã ở nàng quanh thân tràn ngập..