Chương 403: Hắc ám Á Long trứng (canh thứ tư )

Chương 403: Hắc ám Á Long trứng (canh thứ tư )

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một nhánh cây nhẹ nhàng lộ ra.

Khoảng khắc

Ngâm

Kèm theo rất là cao vút tê minh, chim cắt bên trong lão đại đã rơi xuống Ngu Tử Du cành bên trên.

"Ngươi, thoạt nhìn lên hơi mệt chút."

Cười cười, Ngu Tử Du giống như hỏa diễm một dạng thiêu đốt cành, cũng là dần dần biến thành thương lam.

Cùng với nương theo, lại là giống như ngày mùa hè một dạng cảm giác mát.

Đương nhiên, càng nhiều là còn có vô số giống như quang điểm một dạng lục sắc không ngừng dung nhập chim cắt trong cơ thể.

"Chủ nhân, một ngày một đêm qua, ta nhưng là liền nghỉ tạm đều không, có thể không mệt không ?"

Lộ ra một vẻ oán giận, chim cắt cũng là hữu khí vô lực.

Mặc dù lớn trí biết chỗ này hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ vị trí, nhưng Tây Hoang lớn như vậy, dù cho nó cũng là mất không ít lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chim cắt bén nhạy đã nhận ra rất nhiều nhân vật khủng bố, biến mất ở Tây Hoang ở chỗ sâu trong.

Để không kinh động bọn họ, chim cắt nhưng là không có thiếu phí tâm tư.

Thậm chí, thân thể đều là kéo vào đã bị cương phong bỏ thêm vào trên cao. . .

Mà cái này dạng trả giá cao, tự nhiên là linh lực đại biên độ tiêu hao.

Chỉ là, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm, chỉ là khoảng khắc, chim cắt đã tổ chức lấy ngôn ngữ, đem Ngưu Ma làm cho hắn truyền đạt tin tức, toàn bộ truyền đạt.

Mà nghe chim cắt thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ít có híp mắt một cái.

"Đến từ úc lục hắc ám Á Long Cự Đản ?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt đã không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói, loại này liên lụy đến Thần Thoại giống loài đồ đạc, dù cho hắn đều là có chút tâm động.

Phải biết rằng, cái này một đầu hắc sắc Á Long, nhưng là mới vừa huyết mạch thuế biến.

Nếu như may mắn một ít, hắn hậu đại, huyết mạch lột xác triệt để một điểm, không làm tốt một chỉ nhất là cùng một loại Cự Long, liền sinh ra như thế.

Tuy nói cái này có chút chắc hẳn phải như vậy, nhưng dầu gì cũng là có thêm như vậy vài phần khả năng.

Hơn nữa, dầu gì cái này cũng hai cái trứng cũng là Á Long trứng, bên ngoài giá trị chi đại nạn lấy tưởng tượng.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, đây cơ hồ giống như là hai cái siêu phàm nhị giai Chí Cường Giả.

Mà đối với nhân loại mà nói, bọn họ ngoại trừ là hai vị cường giả đứng đầu ở ngoài, càng là có thể nhanh hơn nhân loại đối với Thần Thoại giống loài nghiên cứu.

Nếu như nghiên cứu ra thành quả, thậm chí biết tiến thêm một bước thôi động nhân loại chỉnh thể tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi một hiên, giương lên một vệt cười nhạt.

"Đều là biến dị dã thú, vẫn là Vật quy nguyên chủ tương đối khá."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là kiên định trong lòng ý tưởng.

Chính là, địch mạnh mẽ thì ta yếu.

Nhân loại cường đại, chính là biến hướng suy yếu biến dị dã thú.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là không thể dễ dàng tha thứ.

Nhân loại, biến dị dã thú, khó có thể sự hòa thuận.

Hai người, tất nhiên có đánh một trận.

Mà bây giờ, không phải Ngu Tử Du muốn đứng thành hàng.

Mà là nhân loại chưa từng có đã cho hắn cơ hội lựa chọn.

Tại cái kia mấy quả hạt nhân hướng về Mê Vụ Đại Sơn lúc, Ngu Tử Du cùng nhân loại đã ân oán khó tiêu.

Còn như vì sao, Ngu Tử Du cùng nhân loại không ra tay ?

Còn không phải là đều có các cố kỵ.

Ngu Tử Du kiêng kỵ nhân loại một ít thủ đoạn, mà nhân loại lại là sợ hãi Ngu Tử Du cá nhân võ lực.

Bất quá, có một chút là đáng giá khẳng định.

Nếu là có cơ hội, Ngu Tử Du cùng nhân loại đều sẽ không chút nào còn tay.

Cái này không quan hệ chính nghĩa.

Chỉ vì, vì riêng mình sinh tồn.

Đương nhiên, đây không phải là nói Ngu Tử Du cùng nhân loại không chết không ngớt.

Ngu Tử Du mặc dù đối với có mấy nhân loại không có hảo cảm, nhưng còn sẽ không mất trí đem nhân loại Diệt Tuyệt.

Một cái làm không được.

Cái thứ hai, là thế giới này cần nhân loại.

Thành tựu ở cái thế giới này cắm rễ mấy vạn năm chủng tộc, cả nhân loại văn hóa đã phát triển đến rồi một loại đỉnh phong, thành vạn tộc noi theo đối tượng.

Bất cứ lúc nào, vô luận chỗ nào, đều có tộc quần đang học tập nhân loại toàn bộ.

Tri thức, văn hóa. . .

Thậm chí còn lại.

Liền Mê Vụ Đại Sơn cũng là cũng như.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nhân loại đối với cả thế giới ảnh hưởng sâu.

"Đối đãi nhân loại phương pháp tốt nhất, chính là lôi kéo một nhóm người, tiến tới bồi dưỡng bọn họ, đối phó những nhân loại khác."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du sớm đã nghĩ xong đối phó nhân loại phương thức.

Mà phương thức này, cũng không xa lạ.

Ở trong truyền thuyết thần thoại, phía tây có Tín ngưỡng nói đến, đông phương có Hương hỏa nói đến.

Mà những cái này không khỏi là một ít vĩ đại tồn tại lấy Nhân loại vì quân cờ, củng cố tự thân địa phương một loại phương thức.

Có tiền nhân chi giám, Ngu Tử Du muốn tham khảo tự nhiên là không khó.

Bất quá, đây không phải là hiện tại áp dụng phương thức.

Nếu như muốn dùng loại phương pháp này, Ngu Tử Du tự thân chiến lực nhất định phải đẩy tới một loại cực hạn, đã đủ trấn áp toàn bộ thời đại.

Mà khi đó, hắn nhớ muốn hóa thân làm Vĩ đại, hóa thân làm Thần minh, trở lực (tài năng)mới có thể giảm mạnh.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tự giễu cười cười.

Làm một cây, cũng không cần thật là cao mộ xa.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, vẫn là thu hồi cái kia hai khỏa hắc sắc Á Long trứng.

Đúng vậy, thu hồi.

Ngu Tử Du đã đem hai cái này Á Long trứng, coi là Mê Vụ Đại Sơn vật sở hữu.

Niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt đã chậm rãi nâng lên.

Khoảng khắc, một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm đã vang vọng toàn bộ Sơn Khâu.

"Các ngươi, nhanh tới thấy ta."

Dứt lời, một cái lại một thân ảnh đều là chấn động mạnh.

Chỉ là sau một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo liên tiếp tiếng xé gió, sáu đại kỵ sĩ, Xà Cơ, Hoàng Kim kiến, siêu phàm Tuyết Báo chờ (các loại) toàn bộ đều là đi tới Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa.

"Bái kiến Thần Thụ."

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên cung chúc bên trong, rất nhiều thân ảnh đã lộ ra một vệt rất là thần sắc cung kính.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến Xà Cơ trên người.

"Xà Cơ."

Ở

Một tiếng đáp lại, cái này một cái đầu người thân rắn thân ảnh đã về phía trước dời nửa bước.

Thông tuệ nàng, tự nhiên là minh bạch một ít quy củ.

"Ta cần ngươi mang theo sáu đại kỵ sĩ, đi trước đại lục lấy đông, đi phục kích một nhóm nhân loại, đoạt lại thuộc về chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đồ vật."

Ngạch

Giật mình, Xà Cơ cũng là không có nghi vấn, ngược lại gật đầu, đáp ứng:

"Thiếp Thân, tự nhiên lĩnh mệnh."

Nghe Xà Cơ thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến vô cùng ngạc nhiên Tử Yên trên người.

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, ta hứa hẹn quá Sẽ không phái các ngươi đối phó Liên Bang ? "

"Đúng vậy."

Không do dự, Tử Yên đã khẳng định nói:

"Đây là ta tuyển trạch theo ngươi điều kiện một trong, không phải ra tay với Liên Bang."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Có thể khoảng khắc, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát, cười nói:

"Nhưng lúc này đây, ta không phải cho các ngươi ngươi đối phó Liên Bang, mà là cho các ngươi đối phó anh đào đảo quốc."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là cười lạnh nói:

"Lần này, chỉ sợ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn không ra tay, La quốc, mười liên minh quốc tế minh, những thứ này cường quốc cũng sẽ không kềm chế được."

"Anh đào đảo quốc, đã định trước biết toàn quân bị diệt."

"Mà ta đối với yêu cầu của các ngươi rất đơn giản, không tiếc đại giới, đoạt lại thuộc về chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đồ vật."

". . ."

Mặc dù không rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối, nhưng Tử Yên lúc này vẫn là chủ động lựa chọn trầm mặc.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là

Nếu là thật xuất thủ đối phó anh đào đảo quốc nhân mã, nàng trong tay trưởng Thương Tuyệt sẽ không do dự.

Đối với Liên Bang, nàng hổ thẹn.

Nhưng đối với những quốc gia khác, nàng cũng là không thẹn với lương tâm..