Chương 404: Săn bắn phía nam (canh thứ năm )

Chương 404: Săn bắn phía nam (canh thứ năm )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Xà Cơ cùng vụ chi kỵ sĩ đã hóa thành một thanh lợi kiếm, thẳng hướng phía đại lục lấy đông phóng đi.

Còn đối với này, Ngu Tử Du nhìn thật sâu liếc mắt, cũng là không lớn lo lắng.

Lấy thực lực của bọn họ, hẳn là đã đủ.

Xà Cơ chính là Đại lục Thập Hung một trong, riêng là một người cũng đủ để huỷ diệt hơn nửa cái anh đào đảo quốc.

Sau đó, càng là có A Long cùng Tử Yên cái này dạng đệ nhị tầng thứ, càng sâu đệ tam tầng thứ nhân vật đáng sợ.

Cường cường liên hợp phía dưới, đoạt lại Á Long trứng, nên là không khó.

Duy nhất, đáng giá lo lắng là, La quốc cùng mười liên minh quốc tế minh như vậy quốc gia có thể hay không phái ra cường giả chân chính.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là yên tâm lo lắng.

Không nói những cường giả kia có thể hay không phái ra, dù cho phái ra thì như thế nào.

Lấy Xà Cơ đám người thực lực, tự bảo vệ mình nhất định là có thừa.

Hơn nữa còn có Ngu Tử Du cung cấp Tinh hoa sinh mệnh, bên ngoài năng lực bay liền chặng lại là có trình độ nhất định tăng lên.

Kể từ đó, dù cho thực sự đánh không lại, chẳng lẽ còn chạy không được sao?

. . . . .

Đương nhiên, đây chỉ là quá nhiều lo lắng.

Ở bây giờ đại lục này, biến dị dã thú tiến hóa nhưng là chân chính nhanh nhân loại một bước, có thể đủ cứng mới Đại lục Thập Hung  nhân loại, có lẽ có, nhưng tuyệt đối không nhiều lắm, thậm chí có thể xưng được ít lại càng ít.

Mà biến dị dã thú bên trong, càng là có giống như Ngu Tử Du cái này dạng có thể nói Khủng bố  tồn tại, giải quyết dứt khoát.

Tổng thể mà nói, ở đỉnh tiêm chiến lực bên trên, nhân loại vẫn còn lớn lao hoàn cảnh xấu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt, kéo Cồn Cát chỗ.

Xà Cơ đám người, đã làm hắn yên tâm.

Vậy bây giờ, chính là rơi vào chiều sâu tu luyện Cửu Vĩ.

Cô nàng này, thật vừa đúng lúc, lúc này huyết mạch tiến giai, thế cho nên Ngu Tử Du đều là không phân thân ra được.

Dù sao, giống như nàng cái này dạng Thần thánh mà lại hiện ra hết bất phàm  biến dị dã thú, nếu là ở huyết mạch tiến giai lúc không có ai bảo vệ, nhưng là rất nguy hiểm.

Mà liền lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một giọng nói đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên;

"Thần Thụ, ngươi là ở lo lắng Cửu Vĩ ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Chợt, Ngu Tử Du nói thẳng:

"Ta ngược lại thật ra có lòng đến cướp đoạt Liên Bang trong tay Á Long trứng, nhưng là bây giờ không phân thân ra được."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Ngũ Thải Linh Hoa cười hắc hắc.

Sau đó, không đợi Ngu Tử Du kinh nghi, nàng hóa ra là cánh hoa rung động nhè nhẹ.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, không khí đều là phảng phất mơ hồ.

Cùng với nương theo lại là cái này một mảnh Sơn Khâu, đường nét dần dần biến mất.

"Hoa trong gương, trăng trong nước. . ."

Một tiếng khẽ nói, cái này một mảnh Sơn Khâu đã hoàn toàn biến mất ở tại Ngu Tử Du trong tầm mắt.

Thay vào đó lại là một mảnh vô ngần sa mạc.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc, một đạo tin tức đã dũng mãnh vào đầu óc của hắn.

« năng lực đặc thù —— Kính Hoa Thủy Nguyệt: Lấy tự thân làm trung tâm, xây dựng một mảnh Lĩnh Vực, mơ hồ bên ngoài đường nét, tiêu thất kỳ hình thể, Thật Thật Giả Giả, ai có thể phân rõ. »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu.

Có thể khoảng khắc, nhìn thoáng qua đã cát vàng quyển thiên sa mạc, Ngu Tử Du rốt cuộc có chút hiểu ra.

"Ngươi đây là đem cái này một phiến khu vực đều che giấu ?"

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm cũng là lộ ra một vẻ đắc ý, nói:

"Đây chính là ta gần nhất khai phát ra bảo mệnh năng lực, nói đơn giản, chính là ẩn thân, chẳng qua là ta cái này không đơn ẩn thân chính mình, mà là liền mang hoàn cảnh đều ẩn thân."

"Bực này năng lực phối hợp ta mê hoặc người khác năng lực, đủ để cho ta ở nơi nào đều có một mảnh đặt chân chi địa."

. . .

Nghe Ngũ Thải Linh Hoa có chút nhỏ ngạo kiều, không phải, chuẩn xác hơn nói là, có chút nhỏ đắc ý thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Không sai, không sai. . ."

Liên tiếp gật đầu bên trong, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi Ngũ Thải Linh Hoa ý tưởng.

"Cái kia nói như vậy, ngươi liền ở lại chỗ này thủ hộ Cửu Vĩ, ta đi một chuyến liền gấp trở về, như thế nào ?"

"Tự nhiên."

Cười cười, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là đáp ứng.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngũ Thải Linh Hoa chợt mở miệng nói:

"Bất quá, Thần Thụ, ngươi phải cho ta mang lễ vật."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên.

So với Ngũ Thải Linh Hoa giải quyết rồi hắn một cái buồn phiền ở nhà, lễ vật tự nhiên là không thành vấn đề.

Hơn nữa, Ngu Tử Du dám cam đoan, lễ vật này nhất định không nhẹ.

Tốt xấu là hắn Ngu Tử Du tống xuất tay, không có chút phân lượng, làm sao giống như nói.

Mà liền lúc này, nhìn thoáng qua, cách đó không xa Hoàng Kim kiến, siêu phàm Tuyết Báo còn có biến dị đường lang, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói:

"Lần này các ngươi cũng ở lại chỗ này, chậm đợi Cửu Vĩ xuất quan."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến mấy người cũng là chủ động lui về hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ lối vào chỗ.

Chỉ là, cũng cũng không phải có lòng hay là vô tình, Hoàng Kim kiến dư quang thủy chung đặt ở cái kia hai ngày siêu phàm nhị giai Viêm Mãng bên trên.

Hiển nhiên, hắn đối với cái này hai cái mới gia nhập đồng bạn, có chút không tín nhiệm.

Bất quá, cũng là.

Hiện tại, có Ngu Tử Du tọa trấn nơi đây, bọn người kia dù cho có tiểu tâm tư cũng sẽ thu liễm.

Có thể chờ(các loại) Ngu Tử Du ly khai, ai lại dám cam đoan bọn họ biết giống như bây giờ nghe lời đâu ?

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đem Hoàng Kim kiến đám người ở lại chỗ này khác một nguyên nhân.

Cửu Vĩ bế quan, không cho quấy rối.

Tuy là đây chỉ là huyết mạch tiến giai, có thể sánh bằng nàng thực lực đột phá càng là trọng yếu.

Bằng không, Ngu Tử Du cũng sẽ không do dự mãi.

Bất quá bây giờ, có Ngũ Thải Linh Hoa bảo vệ, Ngu Tử Du cũng là yên tâm không ít.

Ngũ Thải Linh Hoa cô nàng này, mặc dù không thiện chiến đấu, nhưng thủ đoạn cũng là không có nói.

Nếu như ra tay toàn lực, chắc là đã đủ hộ tống Cửu Vĩ Chu Toàn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía xa xôi phía nam.

Dựa theo Ngưu Ma truyền tới tin tức, Linh Nhi cùng với Liên Bang đám người chắc là một cái địa phương nào đó cùng Liên Bang tiếp ứng bọn họ đám người hội hợp.

Mà nơi đó, chính là Ngu Tử Du cần chạy đến địa phương.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du quanh thân linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo từng tiếng nổ, Ngu Tử Du che khuất bầu trời thân thể đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, hắn toàn bộ thân hình đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Mà đang ở thu nhỏ lại đến mười mấy thước thời điểm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, chợt thân thể khẽ hơi trầm xuống một cái, hướng về sa mạc ở chỗ sâu trong chui vào.

Mà liền cái này phía sau không lâu, không có ai xem tới được đúng vậy, một buội cao mười mấy mét liễu thụ đã lặng yên không tiếng động hướng về phía nam chui tới.

Đây là Ngu Tử Du năng lực đặc thù —— thổ chi sông lớn khác loại cách dùng, đem thân thể vùi sâu vào sâu trong lòng đất, tiến tới phát động năng lực thổ chi hoàng hà, hướng về viễn phương chui tới.

Có chút giống là trong truyền thuyết Thổ Độn, cũng là so với Thổ Độn đơn giản nhiều.

Ps:---- cầu hoa tươi --

Gửi cho bạn bè thư —— Đại Đường: Cá mặn người ở rể. . . Hứng thú có thể đi nhìn. (*^^* ).