Chương 405: Khống xà nhất tộc (đệ nhất càng )

Chương 405: Khống xà nhất tộc (đệ nhất càng )

Đại lục, phía nam!

Giải đất duyên hải, Liên Bang có một chỗ thành thị, tên là Hướng thương thành .

Đây là tân sinh thành thị một trong, ở thời đại trước, hắn bị xưng là Bắc Hải thành .

Có Hướng thương ngô đồng mà tịch Bắc Hải cái thuyết pháp này

Mà nay, thời đại thay đổi, cái này một cái ở trong phế tích triệt để sụp đổ thành thị cũng là một lần nữa cháy lên sinh cơ.

Mà sở dĩ là ở trong phế tích một lần nữa cháy lên, chỉ vì cái này một cái thành thị chính là duyên Hải Thành thành phố, càng là kế cận Bắc Hải.

Ở Hải Thú xâm lấn lúc, hàng ngàn hàng vạn Hải Thú tịch quyển hơn nửa cái thành thị.

Bây giờ, toàn bộ hướng thương thành nhân loại mười không còn một, còn sót lại cũng phần lớn là siêu phàm giả, vì chống đỡ Hải Thú mà ở nơi đây lâm thời đóng quân.

Kể từ đó, cùng với nói đây là một cái thành thị, không bằng nói, hắn là lấy Thành thị làm tên trạm trung chuyển.

Thành thị nên có, hắn đều có.

Chỉ tiếc, không có mấy phần thực lực nhân loại từ không dám ở nơi này dừng lại.

Không có trải qua Hải Thú xâm lấn người, rất khó tưởng tượng đó là bực nào tuyệt vọng.

Sâm nhiên miệng khổng lồ, lạnh như băng cái kìm. . .

Một cái lại một cái vốn là nhân loại chắc bụng vật biến dị Hải Thú, biến thành Đoạt Mệnh chi lưỡi hái, tận tình thu cắt yếu ớt nhân loại.

Tại cái kia một ngày, huyết sắc nhiễm đỏ thành thị.

Cho đến bây giờ, đều có thể chứng kiến một ít lão thức kiến trúc bên trên đều là loang lổ mà lại ám trầm vết máu.

. . . . .

Mà bây giờ.

"Thành khẩn. . . ."

Kèm theo kéo dài lại vừa dầy vừa nặng minh địch thanh, xa xa, một con thuyền sắt thép Cự Luân đã từ nổi lên mê vụ Đại Hải lái tới.

"hồi tới sao ?"

Một tiếng cười khẽ, sớm đã đứng ở bến tàu chờ đợi một người lính đã giơ bắt đầu trường kiếm trong tay.

"Nghênh tiếp."

Là

Cùng kêu lên quát to bên trong, một màn rất là nguy nga cảnh tượng đã in vào thế nhân tầm mắt.

Một cái lại một cái hạng nặng võ trang quân nhân, từ bốn phương tám hướng tuôn ra.

Phảng phất vô bờ bến một dạng, những quân nhân này đã trong chớp mắt đem bến tàu tràn đầy.

Nhìn sơ một chút, cũng có hơn ngàn người.

Mà cái này ngàn người bên trong, càng nắm chắc hơn vị bóng người màu vàng óng.

Chỉ là so với bọn họ, những thứ này bóng người vàng óng tất cả đều là đứng ở Thành Lâu đỉnh, sau lưng áo choàng kêu phần phật, lộ ra rất là bất phàm uy thế.

Long Đình vệ, Liên Bang đáng sợ nhất bộ đội một trong.

Mà nay, bọn họ cũng là phái người tới đón tiếp.

. . . . .

Nhưng mà, những quân nhân này không có phát hiện đúng vậy, ở nơi này một cái thành thị một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, đã có một cái lại một thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Xuất thủ hậu quả, các ngươi nhất định phải minh bạch."

Rất là trầm trọng thanh âm, một cái thoạt nhìn lên giống như gấu giống nhau đại hán khôi ngô đã sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Tự nhiên là minh bạch."

Khẳng định gật đầu, cái này một cái người cũng là cường điệu nói:

"Liên Bang, chúng ta không tốt đắc tội."

"Bất quá, chúng ta lần này chỉ là cướp đoạt Á Long trứng, ẩn dấu tốt, chí ít trên mặt nổi, Liên Bang còn sẽ không tìm chúng ta phiền phức."

Nghe cái này một người nhắc nhở, đám người cũng là.

Bây giờ không so trước đây, mỗi cái nguy cơ tứ phía.

Nếu không phải Á Long trứng can hệ trọng đại, bọn họ tuyệt sẽ không mạo hiểm đắc tội liên bang phiêu lưu đến đây cướp đoạt.

Nhưng bây giờ, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, anh đào đảo quốc đám người kia, đi vào phục kích cường giả càng nhiều.

Còn như nơi này Liên Bang, bởi vì có một tia hi vọng, chúng quốc cũng cũng sẽ không quá.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái La quốc cường giả, đang muốn phất tay.

Khả năng liền sau đó một khắc, một đạo rất là quái dị mà lại đặc biệt giai điệu hóa ra là ở thành phố bên trong dâng lên.

Cái này giai điệu bén nhọn mà lại chói tai, nhưng mang theo đặc thù ý nhị.

Chỉ một lát sau đã vang vọng hơn nửa cái thành thị.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, La quốc rất nhiều cường giả vẻ mặt mộng bức.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, trong đó một cái cường giả sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Phun cát, là phun cát."

Phun cát, một loại rất là cổ xưa nhạc khí, là một cái quốc độ cổ xưa dân gian thổi xà nhân nhạc khí.

Lợi dụng loại này nhạc khí phát ra giai điệu, dân gian thổi xà nhân có thể thao túng dễ dàng Độc Xà.

Nhưng bây giờ, loại này cổ xưa vừa thần bí nhạc khí, dĩ nhiên tại thành phố bên trong vang lên.

Hơn nữa, nghe bên ngoài giai điệu dĩ nhiên dường như cùng linh lực hoàn thành dung hợp, có loại không rõ ý tứ hàm xúc.

"Không phải, không thể nào ?"

Nhìn nhau liếc mắt, rất nhiều La quốc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều suy nghĩ.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

Theo từng tiếng tê minh, cái này một cái thành thị ngoại vi hóa ra là có một cái lại một điều biến dị loài rắn tuôn ra.

Càng kinh khủng hơn là, phần cuối của biển lớn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, từng đường Thông Thiên Hải Mãng đã Phá Hải mà ra.

. . .

Mà đúng lúc này, trung tâm thành phố một chỗ dưới nền đất.

"Ho khan. . . . Ho khan. . ."

Liên tiếp ho khan bên trong, dòng máu đỏ sẫm đã nhiễm đỏ một cái giống như hồ lô hình dáng cổ Lão Nhạc khí.

Nhưng là, cách đó không xa, ngồi xếp bằng ở trên đá lớn một cái sắp sửa hủ mộc, không có mặc áo lão nhân, cũng là như trước run rẩy thân thể, nỗ lực kích thích nhạc khí giai điệu.

"Trưởng lão."

"Xà trưởng lão. . ."

Từng tiếng lo lắng, vô số vây quanh cái này một cái thân ảnh của lão nhân đều là cắn răng thật chặc.

Mà lúc này

Ai

Một tiếng thở dài, trung gian lão nhân, cũng chính là xà trưởng lão đã để trong tay xuống nhạc khí.

Sau đó, dùng rất là thanh âm khàn khàn mở miệng nói:

"Liên Bang lần này có ít nhất ba vị Chí Cường, bên ngoài sự đáng sợ tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

"Như vậy, chúng ta nếu muốn cướp đoạt Á Long trứng, chỉ có thể Hỏa Trung Thủ Lật, loạn trung cầu được một chút hi vọng sống."

Nói đến đây, cái này một cái xà trưởng lão lại là liên tiếp ho khan mấy tiếng.

"Trưởng lão, ngươi đừng nói nữa, thân thể của ngươi không nhịn được."

Lộ ra một vẻ âm rung, một cái làn da ngăm đen, thoạt nhìn lên cũng rất là đẹp lệ thiếu nữ, chay mau tới, đỡ dậy trưởng lão thân thể.

"Không cần."

Khoát tay áo, xà trưởng lão cũng là thở dài nói:

"Ta sớm đã ngày giờ không nhiều, bây giờ sử dụng bí pháp, phá vỡ mà vào siêu phàm nhị giai, càng là chỉ còn lại có vài ngày thọ mệnh."

"Bất quá, đủ rồi."

Nói như vậy lấy, xà trưởng lão đã run rẩy run rẩy nâng lên hai cánh tay, phảng phất ôm bầu trời một dạng, kích động nói:

"Nhìn đến sao? Đây chính là chúng ta thổi xà nhân cái này một cái nghề nghiệp khủng bố."

"Vẻn vẹn nhị giai, vẻn vẹn nhị giai, chúng ta có thể mượn trong tay phun cát, tỉnh lại vạn xà. . ."

"Ha ha ha. . ."

Càng phát ra tiếng cười đắc ý, lão giả đôi mắt cũng là càng phát ra ảm đạm.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một lão già, chợt tiếng cười một trận, dùng hết khí lực cuối cùng, nhắc nhở:

"Bất quá, nhớ kỹ, vạn xà không thể khống, càng là bạo ngược phi thường."

"Tuyệt đối không thể ở bình dân tụ tập địa phương tỉnh lại."

"Bằng không, ta, đem là tội nhân a. . ."

Dứt lời, cái này một lão già, vô thần đôi mắt đã triệt để ngưng kết..