Chương 406: Huyết Đồ! Nhất là cùng hung cực ác (phần 2 )

Chương 406: Huyết Đồ! Nhất là cùng hung cực ác (phần 2 )

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, vang vọng bầu trời thậm chí đại địa.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa Đại Hải, bừng tỉnh nhấc lên cao mấy chục mét sóng biển.

Một đầu tiếp lấy một con biến dị Hải Xà hóa ra là dọc theo sóng lớn mà đến.

Nhưng mà, không chỉ là biến dị Hải Xà.

Hống

Không rõ gào thét bên trong, một đầu cự đại, giống như một ngọn núi Ô Quy đã xông ra ngoài khơi.

Siêu phàm nhị giai biến dị Hải Quy, bởi vì biến dị Hải Xà đột nhiên bạo tẩu, cũng là từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Kẽo kẹt, kẽo kẹt. . ."

Vô số rậm rạp giống như chừng bằng trái bóng rổ thanh sắc cua, từ hải lý một bên tuôn ra.

Mà đổi thành một bên, giơ cao cự đại cái kìm, một cái lại một cái cự đại hồng sắc tôm hùm vây quanh một chỉ hai mươi, ba mươi mét cự đại đỏ thẩm cự tôm, cũng là bắt đầu xông lên mặt biển.

Mà lúc này nhìn lại, toàn bộ ngoài khơi đều là vô số Hải Thú cái bóng.

Hướng thương thành, vốn là vùng duyên hải mà sống.

Thường xuyên đều sẽ đối mặt Hải Thú như xâm.

Bây giờ, tại cái kia một đoạn giai điệu tỉnh lại dưới, Hải Thú xâm lấn hóa ra là trước giờ.

"Địch tập, địch tập. . ."

Không biết thả to được bao nhiêu đê-xi-ben, đột nhiên vang vọng hơn nửa cái hướng thương thành.

Đối mặt với cái này vô cùng vô tận Hải Thú, không có ai do dự.

Từng cái quân nhân đã vào chỗ.

Mà đổi thành một bên, vô số siêu phàm giả càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền chuẩn bị nghênh tiếp Linh Nhi đám người trở về những cường giả kia cũng là trước tiên nắm thật chặt vũ khí trong tay.

"Trước ứng phó Hải Thú xâm lấn."

Phân phó một tiếng, cầm đầu quân nhân đã dẫn đầu rút ra trường kiếm bên hông.

. . .

Mà liền sau đó một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đếm không hết lửa đạn tiếng, toàn bộ thành thị bờ phía nam đều là khói thuốc súng tràn ngập.

Cùng lúc đó

Thê lương gào thét, tuyệt vọng rên rỉ đã vang vọng toàn bộ chiến trường.

Ngước mắt nhìn lại, Thương Lam Đại Hải đều là bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Mỗi một khỏa đạn đại bác hạ xuống, đều là mang đi thành đống sinh mệnh.

Chỉ là so với kinh khủng Hải Thú số lượng, đây hết thảy hết thảy đều là bé nhỏ không đáng kể.

Không đến hồi lâu, đếm không hết biến dị Hải Thú đã đăng nhập.

Mà đang ở vô số thanh sắc cua trung, ở giữa nhất cái kia một cái cao không sai biệt lắm 3-4m, ngang dài không sai biệt lắm chừng mười thước lớn nhất cự đại cua.

Lúc này, hắn giống như dây anten cái một dạng dựng thẳng lên tới cự đại ánh mắt, hướng về bốn Chu Vọng đi.

Bỗng nhiên, hắn giống như là phát hiện cái gì, đột nhiên phát sinh một tiếng rít.

Ngay sau đó, hắn cự đại bắp chân mạnh vỗ mặt nước.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số Thủy Lãng lên không.

Có thể không phải đợi những thứ này Thủy Lãng hạ xuống.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo vô số lấy tiếng xé gió, những nước này hóa thành vạn Thiên Thủy tiễn hướng về phía chân trời mà đến đạn pháo bắn tới.

"Nhị giai Hải Thú ?"

Một tiếng nhắc nhở, từng cái nhân loại cường giả nhìn đem nửa cái bầu trời đều là bao trùm Thủy Tiễn, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Siêu phàm nhị giai, tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Sự cường đại của bọn hắn siêu việt thường nhân nhận thức, dù cho một thú, nếu như bỏ mặc không quan tâm, bên ngoài lực tàn phá kinh khủng, cũng là đã đủ phá hủy hơn nửa cái chiến trường.

Mà cái này chính là siêu phàm nhị giai, không thể theo lẽ thường suy đoán quái vật.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, một cái bóng người vàng óng đã nắm thật chặt trong tay chiến chùy.

Khoảng khắc, không đợi thường nhân phản ứng, hắn thân ảnh lóe lên, hóa ra là lướt đến rồi trên cao.

Trong tay chùy lớn, càng là mạnh hướng về hư không ném tới.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, bầu trời đều phảng phất như mặt gương vậy nứt ra, kinh khủng khí lãng càng là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ lần này một chùy, đã ngăn lại hơn phân nửa Thủy Tiễn.

Nhưng này lúc, không chần chờ, cái này một cái Long Đình vệ trở tay đã ném ra trong tay chiến chùy.

bịch một tiếng, kinh người mà lại chói tai gào thét vang vọng bầu trời.

Mà Long Đình vệ trong tay kim sắc chiến chùy hóa ra là biến thành một đạo Lưu Tinh, thẳng hướng phía cái kia một đầu biến dị to lớn cua phóng đi.

Chỉ là, nhìn cái kia một cái kim sắc chiến chùy, chớ nói cự đại cua, mặc dù là những nhân loại khác chân mày cũng là một chống.

Nhấc lên mấy chục thước kim sắc sóng gió, toàn bộ kim sắc chiến chùy mang theo bão táp đều là biến thành chiến trường nhất là sáng chói phong cảnh.

Bên ngoài đáng sợ thanh thế, làm người ta trông đã khiếp sợ.

"Không hổ là trong truyền thuyết Lưu Tinh Chùy."

Sâu đậm trong cảm thán, sớm đã là đổ bộ Linh Nhi cũng là híp mắt một cái.

Lưu Tinh Chùy, liên bang một cái dân gian cường giả, chiến lực rất là bưu hãn.

Mà ở không lâu Linh hoa tai ương, ba vị Long Đình Vệ Chiến sau khi chết, hắn hóa ra là lặng yên không tiếng động gia nhập Long Đình vệ, thay thế số bảy vị trí.

. . . . .

Mà đang ở toàn thành chống đỡ thú triều thời điểm, không có ai biết là, mấy cái nơi hẻo lánh đều có rất là thở dài bất đắc dĩ phát sinh.

Đều là nhân loại, không có mấy người nguyện ý ở chống đỡ thú triều thời điểm lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Nhưng là, ở chỗ này Liên Bang quá mạnh mẽ, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Ba vị Chí Cường đứng ở đám mây, còn có hơn mười vị siêu phàm nhị giai, chậm đợi tả hữu.

Chiến lực như vậy, chớ nói lúc này khí thế hung hung thú triều, mặc dù là thú triều số lượng gấp bội thì như thế nào ?

Khổ sáp cười, La quốc đám người cũng là nhìn nhau liếc mắt, dồn dập gật đầu.

"Động thủ đi, mượn thú triều, chúng ta cướp đoạt Á Long trứng hy vọng, lại là lớn vài phần."

"Xác thực."

Khẽ gật đầu, những người còn lại cũng là tán thành.

Mà cái này một cái thành thị còn lại nơi hẻo lánh, từng cái cùng La quốc ôm đồng dạng tâm tư cường giả, cũng là dồn dập có hành động.

Á Long trứng, can hệ trọng đại.

Loại này Trọng Bảo vẫn nắm giữ ở quốc gia mình trong tay tốt nhất.

Đương nhiên, không phải mỗi một cái người đều nghĩ như vậy.

Cũng tỷ như nói, lúc này ở tường thành chỗ, một cái Độc Nhãn đại hán.

Liếm liếm trên mũi đao đỏ thẩm vết máu, cái này một cái Độc Nhãn đại hán cũng là nhếch miệng cười.

"Siêu phàm cấp ba Á Long trứng, nếu như ăn, ta mới có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn a."

Dứt lời, hắn vung ngược tay lên trường đao.

Đâm kéo một tiếng, huyết hồng đao mang đã xẹt qua mấy cái quân nhân liên bang cổ.

Ngươi

"Huyết Đồ ?"

. . .

Không dám tin trong thanh âm, từng cái quân nhân liên bang đều là gắt gao nhìn cái kia một cái chậm rãi hướng về trung ương thành phố đi tới Độc Tí thân ảnh.

Chỉ là, không đợi bọn họ nói cái gì nữa, cái cổ đã truyền đến mát lạnh.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp ngã xuống đất bên trong, mấy đạo thân ảnh đã biến thành thi thể lạnh như băng.

Chỉ là, bọn họ trong miệng Huyết Đồ, nếu là bị những người khác biết, tất nhiên sẽ sắc mặt đại biến.

Huyết Đồ, lại danh Đồ Tể.

Là Liên Bang nhất là cùng hung cực ác tội phạm bị truy nã một trong.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không phải mỗi một cái người đều là quốc gia, nhân loại mà chiến.

Luôn luôn một số người, vì tư lợi, vì thành tựu tự thân, không tiếc mắc phải nhiều người tức giận.

Mà Huyết Đồ, chính là một cái trong số đó, trên tay uống đồng tộc máu, so với biến dị dã thú máu còn nhiều hơn ra mấy lần.

Nếu không phải, cái gia hỏa này thực lực khủng bố, hành tung lại là phiêu hốt bất định, Liên Bang đã sớm đem chỗ hắn lấy cực hình.

Ps:---- cầu hoa tươi -

Đổi mới hơi trễ! ! Giải thích một chút, bạn gái của ta gia trưởng lần đầu tiên đăng môn, khái khái, Phi Hồng, liền. . . Tiếp đãi một phen, cho tới bây giờ, mới(chỉ có). .

. . . . .

Tốt lắm, không đề cập tới chuyện này, quốc khánh vui sướng, hắc hắc.

Tiện thể đẩy bằng hữu thư —— Hokage: Ta bị phong ấn sáu mươi năm..