Chương 407: Lặng yên đến (canh thứ ba )

Chương 407: Lặng yên đến (canh thứ ba )

Giết

Chợt quát giống như Lôi Minh, chấn động hơn nửa cái thành thị.

Toàn bộ thành thị đều là trở thành chiến trường.

Ngước mắt nhìn lại, vốn là cảnh hoàng tàn khắp nơi thành thị, càng là thiên sang bách khổng.

Sóng triều thật cao cuồn cuộn nổi lên, vô số Hải Thú theo sóng triều vọt tới, từng cái nhân loại cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, tất cả đều lao ra.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên tiếp không ngừng trong đụng chạm, lân giáp cùng lưỡi dao sắc bén đã tới một lần lại một lần đối mặt.

Nhưng mà, so với những thứ này, huyết sắc càng là vẩy ra.

Răng rắc một tiếng, một nhân loại đã bị một cái biến dị xanh cái càng một phân thành hai.

"Lão ngưu."

Tê tâm liệt phế gào thét bên trong, khác một nhân loại đã phấn đấu quên mình vọt tới.

"Ngươi cho ta đi chết."

Gầm lên một tiếng, chiến đao trong tay đã hung hăng chém về phía biến dị cua đầu.

"Đâm kéo. . ."

Liên tiếp văng lửa khắp nơi, nhưng mà nhìn một cái này có một người cao, rất là cự đại xanh xác ở trên cái kia một đạo bạch ngân, cái này một nhân loại cũng là tay chân lạnh lẽo.

"Siêu phàm. . ."

Khổ sở trong thanh âm, cái này một cái vẻn vẹn mới có thể nhập giai nhân loại đã nhìn vào một đôi tràn đầy băng lãnh mà lại bạo ngược con ngươi.

Khoảng khắc, tại hắn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, một chỉ rất là cự đại, có chừng dài ba mét cái càng đã hung hăng hướng hắn đập tới.

Chỉ là, đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh đã xa xa truyền đến.

Mà liền sau đó một khắc, không đợi cái này một nhân loại phản ứng

Đâm kéo một tiếng, giống như nứt cẩm tê liệt thanh thúy thanh thanh âm đã vang vọng cái này một mảnh đường phố.

Mà lúc này, mở to hai mắt nhìn, cái này một cái nhập giai nhân loại đã chứng kiến một cái này siêu phàm cua thân thể hóa ra là có một cái lớn chừng quả đấm cái động khẩu.

Xuyên thấu qua cửa động này, cái này một cái nhập giai nhân loại thậm chí thấy được phía sau vô số biến dị Hải Thú đều là bị xuyên thủng.

"Cái này ?"

Có chút không dám tin tưởng, cái này một cái nhập giai nhân loại cũng là ngây ngẩn cả người.

Có thể khoảng khắc

Oanh  một tiếng, cuồng phong xẹt qua.

Một đạo đen như mực, thoạt nhìn lên rất là thần bí thân ảnh đã là xuất hiện ở cuối đường phố.

Mà tay phải của hắn, chính là bắt được cái kia một bả, hắn bắn ra trường thương.

"Nơi đây, không phải ngươi có thể trộn."

Nhắc nhở một câu, cái này một vị Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, trong truyền thuyết kỵ sĩ, đã chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa phô thiên cái địa thú triều.

Chỉ là, không đợi hắn có hành động.

Đại hậu phương, cũng là đột nhiên truyền đến quát to một tiếng.

"Tặc Tử, ngươi dám ?"

Dứt lời, một đạo mười mấy trượng ngân bạch kiếm quang đã xé rách trời cao.

"Đám người kia."

Nhìn phía sau kiếm khí kia tàn sát bừa bãi chi địa, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ sắc mặt cũng là hơi đổi.

Quả nhiên, bọn người kia là vì Á Long trứng mà đến.

. . .

Mà đúng lúc này

Thành trung tâm  thành phố, một cái rất là kiến trúc to lớn vật cũng là đột nhiên nổ tung, vô số kiếm quang tung hoành.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, kiếm quang tung hoành bên trong, cả người áo xanh, khí tức có chút uể oải, thoạt nhìn lên cũng là tiên phong đạo cốt thân ảnh, đã chậm rãi đi ra.

Thanh Lão, một vị Chí Cường.

Không biết từ chỗ nào toát ra, cũng là lệnh Linh Nhi đều là chi kiêng kỵ.

Mà bây giờ, cái này một vị thoạt nhìn lên tiên phong đạo nhân, cũng là sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nhìn quanh mình từng đường không biết từ chỗ nào mà đến thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh đại thể che mặt, che giấu hình thể.

Có thể ngay vừa mới rồi giao thủ trong quá trình, Thanh Lão cũng đã là đã nhận ra thân phận của những người này.

"La quốc —— Thiết Quyền Bạo Quân Benson, Bà La thánh giáo khống xà nhất mạch, còn có. . . Đại quang nham vương. . . Tốt, rất tốt."

Thanh âm lạnh lùng, Thanh Lão cũng đã là không để ý chút nào tình cảm điểm ra ở đây mọi người thân phận.

Mà cái kia lời nói lãnh ý, càng là lệnh mọi người tại đây trong lòng đều là căng thẳng.

"Cần gì chứ ?"

Một tiếng thở dài, La quốc bị xưng là Thiết Quyền Bạo Quân  khôi ngô nam nhân, đã kéo xuống mặt nạ.

Hắn không muốn vạch mặt.

Nhưng bây giờ, cái gia hỏa này dĩ nhiên cái này dạng, vậy cũng chỉ có thể. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Benson song quyền đã nổi lên sáng tối chập chờn Lôi Quang.

Càng kinh khủng hơn là, hơi thở của hắn hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ kéo lên. . .

Mà đổi thành một bên, thế lực khác cường giả, cũng là dồn dập đi ra.

Nếu như phía trước, bọn họ còn sẽ không như vậy.

Nhưng bây giờ, điểm ra thân phận, cùng cấp vạch mặt, bọn họ cũng là sẽ không lại lưu thủ.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, lần này Liên Bang ba vị Chí Cường, hoặc nhiều hoặc ít đều là thụ thương.

Trong đó, hơn nửa cái cánh tay đều là phế đi đệ nhất kỵ sĩ, càng là đi chống đỡ thú triều.

Bằng không, những người này thật đúng là không có dũng khí xuất thủ.

. . . .

Mà đúng lúc này, đám người đều là không biết là, đang lúc bọn hắn kém chút phá hủy vật kiến trúc bên trong, một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, hóa ra là dâng lên một vệt xanh biếc.

Ngay sau đó, một buội cao mười mấy mét liễu thụ, đã U U dâng lên.

"Đã lâu không gặp, Linh Nhi."

Lộ ra một vẻ tiếu ý, Ngu Tử Du thanh âm đã có ở đây không xa xa một cái ngồi xếp bằng, trong lòng của thiếu nữ vang lên.

"Đã lâu không gặp, chủ nhân."

Đè nén kích động trong lòng, Linh Nhi thanh âm đều là khẽ run lên.

Có thể khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, ánh mắt của nàng đột nhiên kéo đến hai bên.

Bất quá, làm nàng có chút ngạc nhiên là, nàng chu vi cùng hắn cùng nhau thủ hộ Á Long trứng nhân loại, hóa ra là chẳng biết lúc nào biến thành Tượng Băng.

"Yên tâm, bọn họ sẽ không sống mà đi ra nơi này."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là sâu đậm nhìn một cái bên ngoài, tiếp tục nói:

"Nếu như, nhĩ tưởng, cái này một tòa thành là, đem sẽ không một cái người cùng biến dị dã thú sống sót."

Ít có băng lãnh bên trong, một cỗ làm người ta đều là hít thở không thông khí tức đã tràn ngập trong không khí.

Chỉ là, khoảng khắc, Linh Nhi đã mạnh mẽ lắc đầu, ngắt lời nói:

"Đừng, chủ nhân."

"Ngươi nếu như làm như vậy, Liên Bang sẽ nổi điên."

Nghe Linh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không nhịn được cười một tiếng.

Xác thực

Nếu thật là toàn diệt tại chỗ cường giả, đoán chừng Liên Bang sẽ trực tiếp cùng Mê Vụ Đại Sơn khai chiến đi.

Dù sao, ba vị Chí Cường, cộng thêm rất nhiều siêu phàm nhị giai.

Nhiều cường giả như vậy, đã đủ dao động toàn bộ Liên Bang căn cơ.

Mà khi đó, nổi điên Liên Bang, sẽ làm ra cái gì cực đoan sự tình cũng là có thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta chỉ là nói một chút mà thôi."

Nhưng mà, khoảng khắc, Ngu Tử Du lời nói nhất chuyển, cũng là lạnh như băng nói bổ sung:

"Nói đi, nhân loại đang ngồi, ngươi muốn cho ai đi thấy Diêm Vương."

Ngạch

Ngẩn người, Linh Nhi cũng là bất đắc dĩ.

Xem chủ nhân, cái này bộ này, muốn đã định trước thấy máu.

Bất quá, cũng là.

Khó có được tới một chuyến, không thấy máu làm sao có khả năng ?

Thành tựu mê vụ chi chủ, gióng trống khua chiêng đi tới, nếu như cứ như vậy trốn, bắt đầu há là rơi xuống uy phong.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, Linh Nhi cũng là cần mượn chủ nhân tay, giết mấy người.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là bình thẳn nói nói:

"Chủ nhân, Liên Bang trừ ta ra hai vị Chí Cường một trong, cũng liền là vị nào Thanh Lão, nếu như có thể, ngươi tốt nhất mang về, hắn dường như có chút vấn đề."

Nói đến đây, Linh Nhi lại là điểm ra mấy cái cùng hắn không cùng đường nhân loại tên.

Loại này bài trừ dị kỷ sự tình, nàng đã rất là am hiểu.

Nếu không phải cố kỵ, toàn diệt mọi người tại đây, sẽ đem Liên Bang bức đến điên cuồng, nàng cũng sẽ không ngăn cản Ngu Tử Du.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy

Nàng ở liên bang địa vị, bây giờ đã vững chắc.

Nếu như mọi người tại đây toàn bộ toàn diệt, chỉ chừa một mình nàng trở về, Liên Bang chắc chắn sinh nghi.

Chuyện này đối với nàng mưu hoa bất lợi.

Đối nàng mà nói, đối phó nhân loại phương pháp tốt nhất, không phải vũ lực trấn áp.

Mà là một chút xíu, tằm ăn lên. . .

Đúng vậy, tằm ăn lên.

Nghe giống như là thiên phương dạ đàm, cũng là hữu hiệu nhất một loại phương pháp.

Tựa như hiện tại, bị người khen là Đế Cơ  nàng, đã lặng yên không tiếng động nắm trong tay Liên Bang ba cái thành thị.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du tại đối phó nhân loại lúc, biết trưng cầu nàng ý kiến một trong những nguyên nhân.

Nhất thời sảng khoái, cố nhiên là tốt.

Có thể hỏng rồi Linh Nhi kế hoạch, cũng có chút không đẹp..