Chương 408: Quang trụ Thông Thiên (đệ nhất càng )

Chương 408: Quang trụ Thông Thiên (đệ nhất càng )

Cùng Linh Nhi lại hàn huyên một lúc lâu, Ngu Tử Du lúc này mới hiểu đại khái cho tới bây giờ tình huống.

"Nhân loại, chẳng bao giờ dừng lại nội chiến."

Cười nhạt gian, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Lúc này mới phù hợp hắn nhận thức.

Nếu như toàn bộ nhân loại cùng chung mối thù, cái kia ngược lại mới là kỳ quái.

Chỉ là lúc này, cảm thụ được ngoại giới càng phát ra mênh mông sóng linh lực, Ngu Tử Du cũng là nhấn tâm tư xuất thủ.

Chờ (các loại)

Chờ một chút.

Lúc này, trọng yếu nhất vẫn là nhìn Á Long trứng.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhất chuyển, kéo đến Linh Nhi cách đó không xa, một viên có một người cao hắc sắc Cự Đản bên trên.

Không thể không nói, cái này không thẹn là có thêm siêu phàm tam giai huyết mạch Cự Đản.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du đều là cảm nhận được một cỗ rất là kinh khủng sinh cơ.

Trọng yếu hơn là một quả này hắc sắc Á Long trứng quanh thân lượn lờ phức tạp hoa văn.

Hoa văn gian càng là có sáng tối chập chờn Hắc Điện hình cung thiểm thước.

Liếc nhìn lại, đều là thần dị cùng bất phàm.

"Chủ nhân, một quả này Á Long trứng, là tất cả Á Long trứng bên trong, dị tượng rõ ràng nhất, nếu như đoán không lầm, hắn huyết thống độ đậm cũng cũng nên là tối cao."

Nghe Linh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu, biểu thị nói:

"Chắc là."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Khoảng khắc " oanh  một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du não hải đều là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào.

« chủng tộc: Hắc sắc Á Long.

Giai bậc: Không.

Thiên phú: Ám hỏa song sinh —— tắm rửa Lôi Đình, thao túng hắc ám, nó với hắc ám cùng Lôi Đình bên trong dựng dục, là cổ xưa nhất mà lại cường đại huyết mạch một trong, có thường nhân khó có thể tưởng tượng uy năng.

Năng lực đặc thù: Long Uy —— mặc dù là Á Long, cũng là huyết thống độ đậm nồng hậu nhất Á Long một trong, uy thế quả thật giống như Long Uy, bình thường riêng là cảm thụ bên ngoài khí tức, chiến lực sẽ giảm xuống ba thành khoảng cách.

Dragon Pulse —— với trong miệng tụ tập năng lượng đáng sợ, tiến tới lấy sóng xung kích hình thức toàn diện bạo phát, kích thước dù cho sơ nhập siêu phàm nhị giai, cũng là đã đủ phá hủy một cái thành thị.

Long chi vỹ —— huy động tự thân đuôi, ném ra kinh thiên nhất kích, đáng sợ lực lượng đã đủ quất núi nứt đá, không phải bình thường có thể thừa nhận. . .

. . . .

Long Tức —— Long Tộc nhất là năng lực đáng sợ, không ai sánh bằng, có thể ở trong miệng dựng dục Lôi Đình cùng hắc ám, tiến tới hóa thành Thông Thiên quang trụ, ma diệt toàn bộ.

Lôi chi tốc độ —— hóa thân làm thiểm điện, tốc độ có thể xé trời mà đi.

Hắc ám chi dực —— bao hẹp lấy kinh khủng hắc ám chi lực, có thể ăn mòn toàn bộ, ăn mòn toàn bộ. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị với một quả này Á Long trứng thiên phú kinh khủng.

Đây là nó không có sinh ra.

Tuy nói, bây giờ Ngu Tử Du đã có thể chứng kiến Á Long trứng bên trong có một viên hình rồng thân ảnh hiện lên, nhưng phải thừa nhận, một cái này Á Long còn đang ở trong thai nghén.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, một cái này Á Long đều có thiên phú như vậy.

Có thể tưởng tượng được, nó khủng bố.

"Đây là một chỉ không kém gì Cửu Vĩ cùng tiềm lực nhân vật khủng bố."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Riêng là một quả này Á Long trứng, thu hoạch lấy, không uổng phí hắn đuổi lâu như vậy đường.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái này một cái giống như cửa hàng tổng hợp khổng lồ vật kiến trúc một góc hóa ra là chấn động mạnh, ngay sau đó, vách tường mạnh nổ tung, nhấc lên đầy trời bụi bặm.

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Trầm trọng bước chân đã từ trong bụi đất truyền đến.

Cùng lúc đó, còn có một đạo tiếng cười âm lãnh cũng là lặng yên quanh quẩn.

"Nơi đây dường như còn có một người tên là Hà Linh Nhi  tiểu nương môn a, nghe lời, ngoan ngoãn, chỉ cần ngươi dạy ra Á Long trứng, ngươi đại gia, cam đoan ngươi chết thư thư phục phục. . ."

Dứt lời, mùi máu tanh nồng nặc đã ở trong không khí lan tràn.

Càng làm cho người ta thêm cảm thấy đáng sợ là, một vệt rất là kinh người huyết hồng ánh đao, hóa ra là từ trong bụi đất cắt tới.

Hiển nhiên, nói tới nói lui, đối với Đế Cơ cái này một cái rất là thần bí lại nữ nhân đáng sợ, cái này một cái Không mời mà tới  người, cũng là không dám khinh thường.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo rất là băng lãnh thanh âm cũng là giống như tại hắn trong lòng vang lên.

"Tiểu nương môn ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, càng nhiều hơn chính là làm người ta từ chân chấm dứt mạnh dâng lên băng lãnh.

Mặc dù là bước qua Huyết Sơn đao hải, giết qua vô số người Huyết Đồ đều ở đây lúc cảm giác trong lòng căng thẳng.

Cái loại này giống như bị người xiết chặt tim cảm giác, hắn chưa từng có lĩnh hội.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ở nơi này một giọng nói vang lên sát na, hắn cả người tóc gáy đều là dựng thẳng lên, liền mang cầm đao tay, đều là tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Chạy

Nghĩ cũng cũng muốn, trốn chết nhiều năm Huyết Đồ, vô ý thức chính là nhấc chân chạy.

Lúc này, đừng nói cái gì Á Long trứng, liền mở miệng cái này một đạo thân ảnh, hắn đều thì không muốn thấy.

Vẻn vẹn một giọng nói, liền khủng bố thành như vậy.

Còn thấy cọng lông ?

Phải biết rằng, hắn có thể thành công ở liên bang dưới sự đuổi giết sống sót, cái này một vệt trực giác, nhưng là cực kỳ trọng yếu.

Mà bây giờ, hắn đã cảm nhận được một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được nguy cơ.

Không nói ra được khủng bố

Không nói ra được băng lãnh.

Càng là chẳng bao giờ lãnh hội qua đáng sợ.

Chạy

Nhất định phải chạy.

Trong lòng lần nữa quát khẽ, Huyết Đồ cả người đều là hóa thành huyết quang, thẳng hướng phía ngoại giới bay đi.

Mà đúng lúc này, không đợi cái này một đạo huyết quang chui tới quá xa, Ngu Tử Du một nhánh cây đỉnh, đã khóa lại một vệt linh quang.

Hô

Linh lực gào thét gian, vô số linh lực đều là tụ tập.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du cái này một nhánh cây đỉnh đã ngưng tụ một cái quang cầu, giống như nắng gắt vậy lộng lẫy, liền mang toàn bộ thương thành đều là chiếu rọi.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo rất là kinh khủng ầm vang, một đạo to mấy chục mét cột sáng đã xé rách toàn bộ, thẳng hướng phía phương bắc vạch tới.

"Không phải. . ."

Không kịp phát sinh quá nhiều kêu thảm thiết, quang trụ đã rơi vào cái kia một đạo huyết quang trên người.

Ngay sau đó, ở thành thị vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo ánh sáng óng ánh trụ lại dường như xé rách đã hạ xuống màn đêm, rạch ra cả tòa thành thị.

Ngước mắt nhìn lại, quang trụ đã Thông Thiên, đem hơn nửa cái thành thị đều là một phân thành hai.

Mà theo quang trụ chỗ đi qua nhìn lại, chớ nói biến dị dã thú cùng nhân loại, liền vô số vật kiến trúc đều là biến mất vô ảnh vô tung.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Giả a, đùa gì thế ?"

"Ta, khẳng định, nhất định là hoa mắt."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, toàn bộ thành thị đều là lâm vào ngắn ngủi dừng lại, liền ** đấu kịch liệt nhất Thanh Lão cùng Thiết Quyền Bạo Quân đám người, cũng là ngạc nhiên trở về quá mức, nhìn về cột ánh sáng khởi nguyên chỗ.

Mà cũng liền lúc này, một đạo lạnh như băng tiếng cười, đã ở toàn bộ thành thị quanh quẩn ra

"Rất lâu chưa ra, liền các ngươi cũng là quên ta à?"

Dứt lời

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa phảng phất không chịu nổi gánh nặng một dạng, không ngừng trầm xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là khí tức kinh khủng đã tràn ngập.

Ngay sau đó, ở một cái lại một nhân loại thậm chí biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vệt xanh biếc hóa ra là đỉnh phá thương trường, bừng lên.

"Đây là ?"

Nhìn một màn kia xanh biếc, trong đó một nhân loại giống như là nghĩ đến cái gì, chợt sắc mặt đại biến.

Có thể không phải đợi hắn nói.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một màn kia xanh biếc hóa ra là hoàn toàn xé rách toàn bộ thương thành..