Chương 409: Thiếu niên chi Tư (phần 2 )

Chương 409: Thiếu niên chi Tư (phần 2 )

Cổ thụ che trời, bích lục như lúc ban đầu.

Vô số người đều là trông thấy, một gốc cây mộc từ đại địa dâng lên.

Từ dưới nền đất cực tốc nhô lên cành cây to làm cắt rời cao lầu, xuyên qua cửa sổ, bên ngoài rễ cây càng là giống như sóng biển giống nhau, bao trùm cả vùng.

Ngước mắt nhìn lại, vô số người càng là chứng kiến cái kia từng đường giống như sóng biển giống nhau dũng động rễ cây, cắn nuốt dọc đường toàn bộ.

Biến dị Hải Thú không kịp giãy dụa, đã biến thành một vũng máu sắc.

Từng cái nhân loại càng là không kịp phát ra tiếng kêu thảm, đã biến mất ở đại địa.

. . .

"Lui, mau lui lại. . ."

"Trời ạ. . ."

Không dám tin tin thanh âm, vô số nhân loại cùng biến dị dã thú đều là khoang Hoàng Hậu lui.

Cho đến lui ra khoảng hai, ba trăm mét, bọn họ mới phát hiện, cái kia bừng tỉnh thôn phệ hết thảy rễ cây không tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía trung tâm thành phố, vô số người thình lình phát hiện, một căn lại một cây cự đại hắc sắc gốc rễ tới lui xen kẽ nhô ra trên mặt đất.

Những thứ này vô số rể cây to lớn, giống như cự mãng quấn quít nhau, hình ảnh cực kỳ lực đánh vào.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du bản thể.

Chậm rãi ngẩng đầu, rất nhiều biến dị dã thú cùng nhân loại đều là đem vài trăm thước có hơn, cái kia một buội che khuất bầu trời đại thụ, thu vào đáy mắt.

Đại

Thực sự rất lớn.

Hắn thân cây đều đã là không có vào bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, phảng phất trao đổi Tinh Thần.

Hắn tán cây giống như bao trùm bầu trời, che mây tế nguyệt.

Từng cây một cành liễu càng là khoác mang tinh quang, giống như Bích Hà thần liên giống nhau không ngừng chập chờn.

Trong lúc nhất thời, hơn nửa cái thành thị đều bị làm nổi bật.

"Yêu. . . Cây. . ."

Mạnh mẽ cắn trong lòng run rẩy, một cái Thanh Sam lão nhân, cũng là nắm thật chặt trường kiếm trong tay.

Bất quá, cảm thụ được một buội này yêu thụ khủng bố, Thanh Sam lão nhân cũng là sắc mặt ngưng trọng, thậm chí có thể nói khẩn trương.

Không có cự ly gần, rất khó cảm nhận được một buội này biến dị yêu thụ bàng bạc cùng mênh mông.

Càng là khó có thể lĩnh hội nơi này có tụ tập Linh Áp là cao bậc nào.

Trong mơ hồ, đều phảng phất vặn vẹo hư không, trong không khí đều có sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện thiểm thước.

Nhưng vào lúc này, một đạo tự tiếu phi tiếu thanh âm chợt ở Thanh Lão trong lòng vang lên.

"Yêu thụ ? Nhân loại các ngươi chính là như vậy xưng hô ta đấy sao?"

Dứt lời, Thanh Lão sắc mặt mạnh kịch biến, có thể không phải đợi hắn phản ứng, hắn cả người đều là bay ngược mà ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một cái Liên Bang Chí Cường Giả, giống như đạn pháo giống nhau, đã đụng thủng một cái nhà lại một dãy nhà vật.

Mà cái này, chỉ là một buội này biến dị yêu thụ cành theo tay vung lên.

Ngạch

Ngạc nhiên, trầm mặc, sợ hãi. . .

Nhất thời, toàn bộ chiến trường đều là lâm vào yên tĩnh như chết.

Thậm chí, có người cái trán đều là rịn ra từng giọt mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không để ý đến những thứ này.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn đã đọng lại toàn bộ chiến trường, Ngu Tử Du cũng là khẽ cười nói:

"Lần này tới, ta là vì Á Long trứng mà đến.

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là khống lấy rễ cây.

Khoảng khắc, ở vô số người ngạc nhiên trong con mắt, mấy cây ở đại địa nhô lên, không ngừng dây dưa cự đại rễ cây bên trên, hóa ra là dâng lên vô số thật nhỏ gốc rễ.

Mà những cái này gốc rễ, không ngừng đan xen, hóa ra là kéo ra một cái nhân hình thân ảnh.

Đương nhiên, đây chỉ là hình người, bản chất vẫn là rễ cây.

Bất quá, nhìn lấy cái này rễ cây đan dệt ra hình người thân ảnh, đám người vẫn như cũ tâm thần chấn động.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là thấy được một cái không lớn mà lại rất là tuấn mỹ Thiếu niên khóe miệng giương lên một cái nhỏ nhẹ độ cung, lại tựa như đang cười.

Đúng vậy, cười.

Giống như đúc, làm người ta đều là không khỏi tâm thần chấn động.

Đây là Ngu Tử Du một loại thủ đoạn nhỏ, không phải hóa hình, chỉ là đối với rễ cây một loại tuyệt đối chưởng khống, có thể gián tiếp chiết xạ thần thái của hắn.

Mà sở dĩ đan vào thành hình người Thiếu niên phong thái, ngược lại không phải là vì còn lại.

Chỉ là, Ngu Tử Du đơn phương cảm giác rất tuấn tú, có chút bức cách, hơn nữa cũng có thể trực tiếp cùng nhân loại đối thoại, làm cho nhân loại miên man bất định.

Tưởng tượng một chút, một buội đại thụ che trời, đi ra một đạo thiếu niên thân ảnh.

Hình ảnh này, chớ nói loài người, liền Ngu Tử Du đều là mình có chút chờ mong.

Nếu chờ mong, vậy vui đùa một chút a, ngược lại đối với Ngu Tử Du cũng cũng là một ý niệm, nhiều lắm phí chút tâm thần.

Bất quá, hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

"Cô lỗ. . ."

Theo bản năng nuốt nước miếng, vô số nhân loại đều là ý thức được cái này một cái Thiếu niên  tồn tại.

Dựa lưng vào đại thụ che trời, một tay chống rễ cây, một tay vỗ về đầu gối, ngã ngửa vào cự đại rễ cây bên trên.

Loại này hào hiệp, mà lại không kềm chế được tiêu sái tư thái.

Cũng liền cũng chỉ hiện tại, riêng là xuất hiện liền trấn áp rồi toàn bộ chiến trường yêu thụ, mới có thể có a.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái rất là khôi ngô nam nhân, nhìn xa xa thoạt nhìn lên mười bốn mười lăm tuổi nhìn Thiếu niên, cũng là nỗ lực làm bộ bình tĩnh nói:

"Nếu các hạ nguyện ý tiếp nhận Á Long trứng, vậy ta chờ tự nhiên rời khỏi."

Nói, cái này một cái La quốc được xưng Thiết Quyền Bạo Quân  cường giả, còn học liên bang chắp tay, tỏ vẻ tôn kính.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du không nói gì, ngược lại nhìn phía mấy cái khác phương hướng.

Chỉ là, nhận thấy được Ngu Tử Du cái này một cái rễ cây bện thiếu niên ánh mắt, một cái lại một thế lực đều là chủ động cúi đầu.

"Bọn ta nguyện ý rời khỏi."

Không chút do dự, bên ngoài quả quyết tư thái, lệnh biến mất từ một nơi bí mật gần đó Linh Nhi khóe miệng đều là hung hăng co lại.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du đối với lần này ngược lại có chút thoả mãn.

Người thức thời, cũng không tệ lắm, chí ít khỏi cần phí cái gì tâm tư dư thừa.

Nhưng mà, ở nơi này dạng thoạt nhìn lên, rất là lúc an tĩnh, luôn luôn không vui thanh âm xuất hiện.

Hống

Đột nhiên gào thét vang vọng bầu trời đêm.

Ngước mắt nhìn lại, một cái rất là cự đại, khí tức càng là không kém gì bình thường nhị giai Hải Quy hóa ra là cuống quít lui lại.

Hiển nhiên, Ngu Tử Du khí tức đối với nàng áp bách quá lớn, thế cho nên nó thần kinh đều là chập mạch, thời điểm chạy trốn cũng là muốn kêu gào một cái.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, chấn động hư không.

Nhưng ngay khi. Sau một khắc

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ở vô số người cùng với biến dị Hải Thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo năm sáu thước to hắc sắc rễ cây giống như Thổ Thứ một dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hống

Bi minh đến rồi cực hạn trong tiếng gầm nhẹ, toàn bộ Hải Quy thân thể đều là bị đỉnh lên hơn trăm thước cao bầu trời đêm.

Máu đỏ tươi tích càng là giống như mưa rơi rắc.

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu siêu phàm nhị giai biến dị Hải Quy, tiến hóa điểm 21 vạn."

Nghe bên tai vang lên thanh âm, Ngu Tử Du tâm tình cũng là bộc phát vui mừng.

Quả nhiên, thu gặt mới là Vương Đạo.

Bất quá, lúc này, nhìn phía toàn bộ chiến trường, hắn chính là phát hiện phát hiện, vô số nhân loại sắc mặt càng là tái nhợt, trong mơ hồ, mồ hôi đều là không cầm được hạ xuống.

Hiển nhiên, một kích miểu sát một cái siêu phàm nhị giai Hải Quy đối với bọn họ lực đánh vào quá lớn.

Phải biết rằng, quy loại biến dị dã thú, phòng ngự kinh khủng nhất.

Đồng cấp bên trong, còn không có mấy người biến dị dã thú có thể phá bên ngoài phòng ngự.

Lời nói có chút sững sờ nói, cho đến nay, nhân loại đều không có trảm sát quá siêu phàm nhị giai quy loại biến dị dã thú.

Tuy nói, đây là bởi vì siêu phàm nhị giai quy loại biến dị dã thú, vốn là rất thưa thớt.

Có thể càng nhiều hơn nguyên nhân cũng là, nhân loại gặp phải cũng là không có cách.

Dù cho Chí Cường, cũng là cũng như.

Ps: Cầu hoa tươi ------------

Rễ cây vướng víu hóa thành một đạo hình người tư thái, cũng không phải là hóa hình.

Chỉ là vì thuận tiện đối thoại một loại thủ đoạn nhỏ.

Bất quá, bức cách rất cao.

(*^^* )

Còn như đổi mới bên trên, đại gia xin yên tâm.

Rất cảm tạ bạn đọc lãnh ca một lần lại một lần kếch xù khen thưởng, cũng cảm tạ rất nhiều bạn đọc cho tới nay chống đỡ.

Cái này bảy ngày, trừ ra mỗi ngày cơ bản canh tư, Phi Hồng tất nhiên sẽ tăng thêm, không sai biệt lắm ở mười chương tả hữu.

Quốc khánh khoái trá! ! (*^^* ).