Chương 410: Nhân loại, giao dịch chứ ? (canh thứ ba )

Chương 410: Nhân loại, giao dịch chứ ? (canh thứ ba )

Lặng im không tiếng động, toàn bộ thành thị đều là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có một khỏa to lớn cây, không có vào Vân Tiêu.

Mà lúc này, cái này một cái Thông Thiên dưới cây liễu, một cái đứng ở trên rể cây thiếu niên khóe miệng hàm chứa một luồng nụ cười nhàn nhạt.

Tay phải hơi nhất câu ngón tay.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xa xa, đã cả người đều bị xuyên thủng lớn Đại Hải Quy đã bay tới.

Bất quá, nói đây là thân thể, còn không bằng nói là dính vết máu vỏ rùa.

Toàn bộ Hải Quy thân thể huyết nhục đều là bị Ngu Tử Du rễ cây thôn phệ hầu như không còn, thậm chí, Ngu Tử Du còn nhiều hơn một cái năng lực đặc thù.

« năng lực đặc thù —— Quy Tức: Giống như Hải Quy giống nhau dài hô hấp, có thể thu liễm tự thân khí tức, nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể cùng vật chết không khác. »

Liếc mắt một cái năng lực này, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Loại năng lực này, càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, so với cái này một cái năng lực, càng làm Ngu Tử Du vui mừng vẫn là xa xa bay tới, giống như một cái ma bàn, rất là cự đại vỏ rùa.

Lúc này trong mai rùa, nhiều một cái rất là cự đại động.

Mà cái này cái động, chính là Ngu Tử Du rễ cây xuyên thủng vết tích.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cái này một cái vỏ rùa cũng là phòng ngự lợi khí, thêm chút đánh bóng, Ngu Tử Du thậm chí tin tưởng nó có thể gánh nổi hạt nhân một lần công kích.

"Đem điều này thành tựu Thực Thiết Thú Lão Cửu lễ vật, hẳn là rất là không tệ."

Cười cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Thực Thiết Thú Lão Cửu rất yêu thích luyện chế đồ đạc, mà Ngu Tử Du cũng là có ý làm cho hắn vì Mê Vụ Đại Sơn chế tạo một ít Thần Binh.

Giống như cái này vỏ rùa ít nói cũng là nhị giai tài liệu, thậm chí tiếp cận tam giai tài liệu.

Dùng như vậy tài liệu chế tạo ra cái khiên, tất nhiên không kém.

Đến lúc đó, có thể vũ trang cá biệt chủng tộc.

Nói thí dụ như, biến dị Bạch Hùng nhất tộc.

Vốn là phòng ngự đáng sợ bọn họ, cầm như vậy cái khiên, hầu như có thể ở toàn bộ chiến trường xông ngang không trở ngại.

Nghĩ đến lễ vật, Ngu Tử Du lại là nhớ lại cấp cho Ngũ Thải Linh Hoa mang lễ vật sự tình.

"Nên chuẩn bị cho Ngũ Thải Linh Hoa lễ vật gì đâu ?"

Một tay nâng cằm lên, Ngu Tử Du mang theo ánh mắt dò xét, đã nhìn về toàn bộ chiến trường.

"Cô lỗ. . ."

Vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, một cái lại một nhân loại nhìn Ngu Tử Du Thiếu niên phong thái trông lại ánh mắt đều là nhịn không được đánh run một cái.

Mặc dù là mạnh như Thiết Quyền Bạo Quân cái này dạng đệ nhị ba tầng thứ cấp bậc nhân vật khủng bố, cũng là vô ý thức vùi đầu.

Cường giả uy nghiêm, không thể đụng vào.

Mà giống yêu cây cái này dạng hỉ nộ vô thường, thực lực cũng là đáng sợ đến mức tận cùng nhân vật khủng bố, càng không phải là bọn họ có thể trêu chọc.

Mặc dù không biết vì sao, một buội này yêu thụ không có trong sát na mai táng chiến trường này, mà là tuyển trạch lấy Thiếu niên phong thái cùng bọn họ giao lưu.

Nhưng Thiết Quyền Bạo Quân, rõ ràng, đây cũng không phải là bọn họ có thể càn rỡ lý do.

Có thể hay không sống được, đều ở nơi này khủng bố tồn trong một ý nghĩ.

Nếu không muốn chết, bọn họ chỉ có thể cúi đầu.

Mà đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt hai mắt sáng lên.

Mà theo, ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện, hắn đã nhìn một cái cầm trong tay giống như hồ lô hình dáng nhạc khí thiếu nữ.

Người thiếu nữ này dung nhan trị, lấy Ngu Tử Du thẩm mỹ mà nói, chỉ bên trên.

Có thể thiên phú của hắn, cũng là không sai.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ liếc mắt thiên phú của hắn.

« bản mệnh thiên phú —— vạn vật âm thanh: Có thể nghe thế giới vạn vật thanh âm, càng là có thể mượn nhạc khí cùng vạn vật giao lưu. »

Đây là một cái rất là quỷ dị thiên phú.

Đối với chiến đấu trợ giúp không quá lớn, có thể dùng để phụ trợ cũng là không sai.

Nhất là, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du đã rơi vào thiếu nữ trong tay kỳ quái nhạc khí bên trên.

"Nếu như đoán không lầm, có người chính là mượn cái này gọi Phun cát  nhạc khí, tỉnh lại vạn xà, tiến tới dẫn phát lần này thú triều a."

Khó được suy đoán gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Riêng là một người bình thường cường giả là có thể mượn loại này nhạc khí, tỉnh lại vạn xà.

Nếu là có cái này dạng thiên phú, có thể lắng nghe vạn vật tiếng thiếu nữ, tu luyện tới cái kia một cấp độ, bắt đầu há là đáng sợ hơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là quyết định chủ ý.

Khoảng khắc

Bá

Chỉ thấy hư không Bích Quang lóe lên, Ngu Tử Du đã đem xa xa thiếu nữ cuồn cuộn nổi lên.

"Về sau, ngươi theo ta đi."

Thanh âm nhàn nhạt ở thiếu nữ trong lòng vang lên, cũng là lệnh thiếu nữ sắc mặt đại biến.

Có thể không phải đãi nàng giãy dụa, nàng đã cảm giác thân thể mất đi khống chế, cả người ý thức đều là lâm vào mông lung.

Độc tố mất cảm giác, mặc dù siêu phàm nhị giai dã thú cũng là khó có thể chịu đựng khủng bố mất cảm giác.

Bây giờ, dùng ở một cái vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm cấp một trên người cô gái, ngoài ý muốn không sai.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cành cũng là một quyển, đã ở thiếu nữ đồng bạn mắt mở trừng trừng dưới, đem thiếu nữ mang đi.

Saroly

"Không phải, Saroly. . ."

Từng tiếng kinh hô, thiếu nữ đồng bạn, cái kia từng cái làn da ngăm đen nhân loại đã có có mấy cái lao ra.

Có thể không phải đợi bọn hắn xông quá xa, một đạo thân ảnh đã ngăn ở trước mặt bọn họ.

"trở về."

Quát khẽ bên trong, cái này một ông già thanh âm đều là ý cảnh cáo.

"Trưởng lão, Saroly nàng."

Rất là không cam lòng trong thanh âm, một người trẻ tuổi hai mắt đều là phiếm hồng.

Thành tựu khống xà nhất mạch thiên phú kiệt xuất nhất thiếu nữ, Saroly không thể nghi ngờ là khống xà nhất mạch Nữ Thần một dạng tồn tại.

Hơn nữa, nàng làm người thiện lương đơn thuần. . .

Không biết lệnh bao nhiêu huyết khí phương cương nam nhi đều là ở đêm khuya mơ màng.

Nhưng bây giờ. . .

"Ta lập lại lần nữa, trở về."

Một lần nữa quát khẽ, cái này một trưởng lão tay phải đều là dâng lên một đoàn linh lực, hiện lên nồng nặc cảnh cáo vị.

Phảng phất, sau một khắc, cái này một đoàn linh lực sẽ rời khỏi tay, hung hăng nện ở cái này mấy người tuổi trẻ trên người.

Mà lúc này, nhiều hứng thú nhìn thoáng qua nhóm người này, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Bất quá, bọn họ cũng là nên may mắn, nếu không phải cái này một nhân loại đột nhiên cản bọn họ lại, hiện tại bên trên lại là biết mấy cổ thi thể lạnh như băng.

. . . .

Mà lúc này, nhìn thoáng qua đã treo ở cành liễu bên trên, da dẻ giống như lúa mì một dạng khỏe mạnh thiếu nữ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười.

"Cái này gọi Saroly  nữ hài, liền thành tựu ngũ thải lễ vật a."

Khó có được gặp phải một cái thiên phú quỷ dị, hơn nữa thực lực còn thấp kém nhân loại thiếu nữ.

Lấy Ngũ Thải Linh Hoa thủ đoạn, khống chế không khó.

Đến lúc đó, Ngũ Thải Linh Hoa thậm chí có thể mượn cái này một cụ Nhân loại vật dẫn, hành tẩu ở trong cuộc sống.

Mà sở dĩ nghĩ tới chỗ này, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du nghĩ tới một ít phía tây Thần Thoại.

Ở trong thần thoại, thường thường có Thần Linh mượn Nhân gian thể hàng lâm.

Mà nay, Thần Linh không còn, có thể một ít thủ đoạn cũng là có thể noi theo.

Bất quá, cái gọi là Thần Linh, theo Ngu Tử Du bất quá là cường đại một ít sinh linh mà thôi.

Hắn nếu như tiến thêm một bước, tự xưng là Thần, thì thế nào.

Niệm này, Ngu Tử Du viên kia muốn đột phá tâm, càng phát ra cường liệt.

Chỉ là, đột phá phía trước, Ngu Tử Du còn cần một ít gì đó.

"Đồ đạc ?"

Chợt một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là mạnh mẽ động một cái.

Đồ đạc, hắn khó có thể tìm được.

Có thể những cái này nhân loại, dường như không khó tìm được, thậm chí có chút đều là sớm đã sở hữu a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên ánh mắt

Bất quá, cái kia sâu kín nhãn thần, lệnh một cái lại một cái chú ý tới nhân loại, trong lòng đều là hơi máy động.

Nhưng mà, không đợi bọn họ nghi hoặc, một đạo quỷ dị thanh âm cũng là ở nhân loại trong lòng vang lên.

"Nhân loại, giao dịch chứ ?".