Chương 411: Yêu thụ đầu độc (canh thứ tư )

Chương 411: Yêu thụ đầu độc (canh thứ tư )

"Giao dịch ?"

Nghe cái này một giọng nói, vô số nhân loại đều là mặt mang nghi hoặc.

Nhưng là, đúng lúc này.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, trung tâm thành phố cái kia một buội Thông Thiên đại thụ chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số giống như đom đóm một dạng quang điểm đã phiêu phiêu Dương Dương, liên tiếp rắc.

Tới không kịp né tránh.

Hoặc có lẽ là đại thể cường giả đều là không có phản ứng kịp.

Ở quang điểm tới gần bọn họ sát na, thân thể bọn họ đã giống như bản năng giống nhau, đem Hô tiến vào.

Đúng vậy, hô đi vào.

Giống như hô hấp một dạng tự nhiên.

Theo tới, lại là tắm rửa xuân gió vậy ấm áp.

Thậm chí, không ít nhân loại trên mặt đều là lộ ra một vệt rất là thư thích nụ cười.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm đã ở tại bọn hắn trong lòng vang lên.

"Một tháng, các ngươi chỉ có thời gian một tháng."

"Nếu như các ngươi một tháng không cho được thứ ta mong muốn, thân thể của các ngươi sẽ phá thành mảnh nhỏ. . ."

"Mà cái này, chính là cái gọi là giao dịch."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua từng cái sắc mặt đều là đại biến nhân loại, cũng là cũng cười nói bổ sung:

"Đúng rồi, đã quên nhắc nhở các ngươi, đây là cưỡng chế giao dịch, không cho cự tuyệt."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái cách đó không xa, cả người quấn quanh Lôi Quang, cực tốc tránh né bích lục quang vũ thân ảnh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này một đạo thân ảnh mạnh một trận.

Ai

Một tiếng thở dài, hắn chính là trơ mắt nhìn đếm không hết bích lục quang điểm hòa tan vào thân thể.

Thoải mái

Thực sự rất thoải mái.

Thậm chí, linh lực đều là hùng hậu mấy phần.

Có thể mỗi một cái người nhìn cái này bích lục quang điểm ánh mắt đều đều là hoảng sợ.

Nếu như một buội này yêu thụ nói không sai lời nói, cái này bích lục quang điểm chính là trí mạng nhất độc dược a.

. . . .

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du không có cho người cơ hội hỏi dò.

Ngược lại là hướng về ở đang ngồi khí tức nhất là cường thịnh nhân loại bắn tới mấy mảnh lá liễu.

"Lôi Thuộc Tính Linh Thạch, phong thuộc tính Linh Vật. Ám Thuộc Tính Linh Vật. . . Ta hết thảy mong muốn, tất cả đều khắc vào trên phiến lá."

Nói như vậy lấy, có khắc vô số chữ nhỏ phiến lá, đã rơi vào Thiết Quyền Bạo Quân, khống xà nhất tộc trưởng lão chờ(các loại) chứa nhiều cường giả trong tay.

Thậm chí, liền Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ đều có một mảnh lá liễu.

. . .

Mà chính là Ngu Tử Du đánh bàn tính.

Mượn những cái này nhân loại, vì hắn thu thập một ít Linh Vật thậm chí khoáng thạch.

Còn như, những người này sẽ đi hay không làm, Ngu Tử Du sẽ không để ý.

Ngược lại, hắn sẽ không thua thiệt cái gì.

Dù sao, đây chỉ là hắn tùy ý làm.

Giống như Linh Nhi nói: Nếu như cứ như vậy tùy tiện rời đi, ngược lại sẽ cho nhân loại khinh thường hắn.

Còn không bằng giống như bây giờ, mượn nhân loại thủ thu thập tài nguyên.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du cũng là sẽ dành cho bọn họ thù lao tương ứng.

Nói thí dụ như giải độc.

Còn như độc này. . . Ít có nhếch miệng lên, ngu có chút đắc ý.

Hắn quả thật có thể sản sinh độc tố, bất quá cái loại này độc tố càng nhiều là mất cảm giác.

Nếu muốn lẻn vào với thân thể con người, khi tất yếu làm nổ, hắn loại độc tố này nhất định là làm không được.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Lợi dụng nhân loại lòng nghi ngờ, Ngu Tử Du có thể dễ dàng khống chế bọn người kia.

Không có ai sẽ muốn chết.

Nhất là những thứ này đã đi tới cực đỉnh gia hỏa, càng là sẽ không muốn chết.

Như vậy, dù cho chỉ có một phần vạn khả năng, bọn họ cũng không dám bất chấp nguy hiểm.

Cứ như vậy, bọn người kia hơn phân nửa tự nhiên sẽ ngoan ngoãn phối hợp giao dịch.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là tin tưởng, giống như là Liên Bang, mười liên minh quốc tế minh những cao tầng này, cũng sẽ khuynh lực phối hợp.

Dù sao, một cái siêu phàm nhị giai đệ nhị, đệ tam tầng thứ, càng sâu Đệ Tứ tầng thứ nhân loại cường giả, nhưng là được khen là Hình người hạt nhân, dù cho thiếu một cái, những quốc gia này cũng sẽ đau lòng không ngớt.

. . . .

Mà chờ đến một tháng sau, nếu là không có người ngoan ngoãn giao dịch, Ngu Tử Du cũng là cũng có chuẩn bị ở sau.

Mới vừa rắc sinh cơ chi vũ cùng với một mảnh kia mảnh nhỏ lá liễu, đều là lây dính hắn rất là nồng nặc khí tức.

Nói cách khác, khi tất yếu, hắn có thể mượn những khí tức này đem các loại người tập trung.

Tuy nói, đến lúc đó có thể sẽ phí một ít lực, vốn lấy thực lực của hắn, tế xuất Một bả bản mệnh phi đao cũng là đã đủ vượt qua không gian, lấy bên ngoài tính mệnh.

Mà khi đó, giết gà dọa khỉ hiệu quả, cũng tất nhiên là dựng sào thấy bóng.

Nói cách khác, ở Ngu Tử Du đưa ra giao dịch thời điểm, cái này đã một hồi đã định trước thành công Trò chơi .

Chỉ là, loại trò chơi này đối với những người này loại, hiển nhiên không phải quá khoái trá.

Ánh mắt, chậm rãi dạo qua một vòng, nhìn một cái lại một cái sắc mặt tái nhợt nhân loại, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại rất là có đầu độc ý vị ngữ khí, nói ra:

"Đúng rồi, các ngươi nếu như bắt được bảo vật đủ nhiều, ta thậm chí không ngại dành cho các ngươi một ít ân huệ."

"Nói thí dụ như. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du một nhánh cây đã hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó

Răng rắc một tiếng, ở vô số nhân loại cường giả ngạc nhiên trong con mắt, một giọt chất lỏng màu xanh lục hóa ra là từ cành vết cắt rỉ ra.

Nhưng mà, chính là cái này sao một giọt chất lỏng màu xanh biếc, cũng là hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Sinh cơ.

Khó có thể tưởng tượng sinh cơ.

Một giọt này chất lỏng màu xanh biếc mới(chỉ có) vừa mới xuất hiện, trung ương thành phố quảng trường thậm chí toát ra một vệt xanh biếc.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một chút lục dịch nhỏ xuống đại địa, lệnh đại địa bên trên đều là toát ra lục mầm.

"Đây là ?"

Có chút âm thanh kích động bên trong, Thiết Quyền Bạo Quân thanh âm đều là có chút run rẩy.

"Tinh hoa sinh mệnh, một loại rất là bảo vật trân quý."

Khó được qua giải thích, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái đến từ La quốc thô ráp đại hán, cười nói bổ sung:

"Cứ như vậy một giọt, chắc là đã đủ chữa trị ngươi vết thương cũ cùng với đại bộ phận ám thương, mà khi đó, ngươi đột phá tới mạnh mẽ, cũng cũng nên phải không xa a."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, có thể Thiết Quyền Bạo Quân nhìn một giọt này chất lỏng màu xanh biếc cũng là không có hoài nghi.

Chỉ vì nồng nặc kia đến vượt quá tưởng tượng sinh cơ, đã chứng minh rồi toàn bộ.

Nhưng mà, khoảng khắc, ở Thiết Quyền Bạo Quân ngạc nhiên trong con mắt, một giọt này chất lỏng màu xanh biếc hóa ra là mạnh bắn về phía cách đó không xa một đầu biến dị Hải Mãng.

Đây là một đầu chỉ có một hơi biến dị Hải Mãng, thân thể đều là kém chút gãy thành hai đoạn, hấp hối bên trong, ánh mắt đều đã là ảm đạm.

Nhưng chỉ có như thế một đầu trọng thương sắp chết biến dị Hải Mãng ở tiếp xúc một giọt này chất lỏng màu xanh biếc phía sau, hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở vô số nhân loại cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một đầu biến dị Hải Mãng vết thương hóa ra là chậm rãi khép lại, khí tức càng là có quay lại.

"Giả chứ ?"

"Cái này, cái này. . ."

Từng tiếng không dám tin kinh hô bên trong, vô số nhân loại nhìn một màn này đều cũng có chút khó có thể tiếp thu.

Có thể, sau một khắc

Giống như là ý thức được cái gì, từng cái nhân loại cường giả nhìn Ngu Tử Du bản thể, đều là lộ ra một vệt nóng bỏng.

Không phải, đó đã không phải là nóng bỏng đơn giản như vậy.

Số ít, giống như Thiết Quyền Bạo Quân tên gia hỏa như vậy, hai mắt đều là phiếm hồng, trong mơ hồ đều có một màn điên cuồng hiện lên.

"Muốn không ?"

"Nếu như muốn lời nói, mượn đầy đủ tài nguyên đổi lấy. . ."

. . .

Thanh âm sâu kín quanh quẩn ở thành thị, Ngu Tử Du cái kia rất là thân ảnh khổng lồ cũng là dần dần không có vào trong sương mù dày đặc, cho đến hoàn toàn biến mất.

Chỉ là, lúc này, không có ai phát hiện đúng vậy, thành thị đã có mấy nhân loại cường giả tìm không thấy.

Trong đó, liền bao quát sớm nhất bị Ngu Tử Du một kích quất bay Thanh Lão.

Ps:-- cầu hoa tươi -

Khái khái, Phi Hồng hù dọa, một ngày mười chương, Phi Hồng có thể không có nói qua.

Phi Hồng có ý tứ là cái này bảy ngày, mỗi ngày canh tư trên căn bản, cộng thêm mười chương, bảy ngày bạo nổ hết, cũng chính là mỗi ngày biết hoặc nhiều hoặc ít thêm một canh đến hai canh.

Mười chương, Phi Hồng tuy là có thể làm được, nhưng chất lượng thực sự khó bảo toàn chứng.

Cái này. . . Thực sự không có ý tứ.

Bất quá, còn có năm ngày, Phi Hồng sẽ cố gắng làm được sáu bảy càng.

Chờ một chút, Phi Hồng thức đêm, còn có canh thứ năm. . .

. . . .

Phi thường cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, Phi Hồng vô cùng cảm kích..