Chương 412: Cửu Vĩ đột phá! Thú triều thay đổi (canh thứ năm )

Chương 412: Cửu Vĩ đột phá! Thú triều thay đổi (canh thứ năm )

Đêm khuya đen nhánh, một vệt lục quang đã theo đại địa, hướng về đại lục phía tây chui tới.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là

Đại lục phía tây, Tây Hoang một góc nào đó.

Hống

Một tiếng bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến hồ khiếu đã vang vọng hơn nửa cái sa mạc.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình có thể thấy, sa mạc giữa không trung, hóa ra là có vô số ngọn lửa đỏ thẩm hội tụ.

Mà đang ở cái này bừng tỉnh vô cùng vô tận sâu hồng hỏa diễm bên trong, một đạo thân ảnh cũng là tứ chi phục không, hết sức giang ra tự thân dáng người.

Cùng lúc đó, cái này một đạo thân ảnh phía sau, hóa ra là có một cái lại một điều giống như chuối tây giống nhau cự đại đuôi, chậm rãi chập chờn.

"Một cái, hai cái, ba cái. . ."

Đếm Cửu Vĩ sau lưng đuôi, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm cũng là nhiều vẻ kinh ngạc.

"Cửu Vĩ dường như lại thêm một cái đuôi."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngũ Thải Linh Hoa ánh mắt đã tập trung với Cửu Vĩ phía sau điều thứ tư bừng tỉnh sơ sinh, cao thấp đều là rõ ràng nhỏ hơn một chút non nớt trên đuôi.

"Xác thực."

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là khẳng định nói.

Sau đó, nhìn thoáng qua có chút không hiểu Ngũ Thải Linh Hoa, Hoàng Kim kiến cũng là giải thích:

"Đại tỷ, mỗi một lần tấn cấp đều sẽ dựng dục một cái đuôi."

Nghe đạo này giải thích, Ngũ Thải Linh Hoa càng là kinh ngạc, rất là ngạc nhiên nói:

"Nói như vậy Cửu Vĩ thăng cấp đến siêu phàm cấp ba ?"

Ngạch

Do dự một chút, Hoàng Kim kiến cũng là có chút không nắm chắc được.

Hắn đối với Cửu Vĩ đại tỷ hiểu rõ cũng là không nhiều lắm.

Bất quá, cảm thụ được đại tỷ, bây giờ đã bộc phát khí tức kinh khủng, hắn chính là có chút không lớn khẳng định nói:

"Hình như là đột phá chứ ?"

"Dường như ?"

"Ta. . . Không biết. . ."

Quả đoán lắc đầu, Hoàng Kim kiến cũng là cho không ra một cái chính xác trả lời thuyết phục.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo rất là thanh âm quyến rũ hóa ra là ở tại bọn hắn trong lòng vang lên:

"Nửa bước. . ."

Nói, Cửu Vĩ cũng là lần nữa cường điệu nói:

"Bây giờ, ta là nửa bước siêu phàm tam giai, linh lực cũng chỉ có hơn 90 vạn, nếu là có thể hấp thu đầy đủ linh khí, đột phá siêu phàm tam giai nên là không khó. . ."

Dứt lời, Cửu Vĩ đã ở trên không chậm rãi cúi đầu.

Khoảng khắc, giống như Cá Voi hấp thủy. . .

Mắt trần có thể thấy, một cỗ rất là kinh khủng hấp lực đã từ trên cao truyền đến.

Cùng lúc đó, trên đồi núi, hóa ra là có một luồng lại một sợi màu đỏ linh khí dâng lên.

Trong nháy mắt, bọn họ càng là hội tụ thành giống như hỏa diễm bão táp, hướng về trời cao cuốn tới.

. . . .

Mà mượn cái này mênh mông như biển hỏa thuộc tính linh khí, Cửu Vĩ khí tức cũng là bộc phát đáng sợ.

Càng sâu. . .

Sau lưng nàng đệ bốn cái đuôi đều là to lớn mấy phần.

Chỉ là, đúng lúc này

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp thú hống đã từ cách xa tới.

Hiển nhiên, Cửu Vĩ đột phá thanh thế đã đem đại bộ phận biến dị dã di chuyển.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa, cát lãng hóa thành hơn mười cao.

Mà ở cát lãng bên trên, lại lấy một chỉ mấy trượng to, bừng tỉnh cát vàng đúc thành đại xà.

Sa xà, Tây Hoang kinh khủng nhất biến dị dã thú một trong.

Riêng là đánh tới, liền cuồn cuộn nổi lên mênh mông cát lãng, khiến lòng run sợ.

Mà ở bên kia, mặt đất chấn động. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến vô số lớn bằng quả bóng rổ tiểu, giống như con chuột một dạng thổ hoàng sắc sinh vật đánh tới.

Mà những cái này thổ hoàng sắc sinh vật, là chuột sa mạc, độc thuộc với trong sa mạc.

Bất quá cũng là một loại rất là đáng sợ biến dị dã thú.

Chỗ đi qua, đem đại địa đều là hóa thành cát vàng.

Là Tây Hoang ranh giới khai ích giả một trong.

Mà ở những thứ này chuột sa mạc mặt sau cùng, thình lình có một cái dài hơn mười thước cự đại chuột sa mạc, giống như đậu tương một dạng ánh mắt khi thì chuyển động, lộ ra một vệt linh quang cùng bạo ngược.

. . .

"Thú triều, đại tỷ đột phá thanh thế kinh động những thứ này Tây Hoang nhân vật khủng bố."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, Hoàng Kim kiến nắm tay đã nắm lại.

"Bọn người kia ngoại trừ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn biết cái gì ?"

Tràn đầy oán giận, Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa cũng là bắt đầu chậm rãi rung động.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ lực lượng đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Đối với cái này chút dã ngoại sinh tồn gia hỏa mà nói, ngửi được cơ hội, bọn họ sẽ liều lĩnh."

Lạnh như băng thổ lộ bên trong, siêu phàm Tuyết Báo đã bắt đầu kéo duỗi thân thể của mình.

Bất quá, nhìn lấy nó cái kia ngưng trọng nhãn thần, hiển nhiên lần này thú triều đối với hắn mà nói, cũng cũng là như vậy dễ đối phó.

Dù sao, lần này vọt tới thú triều bên trong, đại bộ phận đều là từ cầm thực lực không kém, mới dám đến phân một canh nhân vật khủng bố.

Nhân vật như vậy, một đối một đều là không uổng Hoàng Kim kiến đám người, huống chi chen nhau lên.

Chỉ là, lúc này. . . .

Mặc dù là Ngũ Thải Linh Hoa khủng bố cảm giác đều là không có nhận ra được là, ở Tây Hoang ở chỗ sâu trong

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo nhân hình thân ảnh đã chậm rãi đi tới.

"Loại khí tức này. . . Lại có người đến ta cái này vậy cảnh giới à?"

Khàn khàn mà lại thanh âm hùng hậu quanh quẩn ở Tây Hoang ở chỗ sâu trong, cũng là lệnh chung quanh không khí đều là một trong ngưng, phảng phất có cái gì đại nhân vật khủng bố hàng lâm một dạng.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Ngũ Thải Linh Hoa mấy người cũng là cùng đâm đầu vào thú triều tới chính diện va chạm.

Giết

Một tiếng quát nhẹ, Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa đã dừng không ngừng rung động.

Cùng lúc đó, đánh tới vô số biến dị chuột sa mạc đôi mắt đột nhiên đông lại một cái.

Ngay sau đó, ở tại bọn hắn đồng bạn rất là ngạc nhiên trong con mắt, những thứ này chuột sa mạc hóa ra là đánh hướng về phụ cận thân ảnh nhào cắn mà đi.

Không do dự, đang ăn đau sát na, cái kia từng cái không có bị Ngũ Thải Linh Hoa khống chế chuột sa mạc đã quả đoán phản kích.

Đầy răng nanh hướng ra phía ngoài thổ lộ, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là hiện lên một vệt hung lệ.

Gần gần một cái sát na, hàng ngàn hàng vạn chuột sa mạc đã hỗn chiến một đoàn, liền mang sa mạc đều là trong nháy mắt nhuộm đỏ.

Mà ở chuột sa mạc phía sau, một cái kinh khủng biến dị chuột sa mạc phảng phất đã nhận ra động tĩnh này, mạnh một tiếng gào thét.

Hống

Rất là đáng sợ tiếng rít, tạo nên tầng tầng cát vàng, liền mang phía chân trời đều là tối sầm lại, cũng là lệnh Ngũ Thải Linh Hoa sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là mất đi đối với non nửa chuột sa mạc chưởng khống.

Hiển nhiên, cái này cát Thử Triều Vương Giả đi qua gào thét, đem đại bộ phận đồng tộc đều là tỉnh lại.

. . . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chợt nhìn thoáng qua, cách đó không xa sớm đã chuẩn bị ổn thỏa viêm xà nhất tộc, phân phó nói

"Ngăn lại bọn họ."

Là

Miệng đồng thanh đáp lại, hai vị viêm xà nhất tộc tộc trưởng đã ngửa mặt lên trời tê minh.

"Hít hà. . ."

Kèm theo kinh khủng này tê minh, vô số giống như hỏa diễm viêm xà đã cuộn trào mãnh liệt mà ra, mang theo đầy trời hỏa diễm, cổ vũ lấy đáng sợ uy thế.

So với cuồn cuộn nổi lên đầy trời cát vàng biến dị chuột sa mạc nhất tộc, đều là không thua gì mảy may.

Mà đổi thành một bên, Hoàng Kim kiến, A Lang, cùng với siêu phàm Tuyết Báo đám người, đã ánh mắt ngưng trọng nhìn phía mấy cái khác phương hướng.

"Ngăn chặn là tốt rồi, chớ miễn cưỡng."

Nhắc nhở một câu, Hoàng Kim kiến đã giống như đạn pháo giống nhau bắn về phía một cái phương hướng.

"Lực lượng tăng gấp bội một đoạn."

Lời nói mới(chỉ có) mới vừa rơi xuống, Hoàng Kim kiến khí thế đều là mạnh biến đổi.

Có thể không phải đợi người khác phản ứng kịp, Hoàng Kim kiến lại là nỉ non nói:

"Lực lượng tăng gấp bội nhị đoạn."

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Hoàng Kim kiến cả người đều là tràn ra một chút huyết sắc.

Có thể không phải đợi những thứ này huyết sắc dừng lại, Hoàng Kim kiến thân thể leo lên nhiệt độ cao đã đem huyết sắc biến thành huyết vụ. . .

Từ xa nhìn lại, Hoàng Kim kiến đều là giống như là bị huyết vụ bao khỏa một dạng.

Nhưng mà, đáng sợ kia chí cực khí tức, cũng là làm người ta không khỏi cảm thấy hít thở không thông.

Trong mơ hồ, ngực đều là một buồn bực..