Chương 413: Quỷ dị sa xà! Biến dị con ta tu dư tích dịch (đệ nhất càng )

Chương 413: Quỷ dị sa xà! Biến dị con ta tu dư tích dịch (đệ nhất càng )

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích, đã ở xa xa phần cuối khuếch tán.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo giống như cát vàng biến thành cự mãng hóa ra là bị một quyền xuyên thủng, lộ ra một cái thùng nước to ánh sáng. . .

Chỉ là làm Hoàng Kim kiến đồng tử co rụt lại là, cái kia giống như cát vàng biến thành cự mãng, hóa ra là thế tới không giảm, ngược lại lấy càng là tốc độ khủng khiếp vọt tới.

Mà nhất lệnh Hoàng Kim kiến cảm thấy bất khả tư nghị đều là, cái kia cự mãng thân thể bằng thùng nước ánh sáng, hóa ra là có vô số cát vàng lưu chuyển

Chỉ một lát sau, cát mãng xà đã nhìn không thấy chút nào thương thế.

"Đây là ?"

Ít có kinh nghi bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là ý thức được đại phiền toái.

Nếu như đoán không lầm, cái này rất có thể là cùng Thanh Cương đám người một dạng nguyên tố sinh vật.

Chỉ là, so với Thanh Cương Thổ Chi Nguyên Tố, cái gia hỏa này chính là đầy trời cát vàng ngưng tụ.

Như vậy, (tài năng)mới có thể ngạnh kháng hắn một quyền, mà không có chút nào thương thế.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đã bị Hồng Vụ bao hẹp Hoàng Kim kiến cũng là đôi mắt lạnh lẽo, thẳng hướng phía cát mãng xà phóng đi.

Lúc này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Tới biến dị dã thú bên trong, liền lấy điều này cát mãng xà hung hãn nhất.

Thực lực không kém gì hắn Ngũ Thải Linh Hoa, chặn lại hơn phân nửa Thử Triều, đã cực hạn.

Mà còn lại đồng bạn, muốn ngăn lại cái này một đầu cát mãng xà, càng là tuyệt đối không thể.

Nếu như lúc này, hắn không đứng đi ra, liền không có người có thể đứng ra.

Niệm này, Hoàng Kim kiến đôi mắt càng là lạnh mấy phần.

Trong mơ hồ, một cái rất là lạnh như băng chữ, đã ở trong không khí quanh quẩn.

"Lực lượng tăng gấp bội tam đoạn."

Tam đoạn, đã Hoàng Kim kiến hiện tại thân thể cực hạn.

Mà lần này, Hoàng Kim kiến cũng là hạ quyết tâm đánh nhanh thắng nhanh, tuyệt không thể kéo dài.

Mà đang ở Hoàng Kim kiến lời nói hạ xuống sát na

Oanh

Đáng sợ ầm vang đã vang vọng hơn nửa cái sa mạc.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo huyết sắc long quyển đã phóng lên cao.

Nhưng mà, ở nơi này một đạo huyết sắc long quyển ở chỗ sâu trong, một cái rất là thân ảnh kiều tiểu, đã giống như Lưu Tinh giống nhau hướng về khí thế hung hung cát mãng xà ném tới.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, giống như đám mây hình nấm một dạng bạo tạc hóa ra là trong sa mạc dâng lên.

Mà càng đáng sợ hơn đúng vậy, sa mạc hóa ra là chấn động mạnh, lộ ra gần phân nửa thành thị vậy hố sâu to lớn.

"Tiểu tứ khủng bố như vậy?"

Đừng nói còn lại biến dị dã thú, liền kiến thức rộng Ngũ Thải Linh Hoa đều là ngược lại hấp một khẩu khí.

Loại này lực phá hoại cũng uy thế quá mức dọa người rồi a.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngũ Thải Linh Hoa sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

"Cẩn thận."

Lộ ra một vẻ lo lắng, một giọng nói đã ở Hoàng Kim kiến trong lòng dâng lên.

. . . .

Mà lúc này, nửa quỳ ở trong hố sâu Hoàng Kim kiến cũng giống là đã nhận ra cái gì, vung ngược tay lên.

"Ầm ầm. . ."

Lại là đáng sợ một quyền

Riêng là phong áp, liền biến thành mênh mông bão táp.

Hống

Không giống như là rắn thê lương tê minh, xoay mình vang vọng hố sâu.

Tìm Hoàng Kim kiến ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, đầy trời cát vàng ngưng tụ một đạo khủng bố thân ảnh hóa ra là thống khổ bỗng nhiên trên không trung, không vô số giống như dao nhỏ giống nhau Phong Nhận đang ở cực lực cắt nó.

Nhưng ngay khi khoảng khắc

"Xôn xao. . ."

Đầy trời cát vàng hóa ra là mạnh buông lỏng, biến thành hạt mưa, liên tiếp hạ xuống.

"Lại biến mất."

Nỉ non bên trong, Hoàng Kim kiến ánh mắt cũng là càng phát ra âm trầm.

Rất kỳ quái.

Thực sự rất kỳ quái.

Lấy hắn mới vừa bộc phát ra cái kia hủy thiên diệt địa một quyền, hẳn là đã đủ đưa hắn ma diệt.

Nhưng ngay khi ma diệt trong nháy mắt, cái kia một cái cát mãng xà hóa ra là tiêu thất.

Đúng vậy, tiêu thất.

Đột nhiên vô ảnh vô tung.

Nhưng bây giờ, cái gia hỏa này lại là mượn đầy trời cát vàng xuất hiện lần nữa.

"Cái gia hỏa này thật là biến dị mãng xà sao?"

Có chút hoài nghi, Hoàng Kim kiến đã cắn răng.

Hiện tại, thân thể hắn phụ tải thực sự quá nặng.

Nếu như lại không kết thúc chiến đấu, không cần cái này một đầu quỷ dị sinh vật xuất thủ, thân thể hắn đều sẽ chiết xuất.

. . . . .

Mà đang ở Hoàng Kim kiến cùng điều này quỷ dị cát mãng xà kịch chiến thời điểm, còn lại các nơi, siêu phàm Tuyết Báo, biến dị đường lang, còn có A Lang đám người, cũng là dồn dập đụng phải riêng mình đối thủ.

Giống như đà điểu một dạng, cũng là lông cánh đầy đủ chí cực sinh vật.

Riêng là cánh chim vung lên, liền cuồn cuộn nổi lên đầy trời cát vàng.

Có giống như con mèo, cũng rất là yêu kiều Tiểu Mẫn tiệp kỳ đặc biến dị dã thú.

Chỉ là, may mắn chính là, biến dị đường lang tốc độ cùng bạo phát đều là không thua gì với hắn.

"Ong ong. . ."

Đột nhiên ông hưởng bên trong, biến dị đường lang đã thanh quang lóe lên, trong tay nâng lên Đại Khảm Đao đã hung hăng chém rụng.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chậm rãi ngước mắt. . .

Nhìn một cái tiếp lấy một cái chạy tới biến dị dã thú, Ngũ Thải Linh Hoa trong lòng đều là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Trong mơ hồ, nàng thậm chí nhận thấy được ở càng xa xăm, còn có thành đống biến dị dã thú chạy tới.

"Cái này so với lần trước ta đột phá tới thú triều, còn muốn hung mãnh."

Mang theo một chút tự giễu, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, cũng là.

Trước đây, nàng chỗ ở bất quá là một góc vắng vẻ —— cây khô ẩm ướt lâm.

Mà bây giờ, nhưng là tại biến dị dã thú hoành hành Tây Hoang.

Chưa ra vài đầu vô cùng đáng sợ biến dị dã thú, đều là có lỗi với Tây Hoang  danh tiếng.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngũ Thải Linh Hoa chợt cánh hoa khẽ run lên.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ lực lượng đã hướng về dưới đất vọt tới.

Khoảng khắc

Hống

Gào thét thảm thiết vang vọng một phương đại địa.

Ngay sau đó, một đầu diện mục dữ tợn, toàn bộ cũng là không đến dài nửa mét đáng sợ biến dị dã thú đã lăn lộn nhảy ra cát vàng bên trong.

"Biến dị con ta tu dư tích dịch. . ."

Nhìn cái này một cái sinh vật biến dị, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm càng là lạnh lẽo.

Đây là một loại rất hiếm thấy biến dị dã thú.

Thân thể hiện đầy khôi giáp một dạng cự đại miếng vảy, chuyển ám hoàng sắc, vừa hình cũng rất là nhỏ nhắn xinh xắn.

Dựa theo nhân loại ghi lại, cái này một loại dã thú ở dã ngoại gặp phải nguy hiểm, sẽ đem đuôi ngậm trong miệng, đem sở hữu cứng rắn miếng vảy đều mặt hướng địch nhân, để bảo vệ phần bụng mềm mại bộ phận.

Mà bây giờ, cái này một đầu siêu phàm cấp một biến dị con ta tu dư tích dịch ở gặp phải tóc của nàng ra Tinh Thần công kích sau đó, cũng là cũng như.

Gắt gao cắn đuôi, cả người đều là cuộn thành một đoàn. . .

Trong mơ hồ, càng là xoay tròn.

Phảng phất sau một khắc, sẽ gia tốc Cút hướng viễn phương.

"Nếu như thế thích cút, vậy lăn đi thú triều a."

Cười lạnh một tiếng, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là lần thứ hai gia tăng khống chế lực lượng.

Khoảng khắc

Bá

Ở Ngũ Thải Linh Hoa dưới sự dẫn đường, cái này một đầu siêu phàm cấp một biến dị con ta tu dư tích dịch hóa ra là dọc theo cát vàng, mạnh hướng về phương xa thú triều lăn đi.

Kèm theo đáng sợ gào thét, nó quanh thân bừng tỉnh khôi giáp gai nhọn càng phát ra bén nhọn. . .

Chỉ một lát sau, huyết sắc vẩy ra. . .

Một chỗ chiến trường đều là nhuộm đỏ, chỉ là không biết là biến dị con ta tu dư tích dịch huyết, vẫn là còn lại biến dị dã thú huyết.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định, đó chính là cái này một đầu rất là hi hữu biến dị dã thú, đã hấp hối..