Chương 414: Sa mạc cùng phong bạo chi thần (phần 2 )

Chương 414: Sa mạc cùng phong bạo chi thần (phần 2 )

"Hống, hống, hống. . ."

Gầm nhẹ như nước thủy triều, càng ngày càng nhiều biến dị dã thú đã tiếp cận.

Mặc dù là Ngũ Thải Linh Hoa đám người liều mạng ngăn cản, vẫn là khó có thể trở ngại thú triều bước tiến.

Mà ngay một khắc này

Đôi mắt sáng tối chập chờn thiểm thước, đứng yên lặng hư không Cửu Vĩ, đã sắc mặt băng lãnh.

"Xem ra, còn là muốn tiếp theo đột phá."

Thở dài bên trong, nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có đỏ thẩm giống như Địa Ngục một dạng hỏa diễm dâng lên.

Có thể khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo thanh âm lo lắng đã ngắt lời nói:

"Cửu Vĩ, chờ (các loại)."

"Như ngươi vậy gián đoạn đột phá, giống như là tự tổn căn cơ, tiếp theo còn muốn đột phá, tất nhiên là khó lại càng khó hơn."

Nói như vậy lấy, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là mùi thơm kỳ dị đã hướng về chu vi khuếch tán.

"Hống, hống, hống. . ."

Trong tiếng gầm nhẹ, vô số biến dị dã thú đều là kích động.

Trong đó cá biệt biến dị dã thú, càng là tìm hương khí, đột nhiên hướng về Ngũ Thải Linh Hoa phương hướng bắn tới.

"Tuyết Báo dẫn ta đi, tận lực chống được Cửu Vĩ đột phá."

Dặn dò một tiếng, Ngũ Thải Linh Hoa đã dâng lên, rơi vào một chỉ nhuốn máu Tuyết Báo đầu đỉnh.

Cùng lúc đó, hạo như yên hải lực lượng đã giống như thủy triều giống nhau không ngừng dung nhập Tuyết Báo thân thể.

Hống

Đột nhiên hét dài một tiếng, Tuyết Báo quanh thân đều có sáng tối chập chờn ngũ thải quang mang.

Càng kinh khủng hơn là, hơi thở của hắn hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Cường hóa

Lại thấy cường hóa.

Ngũ Thải Linh Hoa lấy tự thân lực lượng gia trì Tuyết Báo.

Dùng cái này tới hấp dẫn hấp dẫn toàn bộ thú triều.

So với đang ở đột phá Cửu Vĩ, giống như Ngũ Thải Linh Hoa như vậy Thiên Địa kỳ hoa, không thể nghi ngờ là mê hoặc càng lớn.

"Thần tốc. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, đầu đỉnh Ngũ Thải Linh Hoa Tuyết Báo đã trong sát na biến mất ở không khí.

Cùng lúc đó, càng phát ra nồng nặc kỳ hương đã ở toàn bộ chiến trường tràn ngập.

Ngước mắt nhìn lại, ngũ thải linh quang đã ở gần phân nửa chiến trường rơi.

Sau đó, vô số biến dị dã thú đã giống như phát điên truy đuổi.

. . . .

Mà đúng lúc này, xa xa một chỗ Sơn Khâu, giống như là phát hiện cái gì, một đạo nhân hình thân ảnh đột nhiên đôi mắt khẽ híp một cái.

"Không nghĩ tới bên cạnh hắn hóa ra là tụ tập nhiều như vậy rất là không tệ hạt giống."

Giống như là đang cười, cái này một đạo thân ảnh khóe miệng đều là một phát.

Nhưng nếu là tỉ mỉ nhìn phía cái này một đạo thân ảnh, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều sẽ khiếp sợ.

Cái này dĩ nhiên là đại lục Thập Hung bên trong, xếp hạng đệ tứ Hoang Mạc Bạo Quân —— Sett.

Sói thủ lĩnh thân, chiều dài hình chữ nhật lỗ tai cùng uốn lượn đột xuất miệng dài.

Bất quá, cùng với nói đây là sói đầu, còn không bằng nói đầu.

Mà như vậy sao một cái diện mục dữ tợn, sói thủ lĩnh thân gia hỏa, từng tại một gian, xóa đi một cái sa mạc tiểu quốc.

Cái này chớ nói loài người, dù cho rất nhiều biến dị dã thú đều là hoảng sợ với sự cường đại của hắn.

Hơn nữa nghe nói, không có ai thấy chân diện mục.

Chỉ biết là hắn tự xưng là Sett .

Mà cái này câu, đổi một lời giải thích, chính là gặp qua hắn chân diện mục người đều chết hết.

Còn như Sett, nếu là có người hiểu rõ sa mạc Thần Thoại thậm chí Truyền Thuyết.

Tất nhiên biết " Sett không phải một cái đơn giản tên.

Nó là lưu chuyển khắp một cái rất là quốc độ cổ xưa —— Cổ Ai Cập một cái thần minh, được người xưng là Sa mạc cùng phong bạo chi thần .

E rằng cái này thần minh, đối với đại đa số nhân loại đều rất xa lạ.

Nhưng này một cái thần linh nhi tử, Anubis, trong truyền thuyết Tử Thần, lấy đồ Lang Đầu, thân người hình tượng truyền lưu thế gian, cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

. . . .

Mà bây giờ, như thế một cái nhân hình biến dị dã thú hóa ra là lấy trong truyền thuyết Thần linh tục danh tự xưng, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Không có nhiều lời. . .

Hoặc có lẽ là, làm Hoang Mạc Bạo Quân —— Sett giơ nâng tay trung một đoạn giống như là quyền trượng cành cây lúc, hết thảy đều đã là đã định trước.

"Trong minh minh bão táp, nghe theo ta triệu hoán, hàng lâm a."

Nỉ non bên trong, Phong Vân trở nên biến sắc, liền mang bầu trời đều là tối sầm lại.

Ngước mắt nhìn lại, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo hắc sắc bão táp hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chỉ là, đạo này hắc sắc bão táp phảng phất kể cả trời cùng đất.

Xa xa nhìn lại, giống như mạt nhật bão táp tịch quyển tới một dạng.

"Đây là ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy.

Khó có thể tưởng tượng.

Thật là khó có thể tưởng tượng.

Cái này Tây Hoang, thậm chí có như vậy tồn tại.

Mà lúc này, chớ nói Ngũ Thải Linh Hoa, liền Cửu Vĩ cũng là tâm thần chấn động.

Ở nàng trong cảm ứng, một cỗ không thuộc về siêu phàm nhị giai khí tức đáng sợ đã ở chân trời trong đầu dâng lên.

Đó là khó có thể hình dung khí tức.

Tràn đầy tàn nhẫn cùng hủy diệt.

Vẻn vẹn cảm giác được sát na, Cửu Vĩ tâm thần đều là dừng không ngừng rung động.

"Làm sao lại có như vậy tồn tại ?"

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, Cửu Vĩ cũng là ngạc nhiên nhìn phía viễn phương.

Trong mơ hồ, nàng đều là chứng kiến cái kia một đạo hắc sắc bão táp phía sau, có một đạo nhân hình thân ảnh giơ cao quyền trượng.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ ánh mắt, một đạo khàn khàn mà lại thanh âm hùng hậu chợt từ phía chân trời truyền đến.

"Ta tới vì ngươi hộ pháp."

"An tâm đột phá a."

Dứt lời, cái kia một đạo kể cả trời và đất hắc sắc bão táp đã hạo hạo đãng đãng hướng về trùng điệp sa mạc thú triều tịch quyển mà đi.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng tuyệt vọng bi minh, vô số không kịp trốn chạy biến dị dã thú đều là cuốn vào bão táp.

Thậm chí, nồng nặc kia huyết sắc đều là đem bão táp đều là nhuộm đỏ.

Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ vì, giờ khắc này, cái này một vị cầm trong tay quyền trượng thân ảnh hóa ra là đem quyền trượng điểm với trên sa mạc.

Thình thịch  một tiếng, một cỗ mênh mông ba động đã khuếch tán.

Cùng lúc đó, gần phân nửa sa mạc đều giống như được trao cho sinh mệnh giống nhau, hóa ra là không ngừng bắt đầu khởi động.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh, vô số biến dị dã thú đều là bị sa mạc thôn phệ.

"Răng rắc. . ."

Bừng tỉnh đầu khớp xương đều là bóp vỡ thanh âm, chỉ có một vũng máu sắc nhiễm đỏ đại địa.

Mà đang ở cái này giống như mạt nhật một dạng trong tấm hình, một đạo cầm trong tay quyền trượng thân ảnh cũng là chậm rãi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, in vào Ngũ Thải Linh Hoa thậm chí Cửu Vĩ tầm mắt đúng vậy một đạo sói thủ lĩnh người hình người thân ảnh.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là không nhận ra không có đám người liếc mắt.

Ngược lại, lựa chọn một cái góc, khoanh chân ngồi xuống.

Dường như như nhau hắn bắt đầu nói: Vì đó hộ pháp giống nhau.

"Vì sao giúp chúng ta ?"

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Cửu Vĩ đều cũng có chút khó hiểu.

"Lần này, ta chỉ vì Thiên Thụ mà đến."

Khó có được đáp lại một câu, cái này một đạo thân ảnh đã lựa chọn nhắm mắt lại..