Chương 415: Lai lịch bí ẩn Sett (canh thứ ba )

Chương 415: Lai lịch bí ẩn Sett (canh thứ ba )

Thiên Thụ, Cổ Ai Cập trong thần thoại đối với Thần Thụ một loại tôn xưng, xem tên cũng biết nó cùng thượng thiên giữa liên hệ.

Có người nói, nó liền đại biểu cho Ai Cập Thần Thoại bên trong thiên, tất cả Thiên Thần đều ở tai nơi này một trên cây, mà hắn trên cây kết sở hữu lá cây, trái cây chính là trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần.

Bây giờ, cái này một vị tự xưng Sett  Hoang Mạc Bạo Quân xưng hô Ngu Tử Du vì Thiên Thụ, bên ngoài tôn kính ý, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Mà cũng là cũng bởi vì ý thức được điểm này, Cửu Vĩ mới chậm rãi nhắm hai mắt lại, lựa chọn chuyên tâm đột phá.

Giống như hắn cái này dạng nhân vật khủng bố, không cần phải ... Gạt người.

Nếu như nghĩ, một tay có thể đem trấn áp, cần gì phải bịa đặt lời nói dối đâu ?

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, toàn bộ chiến trường đều là bị Sa mạc cùng phong bạo trấn áp, đối mặt với cái này dạng giống như thiên tai vĩ lực, cá nhân không thể nghi ngờ là nhỏ bé.

E rằng, đối với Hoang Mạc Bạo Quân Sett mà nói, lỗ thổi khí đều là đã đủ xóa đi nhập giai.

Mà cái này chính là siêu phàm tam giai, bị người khen là Tai hoạ cấp bậc khủng bố.

Giơ tay lên gian, trấn áp chiến trường.

Phất tay, dẹp yên đàn thú.

Không bao lâu

Khặc, khặc, ho khan. . .

Kèm theo ho khan, một chỗ đã bị cát vàng vùi lấp địa phương, chợt lộ ra một cái móng vuốt.

Ngay sau đó, một cái rất là kiều tiểu bóng người vàng óng đã chậm rãi bò ra ngoài.

"Thật đúng là khủng bố!"

Sâu đậm trong cảm thán, Hoàng Kim kiến nhìn đã toàn bộ hóa thành thi cốt chiến trường, cũng là mắt lộ ra khiếp sợ.

Hiển nhiên, đối với bây giờ Hoàng Kim kiến mà nói, hình ảnh này cũng là cũng có mười phần lực đánh vào.

Chỉ là lúc này Hoàng Kim kiến không biết là, mặc dù mạnh như Hoang Mạc Bạo Quân, tại cái kia một ngày xa xa nhìn tới Ngu Tử Du mở rộng dáng người lúc, cũng là mắt lộ ra kinh hãi.

Càng là cường đại, mới(chỉ có) càng có thể hiểu được Ngu Tử Du khủng bố.

Giống như Hoàng Kim kiến, thậm chí Cửu Vĩ loại này vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhị giai tồn tại, ngược lại khó có thể lĩnh hội lúc này Ngu Tử Du là kinh khủng bực nào.

Chỉ là có một chút là đáng giá khẳng định, đó chính là vô luận là Hoàng Kim kiến coi như Cửu Vĩ, đều tin tưởng vững chắc Thần Thụ phải không bại .

Đây là không thể nghi ngờ sự thực.

Cũng là nhiều hơn tới, Ngu Tử Du giao phó rất nhiều biến dị dã thú lớn nhất sức mạnh.

Không thất bại cây, nhất định chống lên toàn bộ thời đại!

. . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày trôi qua.

Mà chính vào hôm ấy, giống như là đã nhận ra cái gì, ngồi xếp bằng trên đất Hoang Mạc Bạo Quân Sett chợt hơi biến sắc mặt, trong tay quyền trượng càng là mạnh nắm chặt.

Chỉ là, liền sau đó một khắc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Sa mạc đang run rẩy, phảng phất bi minh một dạng, truyền đến không chịu nổi gánh nặng kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang.

Cùng lúc đó, cách Ly Hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ cách đó không xa một chỗ Sơn Khâu, hóa ra là có một buội đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành cực lực mở rộng, dường như muốn chạm đến tinh không.

Hắn thân cây không ngừng to hình dáng, dường như muốn chống lên vùng thế giới này.

"Có gia hỏa, can đảm không nhỏ."

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn tại không khí, cũng là là vì một trong chấn động.

Mà lúc này, nhất là làm người ta chú mục chính là không ai bằng Hoang Mạc Bạo Quân.

Chỉ thấy chung quanh hắn đều là hiện lên ra khỏi sáng tắt thiểm điện.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn thủy chậm rãi bành trướng. . .

Sâu đậm răng nanh hướng về không ngừng hướng về bên ngoài thổ lộ.

Cánh tay thậm chí bắp đùi cũng là gân xanh lộ ra ngoài, một chút xíu biến lớn.

Cả người, đều là hướng về yêu ma phương hướng biến hóa.

Mà nhìn hắn dữ tợn khuôn mặt, càng là giống như thừa nhận áp lực gì, ngũ quan đều là vặn vẹo.

"Chủ nhân, là hắn ra tay giúp chúng ta."

Một tiếng nhắc nhở, chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

"Dạng này phải không ?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chủ động thu liễm áp lực.

Hắn tự nhiên là biết đầu này không rõ lai lịch siêu phàm tam giai dã thú, là bạn không phải địch.

Bằng không, lấy Ngũ Thải Linh Hoa thực lực tuyệt đối không thể chạy trốn.

Bất quá, cho dù là hữu, nên có kinh sợ vẫn là không thể thiếu.

Mà cái này, cũng là cường giả biểu đạt tôn trọng một loại phương thức.

. . . .

Mà lúc này, cảm thụ được chu vi Bài Sơn Hải Đảo áp lực không còn, Hoang Mạc Bạo Quân cũng là thu liễm chính mình Bạo ngược phong thái, lần thứ hai hóa thành một cái cầm trong tay quyền trượng, giống như trí giả người giống vậy hình sinh vật.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoang Mạc Bạo Quân Sett cưỡng chế trong lòng chấn động, lộ ra một vẻ cung kính mở miệng nói:

"Bái kiến Thiên Thụ."

"Thiên Thụ ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du khó hiểu, Hoang Mạc Bạo Quân Sett cũng là bình tĩnh giải thích:

"Ở ta học tập nhân loại văn hóa bên trong, Thiên Thụ, là tượng trưng cho thiên, mà hắn trên cây kết sở hữu lá cây, trái cây chính là trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần."

"Thì ra là thế."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Đây cũng là một loại kính xưng.

Chí ít, người này ở nhìn thấy hắn lúc, lộ ra tôn kính không phải giả.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, hay là hắn xuất thủ cứu Cửu Vĩ đám người.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du ở nhận thấy được tồn tại lúc, không có trước tiên hạ sát thủ nguyên nhân.

Bằng không, hắn mặc dù là tam giai thì như thế nào.

Vẻn vẹn hai triệu linh lực, liền Thần Thông đều là không có ngưng kết một cái hắn, đối mặt với bây giờ đã nửa bước tứ giai Ngu Tử Du, nhưng là không đáng chú ý.

Tuy nói biết có chút phiền phức, vốn lấy Ngu Tử Du thực lực, cũng là đã đủ tiêu diệt.

. . .

Bất quá, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, trong lòng hơi trầm ngâm, nhìn thoáng qua chiến trường, Ngu Tử Du cũng là đại thể chuyện rõ ràng trải qua.

Nếu như đoán không lầm, chắc là Cửu Vĩ đột phá động tĩnh quá lớn, đưa tới thú triều.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng cảm kích nói:

"Lần này, làm phiền ngươi."

"Mặc dù không biết ngươi vì sao trợ giúp Cửu Vĩ, nhưng ta thừa ngươi tình."

Lời nói mới vừa rơi xuống, Hoang Mạc Bạo Quân Sett sắc mặt cũng là vui vẻ, khó có được lộ ra một vệt kích động, đáp lại nói:

"Đa tạ Thiên Thụ, có ngươi những lời này đã đủ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Lấy hắn khôn khéo, tự nhiên có thể nhìn ra cái gia hỏa này là đem chủ ý đánh vào trên đầu hắn.

Bất quá, suy nghĩ đến, Cửu Vĩ thậm chí Ngũ Thải Linh Hoa đều là bởi vì hắn mà tồn, Ngu Tử Du cũng là nhận hắn tình.

Đây là hắn nguyên tắc tối thiểu.

Mà tương đối với mới gặp gỡ bầu không khí ngưng kết, kế tiếp nói chuyện với nhau cũng rất là khoái trá.

Đi qua nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du cũng là biết được người này thân phận.

Đại lục Thập Hung một trong, xếp hạng đệ tứ Hoang Mạc Bạo Quân.

Một cái riêng là danh tiếng, cũng đủ để đem sa mạc mấy cái quốc gia bị dọa đến khiếp đảm danh tiếng.

Chỉ là, cái này so với bắt đầu Ngu Tử Du cái này một cái đại lục Thập Hung bên trong, xếp hạng vị trí đầu não Yêu thụ còn giống như kém không ít.

Nhưng mà, ở cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Kế tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du càng là đã biết không ít chuyện lý thú.

Chuẩn xác mà nói, cái này Hoang Mạc Bạo Quân Sett là một cái dứt lời.

Hiếm có nói chuyện với nhau đối tượng, hận không thể giống như thổ cây đậu giống nhau, đem trong lòng nói đều phun ra.

Theo người này nói, hắn đối với thế giới nhận thức, đều là một nhân loại lão giả dạy.

Mà người trưởng giả kia bởi vì hắn tướng mạo, phụng hắn vì thần minh, càng là gọi hắn là Sa mạc cùng phong bạo chi thần .

Mà ở cái kia một nhân loại sau khi chết, Sett cũng liền thừa bên ngoài Ban cho tục danh, tự xưng Sett ..