Chương 416: Hắc ám chi hồn! Cửu Vĩ đột phá (canh thứ tư )

Chương 416: Hắc ám chi hồn! Cửu Vĩ đột phá (canh thứ tư )

"Ta lần này xuất thủ, chỉ vì hướng thiên cây, cầu lấy một cái nhánh cây."

Hàn huyên hồi lâu, Hoang Mạc Bạo Quân Sett cũng cuối cùng nói ra mục đích.

"Cành cây ?"

"Đúng vậy, cành cây."

Gật đầu, Hoang Mạc Bạo Quân Sett cũng là không có che giấu, nói thẳng:

"Ta có một cái đại địch, chính là hắc ám thuộc tính biến dị dã thú, cực kỳ khó chơi."

"Ta cần phải mượn ẩn chứa Thiên Thụ cực kỳ nồng nặc sinh mệnh lực, (tài năng)mới có thể ức chế hắn hắc ám."

Nói đến đây, Hoang Mạc Bạo Quân Sett cũng là nhìn thoáng qua cách đó không xa thương thế đã khép lại hơn phân nửa Hoàng Kim kiến, nhắc nhở:

"Hai ngày trước, ngươi gặp phải cái kia một cái cát mãng xà, cũng cũng quá là ta cái kia đại địch một luồng Phân Hồn."

"Một luồng Phân Hồn ?"

Có chút ngạc nhiên, Hoàng Kim kiến cũng là bối rối.

"Vô hình vô chất, mượn cát vàng, dòng sông hóa thành thực thể, tiến tới công kích người khác."

"Đây cũng là ngươi khó có thể đưa hắn đánh chết một trong những nguyên nhân."

. . .

Nghe Hoang Mạc Bạo Quân Sett giải thích, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Thế giới này hóa ra là có quỷ dị như vậy tồn tại ?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du rất hiếu kỳ, Hoang Mạc Bạo Quân sầm mặt lại, cũng là chủ động giới thiệu:

"Hắc ám chi hồn, chính là Tây Hoang ở chỗ sâu trong, không thua ta nhân vật khủng bố, phân hoá vạn ngàn, mỗi một đạo Phân Hồn cũng có thể ký thác vào biến dị dã thú, cát vàng thậm chí toàn bộ thực vật bên trên."

"Bàn về quỷ dị, trên đời hiếm thấy, càng chưa nói, nó gần như Bất Tử Bất Diệt, dù cho ta chiến lực toàn bộ khai hỏa, cũng là khó có thể đưa hắn làm sao."

Nói đến đây, Hoang Mạc Bạo Quân giống như là nghĩ đến cái gì không tốt sự tình, cũng là lần nữa lạnh như băng mở miệng nói:

"Trước đây, chính là nó cắn nuốt một vị kia nhân loại lão giả hồn phách."

"Sau đó, càng là thao túng vạn ngàn nhân loại, thảo phạt với ta."

"Cũng là cũng bởi vì như vậy nguyên nhân, ta mới(chỉ có) dưới cơn nóng giận, giết đại nửa nhân loại quốc gia."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du lõa lồ rễ cây bên trên, vô số rễ cây đan dệt ra Thiếu niên phong thái, cũng là chân mày cau lại, rất tốt phản ứng Ngu Tử Du tâm tình lúc này.

Không thể không nói, cái này hắc ám chi hồn, xác thực đem Ngu Tử Du kinh ngạc đến rồi.

Bàn về quỷ dị, dường như Linh Nhi đều là không bằng hắn.

Mà tên gia hỏa như vậy, dĩ nhiên thanh danh không hiển hách, biến mất ở Tây Hoang ở chỗ sâu trong.

"Tấm tắc."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, loại này quỷ dị tồn tại, quả thật có chút đáng sợ.

Bất quá còn tốt.

Dựa theo Hoang Mạc Bạo Quân thuyết pháp, hắn dường như rất sợ hãi sinh cơ chi lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du rễ cây đan dệt ra Thiếu niên phong thái cũng là nhìn về sau lưng đại thụ.

Khoảng khắc, Ngu Tử Du rễ cây biến thành thiếu niên, tay phải duỗi một cái, một đoạn dài đến ba mét, thủ đoạn to cành cây đã rơi ở trong tay của hắn.

Sau đó, Ngu Tử Du tay phải một vệt, đã đem trọn cái cành cây đánh bóng trơn truột.

Mà lúc này, nhìn phía cành cây, tất nhiên có thể chứng kiến sáng tối chập chờn lục quang đã ở trên nhánh cây lưu chuyển.

Trong mơ hồ, đều cũng có một loại rất là nồng nặc sinh cơ dựng dục trong đó.

"Đây là ngươi muốn cành cây."

Nói, Ngu Tử Du đã cầm trong tay ném đi.

"Đa tạ Thiên Thụ."

Thấy thế, Hoang Mạc Bạo Quân cũng là đại hỉ.

Chỉ là, Ngu Tử Du lúc này không biết là, cái kia một cái hắc ám chi hồn tuy là quỷ dị phi thường, nhưng đối với Hoang Mạc Bạo Quân mà nói, cũng là quý giá nhất tồn tại.

Nếu là có thể săn bắt, thực lực của hắn đều sẽ tăng vọt.

Đương nhiên, điểm này, Hoang Mạc Bạo Quân sẽ không nói.

Mà Ngu Tử Du cũng là thức thời không hỏi.

Hắn tự nhiên là nhìn thấu Hoang Mạc Bạo Quân giấu diếm, nhưng hắn không phải bào căn vấn để tính tình.

Hơn nữa, cái này một cái Hoang Mạc Bạo Quân cũng là có ân với Cửu Vĩ đám người.

Ngu Tử Du nếu nhờ ơn, tự nhiên biết nặng nhẹ.

. . .

Tiếp nhận cành cây, cảm thụ được nồng nặc kia đến mức tận cùng sinh cơ, Hoang Mạc Bạo Quân cũng là không có ở lâu.

Chỉ là cách đi thời điểm, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoang Mạc Bạo Quân chợt nhắc nhở:

"Thiên Thụ, gió ở nhắc nhở ta —— Đại Hải khả năng có biến, e rằng xảy ra chuyện chúng ta không biết."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thành nói:

"Xác thực, ta cũng có chút cảm ứng."

Nói, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, sâu đậm nhìn một cái biển khơi phương hướng, nói bổ sung:

"Nếu như ta không có đoán sai, Đại Hải ở chỗ sâu trong khả năng có cái gì nhân vật khủng bố, đang dòm ngó cái gì chứ ?"

Chỉ là, nói tới nói lui, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Lại là nhân vật khủng bố nhìn trộm thì như thế nào, lấy hắn thực lực hôm nay, trừ phi siêu phàm tứ giai xuất thủ, bằng không tất cả đều không sợ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du trong lòng thậm chí có chút niềm tin.

Cái này siêu phàm thời đại, hẳn là còn không có siêu phàm tứ giai tồn tại, mặc dù là sâu không lường được Đại Hải cũng là cũng như.

Tốt xấu, hắn là có tiến hóa điểm, lại là có một tòa lại một tọa Linh Thạch mỏ.

Tự thân nền móng, cũng là hùng hậu tột cùng.

Bàn về hấp thu linh khí, Ngu Tử Du cũng là tự nhận sẽ không thua ai.

Cái này như còn bị người trước một bước, bước vào siêu phàm tứ giai, vậy hắn cũng không cần lăn lộn.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cho dù là linh khí nồng nặc nhất biển sâu, siêu phàm tam giai cũng nhiều lắm 4,5 triệu linh lực.

600 vạn linh lực là một cái rất là lớn Đại Khảm, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể vượt qua.

Mà hắn hiện tại đã có chín trăm vạn linh lực.

Chỉ cần thêm chút đánh bóng, là có thể đặt chân siêu phàm tứ giai.

Đúng nghĩa Siêu Phàm Nhập Thánh.

Mà khi đó, không nói trấn áp thế gian toàn bộ địch, nhưng có thể giao thủ với hắn tồn tại, cũng là khó tìm một.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng có thể mượn tự thân kinh khủng chiến lực, chân chính mưu hoa một phen.

Niệm này, Ngu Tử Du muốn trở về Mê Vụ Đại Sơn tâm, cũng là càng thêm bức thiết.

. . . .

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu Vĩ cũng là không để cho Ngu Tử Du đợi lâu.

Liền tại Hoang Mạc Bạo Quân rời đi mấy canh giờ sau đó

Hống

Một tiếng bừng tỉnh từ viễn cổ mà đến hồ khiếu, chấn động bầu trời thậm chí đại địa.

Ngước mắt nhìn lại, đỏ thẩm liệt diễm đã cuốn ngược với Vân Tiêu, dường như muốn phần diệt toàn bộ thế gian.

Hống

Một lần nữa hồ khiếu, Cửu Vĩ phía sau bốn cái đuôi đã không ngừng hướng lên bầu trời kéo dài triển khai.

Có thể bọn họ lại giống như chuối tây một dạng, chỉ là nhẹ nhàng vừa khua múa, đều là đãng xuất vạn ngàn hỏa diễm.

Cùng lúc đó, sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện đã ở Cửu Vĩ quanh mình thiểm thước.

« linh tràng —— cấp ba tiêu chí, tọa ủng trăm vạn linh lực, chiết xạ hiện thực, tiến tới sinh ra dị tượng. »

Mà lúc này, ở Lôi Đình cùng đỏ thẩm liệt diễm bên trong, một đầu ba người cao hoa lệ Hồng Hồ đã cực lực mở rộng cùng với chính mình dáng người.

Nhưng là, nhìn kỹ lại, nó lại phảng phất một cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân, hiện ra hết Yêu Nhiên.

"Chủ nhân."

Khe khẽ nỉ non, đều là quyến rũ.

Mà Cửu Vĩ cũng là ở một mảnh đỏ thẩm liệt diễm bên trong, chậm rãi bước ra.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Chân đạp hư không, cũng là giống như đạp ở trong lòng, lệnh rất nhiều biến dị dã thú đều là không khỏi tâm thần trở nên chấn động.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là cảm giác một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn là, cái này một cỗ sóng nhiệt tuy là nóng bỏng, nhưng không bị thương bọn họ mảy may.

Ngược lại giống như thanh tẩy một dạng.

Tỉ mỉ ngửi một cái, bọn họ quanh thân đều có có chút mùi thúi tràn ra.

"Đây là ?"

Vuốt thân thể tràn ra vật chất màu đen, Hoàng Kim kiến cũng là không khỏi nhíu nhíu mày.

Chỉ vì, cái này quá thúi.

Hôi

"Đây là các ngươi thân thể tạp chất."

Nói, Cửu Vĩ thanh âm lại là ở tại bọn hắn trong lòng vang lên:

"Lần này, tỷ tỷ thừa các ngươi tình, đa tạ, cố ý dùng Bản Nguyên Chi Hỏa cho các ngươi thanh tẩy một phen.".