Chương 417: Cửu Vĩ bảng skills (đệ nhất càng )

Chương 417: Cửu Vĩ bảng skills (đệ nhất càng )

Đồng bạn thuộc về đồng bạn.

Có thể cần thiết cảm kích cũng là ắt không thể thiếu.

Mà lần này, mượn đột phá lúc tràn ra Bản Nguyên Chi Hỏa, Cửu Vĩ tuy là tổn thất bộ phận Nguyên Khí, nhưng là làm cho này mấy cái thủ hộ đồng bạn của hắn nện căn cơ.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Hoàng Kim kiến, thậm chí đều có thể nhìn đến nàng kim sắc miếng vảy đều là xinh đẹp không ít, càng là thêm mấy phần thông suốt khuynh hướng cảm xúc.

Mà đúng lúc này, một đạo chúc phúc thanh âm, cũng là ở Cửu Vĩ bên tai vang lên.

"Chúc mừng ngươi, Cửu Vĩ."

"Chủ. . . nhân."

Không có nhiều lời, có chỉ là một tiếng là thật chí hô hoán.

Mà lúc này, sâu đậm nhìn một cái hướng cùng với chính mình nhào tới Cửu Vĩ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức, đã giống như sóng lửa giống nhau liên tiếp dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

Liền mang Ngu Tử Du đều là cảm thấy một vệt nóng bỏng.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là thấy được một cái phảng phất hỏa diễm thiêu đốt bảng skills.

« chủng tộc: Thiên Hồ.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Huyết mạch thiên phú: Mỗi một lần tiến giai đều sẽ dọc theo một cái đuôi, mà mỗi một đạo đuôi đều sẽ chịu tải một cái đáng sợ thiên phú.

Năng lực đặc thù: Mị hoặc chi đồng —— huyễn lệ con ngươi là thế gian ngỗi bảo, có mê hoặc thần kỳ lực lượng.

Khống viêm — có thể ở một mức độ nào đó thao túng hỏa diễm.

Hỏa diễm lợi trảo —— quấn quanh hỏa diễm lợi trảo mang theo kinh người nhiệt độ cao, có thể đơn giản gian xé rách hợp kim.

Hỏa diễm vũ y —— lửa đỏ bộ lông dấy lên ty ty lũ lũ hỏa diễm, chạm vào tức tổn thương.

Miệng nói tiếng người —— tan ra nó cốt, có thể đơn giản gian nói ra muôn vàn ngôn ngữ, cho dù là người ngôn ngữ, cũng là có thể kể ra.

Hỏa diễm phi nhanh —— chân đạp hỏa diễm, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ, thậm chí có thể bạo phát thức gia tốc.

Ngự không —— mượn linh lực, phi nhanh tại bầu trời.

Bản Nguyên Chi Hỏa: Thiêu chi bất tận, đốt không dứt, đây là lấy linh khí vì nhiên liệu bất diệt chi viêm.

»

Cùng quá khứ không có khác nhau mấy.

Nếu như nói thật có phân biệt, cái kia ngay tại lúc này Cửu Vĩ liền bảng skills đều phảng phất bốc cháy.

Chu vi có hỏa diễm một dạng phiền phức mà lại hoa lệ văn lộ.

Mà Ngu Tử Du ánh mắt, cuối cùng mới là tập trung với Cửu Vĩ cuối cùng một cái năng lực.

"Bản Nguyên Chi Hỏa ?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ít có lộ ra một vẻ ngưng trọng.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên là có thể nhận thấy được cái này đỏ thẩm ngọn lửa cháy mạnh đáng sợ.

Ở nơi này hỏa diễm xuất hiện sát na, linh khí chung quanh đều là kịch liệt giảm bớt.

Cùng với nương theo lại là càng phát ra ngọn lửa mênh mông.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, Cửu Vĩ cũng là nâng lên móng vuốt.

Một luồng đỏ thắm hỏa diễm đã leo đến trảo gian.

"Đây là ta thức tỉnh một cái năng lực, bất diệt chi viêm, rất là đáng sợ."

"Một ngày dấy lên, trừ phi linh lực cắt đứt, nếu không thì là không chết không ngớt."

Nghe Cửu Vĩ giải thích, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Sau đó, trêu nói:

"Cái này hẳn không phải là ngươi lần này thu tối cường năng lực a."

Cười hắc hắc, Cửu Vĩ cũng là không phủ nhận.

bịch một tiếng, một căn rất lớn đuôi đã chập chờn gian, khẽ vuốt Cửu Vĩ gương mặt.

Nhất thời, Cửu Vĩ thoạt nhìn lên đều là thêm mấy phần Yêu Nhiên.

"Ta mỗi một đạo đuôi đều sẽ chịu tải một cái rất là đáng sợ thiên phú, mà bây giờ, ta đệ bốn cái đuôi, chịu tải thiên phú chính là Bất diệt . . ."

"Không chỉ có là hỏa diễm bất diệt, liền thân xác của ta cũng là khó có thể hủy diệt. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt hiếu kỳ.

Khoảng khắc, tỉ mỉ nhìn phía Cửu Vĩ thân thể, Ngu Tử Du thình lình phát hiện, Cửu Vĩ thời khắc này thân thể đều là nhiều một vệt mông lung.

Quanh thân lượn lờ đỏ thẩm liệt diễm, giống như thủ trạc giống nhau khóa lại tứ chi, còn có một cái giống như hạng liên giống nhau khóa lại cổ.

Có thể chính là cái này đỏ thẩm liệt diễm, tán phát nhiệt độ cao vặn vẹo không khí, lệnh Cửu Vĩ thân ảnh đều cũng có chút mơ hồ.

Mà trọng yếu hơn là, cái này không diệt chi viêm, còn dũng động một cỗ không rõ lực lượng.

Phảng phất đang bảo vệ cái gì ?

Tựa hồ là hỏa diễm không thôi, Cửu Vĩ thân thể liền khó có thể hủy diệt một dạng.

"Tấm tắc, thật đúng là có chút quỷ dị."

Nghiên cứu một hồi, Ngu Tử Du cũng là không phải Đại Lý giải khai.

Bất quá, đoán không lầm, đây cũng là giống như pháp tắc một dạng lực lượng.

Loại này lực lượng, đã hiểu chính là đã hiểu.

Không hiểu, vậy vĩnh viễn sẽ không hiểu.

Là một loại rất là đáng sợ mà lại vô cùng quỷ dị lực lượng.

. . . . .

Hồi lâu sau, cùng Cửu Vĩ hàn huyên một hồi, Ngu Tử Du cũng là không tính ở chỗ này lâu.

Chung quy không phải là của mình đại bản doanh, liền chuẩn bị khánh công yến cơ hội đều không.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng nói:

"Đi thôi, chúng ta trước tiên phản hồi Mê Vụ Đại Sơn."

"Lần này, Cửu Vĩ đột phá siêu phàm tam giai, chính là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đại hỉ việc, nếu không phải chuẩn bị khánh công yến, thực sự không thể nào nói nổi."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là tán thành:

"Xác thực. Một vị siêu phàm cấp ba cường giả, ngẫm lại đều kích động, đây chính là ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đệ nhị tôn siêu phàm tam giai cường giả."

Ừm

Liên tiếp gật đầu, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là khó có được lộ ra vẻ vui mừng.

Đối với với hắn mà nói, đại tỷ đột phá, nhưng là chân chính trên ý nghĩa cho hắn đánh một dược tề thuốc trợ tim.

Làm hắn đều là đối với siêu phàm tam giai, có loại nhao nhao muốn thử xung động.

Bất quá, suy nghĩ đến, hiện tại hắn linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn 40 vạn, Hoàng Kim kiến cũng là kiềm chế trong lòng tâm tư.

"Không vội, không vội. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hoàng Kim kiến ánh mắt lại đều là kiên định màu sắc.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có để ý đám người, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Lên cho ta."

Chợt quát giống như Lôi Minh, Ngu Tử Du chôn sâu ở cát vàng ở chỗ sâu trong, vô số rễ cây đã mạnh căng thẳng.

Khoảng khắc

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo đại địa rạn nứt thanh âm, một đạo giống như hỏa hồng Như Ngọc, cũng rất là cự đại, giống như thủy tinh một dạng sơn mạch đã bị Ngu Tử Du rễ cây quyển ra đại địa.

"Cửu Vĩ, đây là gần nửa đoạn hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, ngươi mang về."

Nói, Ngu Tử Du đã đem cái này dài bảy mươi, tám mươi mét, giống như sơn mạch một dạng đỏ bừng thủy tinh, hướng lên bầu trời ném một cái.

Tốt

Khóe miệng một phát, Cửu Vĩ phía sau có vài đuôi, cũng là lớn lên theo gió.

Chỉ một lát sau, đã có dài bốn mươi, năm mươi mét.

Xa xa nhìn lại, giống như Già Thiên cái đuôi lớn.

Đương nhiên, cái này đuôi sở dĩ thoạt nhìn lên cự đại, càng nhiều hơn nguyên nhân đều là bởi vì mỗi một cái đuôi đều là quấn quanh lửa nóng hừng hực.

Cái này lửa nóng hừng hực giống như thực chất, liền mang bầu trời đều là ánh đỏ hơn phân nửa.

"Bá, bá. . ."

Nhiều lần quấn quanh, cái này gần nửa đoạn giống như sơn mạch một dạng hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ đã bị Cửu Vĩ ràng buộc.

Khoảng khắc, nhìn lấy kéo giống như sơn mạch giống nhau cự đại Linh Thạch mỏ, phi nhanh tại bầu trời Cửu Vĩ.

Chớ nói còn lại biến dị dã thú, mặc dù là Ngu Tử Du đều cũng có chút thán phục.

Đồ sộ

Rất đồ sộ.

Liệt diễm cuốn ngược với Vân Tiêu, giống như sơn mạch lớn bằng đỏ bừng thủy tinh nằm ngang ở bầu trời.

Một màn này, thật là kinh người..