Chương 418: Trở về Mê Vụ Đại Sơn (phần 2 )

Chương 418: Trở về Mê Vụ Đại Sơn (phần 2 )

Lưu lại viêm xà nhất tộc trấn thủ cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du cũng là mang theo Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng chạy đi.

Còn như, sáu kỵ sĩ và Xà Cơ đám người, Ngu Tử Du trước kia cũng là thông báo ở Mê Vụ Đại Sơn hội hợp, cũng sẽ không ngoài ý.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, một buội cao mười mấy mét liễu thụ đã hoành độ biển cát.

Mà sau lưng hắn, một đầu lại một đầu siêu phàm biến dị dã thú cực tốc chạy nhanh.

Mà ở bầu trời, càng là thu hút sự chú ý của người khác.

Chỉ thấy, một đầu vẫy bốn cái Già Thiên cái đuôi lớn, giống như Mộc Dục Hỏa diễm cự đại Hồng Hồ, cuốn giống như sơn mạch một dạng đỏ bừng thủy tinh đang hướng về đông phương bay vút mà đi.

Ven đường, chớ nói một dạng biến dị dã thú, mặc dù là mạnh như siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, đang nhìn bầu trời cái này mênh mông một màn, cũng là nhịn không được rụt người một cái.

Đáng sợ kia mà lại kinh khủng hơi thở nóng bỏng, đủ để khiến bất luận cái gì một cái siêu phàm nhị giai đều là cảm thấy tim đập nhanh.

. . . .

Mà đang ở ba ngày sau, Mê Vụ Đại Sơn.

Một buội đại thụ che trời đã đột ngột từ mặt đất mọc lên

"Không nghĩ tới, các ngươi dĩ nhiên so với chúng ta về tới trước."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa từng cái quỳ một chân trên đất thân ảnh.

Kỵ sĩ —— A Long, cùng với kỵ sĩ Tử Yên đám người.

Mà ở một bên, còn có một cái đầu người thân rắn kỳ dị thân ảnh, chiếm giữ một bên.

"Bái kiến Thần Thụ."

Cùng kêu lên mở miệng bên trong, từng cái thân ảnh đã chôn hạ đầu lâu.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về đã ở Linh Đàm trung tâm lẳng lặng lắng đọng một viên hắc sắc Cự Đản.

Một quả này Cự Đản, cùng hắn mang về Á Long trứng giống nhau.

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là, cái này một cái hắc sắc Cự Đản có một chút vết rách. . . Phảng phất sắp vỡ vụn một dạng.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, một bên Xà Cơ cũng là thỉnh tội nói:

"Thần Thụ, đang cùng nhân loại giao thủ thời điểm, có một nhân loại thà làm ngọc vỡ, dĩ nhiên muốn Á Long trứng hủy diệt, tuy là chúng ta trước tiên xuất thủ, nhưng Á Long trứng vẫn là. . ."

Nói đến đây, Xà Cơ thanh âm cũng là không khỏi hơi lạnh lẽo.

Lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, chính là như vậy kết quả.

Đối với nàng cái này dạng tâm cao khí ngạo gia hỏa, nhưng là có chút khó có thể tiếp thu.

"Không sao cả."

Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn chỉ là không hy vọng Á Long trứng rơi xuống nhân loại trong tay.

Còn như, toái không phải vỡ vụn, đối nàng ngược lại là râu ria.

Hơn nữa, trong tay hắn còn có một chỉ thiên phú tốt hơn Á Long trứng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cành cũng là không vào tán cây ở chỗ sâu trong, lấy xuống một cái có phiền phức hoa văn, còn có màu đen u quang lưu chuyển, cùng với sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện thiểm thước hắc sắc Cự Đản.

Đây là Liên Bang trong tay Á Long trứng, cũng là thiên phú tốt nhất Á Long trứng.

Chỉ này một cái, đã đã đủ.

Còn như khác một cái. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt Linh Đàm bên trong lấy vết rạn Cự Đản, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

"Muốn không, dùng nó tới thành tựu người khác."

Đúng vậy, thành tựu người khác.

Lời này ngược lại không phải là Ngu Tử Du tùy tiện nói một chút.

Phải biết rằng, thành tựu siêu phàm cấp ba huyết mạch, những thứ này Á Long trứng nhưng là đúng nghĩa chí bảo.

Mặc dù là không thể tạo ra Á Long, có thể. . . Thôn phệ cũng là cũng có chỗ tốt cực lớn.

Thậm chí, có thể làm cho còn lại biến dị dã thú thậm chí nhân loại thu được Á Long huyết mạch.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Chỉ là, lúc này, không phải suy nghĩ cái này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã trông thấy phía chân trời, so với hắn trễ một bước Cửu Vĩ kéo gần nửa đoạn hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ, hướng về Mê Vụ Đại Sơn bay tới.

"Giao cho ta a."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du từng cây một cành đã giống như Bích Hà thần liên giống nhau hướng lên bầu trời tìm kiếm.

Khoảng khắc

Đem cái này cái này nửa đoạn hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ quấn quanh, Ngu Tử Du cũng là mạnh lôi kéo, hướng về Laya sơn mạch túm đi.

Laya sơn mạch ở chỗ sâu trong, vốn là có một tòa tiểu hình hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Bây giờ, có cái này gần nửa đoạn cỡ trung hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ bổ sung, nơi này hỏa thuộc tính linh khí cũng càng đem đầy đủ.

Đối với đại bộ phận hỏa thuộc tính biến dị dã thú mà nói, nơi đây đều muốn tính được là một chỗ phúc địa.

. . . .

Mà đang ở khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo sơn mạch chấn động, dài bảy mươi, tám mươi mét linh thạch khoáng mạch đã hung hăng đập vào Laya sơn mạch đỉnh núi.

Có thể không phải đợi bình thường biến dị dã thú phản ứng.

"Bá, bá, bá. ."

Một căn tiếp lấy một căn giống như hắc sắc cự mãng một dạng rễ cây đã từ đại địa tuôn ra.

Sau đó, có ở đây không thiếu biến dị dã thú ánh mắt kinh hãi bên trong, Ngu Tử Du rễ cây hung hăng kéo một cái, hóa ra là đem bảy mươi, tám mươi mét linh thạch khoáng mạch hắn đến rồi sâu trong lòng đất.

Đương nhiên lúc này, nếu như có người có thể chứng kiến Linh Thạch mỏ biến mất địa phương, tất nhiên có thể phát hiện một mảnh kia đại địa đã giống như sông một dạng lưu động.

Thổ chi hoàng hà —— có thể đem đại địa hóa thành Giang Hà.

Dùng nơi đây, hiệu quả cũng là dựng sào thấy bóng.

Mà làm xong những thứ này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) hơi tùng một khẩu khí.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về ở trên trời phi nhanh, tạo nên nóng rực sóng lửa Cửu Vĩ, hướng về rất nhiều biến dị dã thú, giới thiệu:

"Đại tỷ của các ngươi, đã thành công đột phá đến siêu phàm tam giai. . ."

Còn chưa dứt lời dưới.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bừng tỉnh viễn cổ mà đến gào thét đã vang vọng bầu trời.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa Đế Ngạc, Kuiba, cùng với Mãnh Mã Tượng chờ(các loại) biến dị dã thú, đã không dám tin cuồng chạy vội tới.

"Đại tỷ, ngươi thực sự đột phá ?"

Có chút không dám tin tưởng, đứng ở một chỗ đỉnh núi Bạch Hổ đã mở ra cánh chim, hướng lên bầu trời bay đi.

"Tự nhiên."

Nhẹ nhàng gật đầu, Cửu Vĩ nhìn từng cái mặt lộ vẻ kích động biến dị dã thú, cũng là không che giấu nữa khí tức.

Khoảng khắc

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo hư không vô số hồng sắc Hồ Quang Điện thiểm thước, một cỗ cực kỳ kinh người khí tức, đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Oanh

Sóng gió từng đợt tiếp theo từng đợt, liền mang Mê Vụ Đại Sơn vô số đại thụ che trời đều là đè cúi người xuống.

Mà cái này, chính là siêu phàm tam giai.

Khí thế gần như hóa thành thực chất, chỉ là sát na bạo phát, đối với bình thường siêu phàm nhị giai mà nói, đều là một loại lớn lao khủng bố.

Tỉ mỉ nhìn lại, chớ nói Bạch Hổ, Đế Ngạc đám người, liền thực lực rất là kinh khủng Xà Cơ, cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên, không dám tin đang nhìn bầu trời cái kia một đạo đã bao phủ đỏ thẩm liệt diễm bên trong đáng sợ thân ảnh.

"Cứ như vậy đột phá sao?"

Có chút khó tin thanh âm, Xà Cơ đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đối nàng mà nói, siêu phàm tam giai không phải một cái rất xa xôi từ.

Nhưng là, cũng chỉ có đến rồi nàng cảnh giới này, mới hiểu được siêu phàm cấp ba đột phá là khó khăn bực nào.

Cái kia không gần linh lực tích lũy đầy đủ đơn giản như vậy, càng là dính đến một loại trong minh minh nội tình.

Nếu như tích lũy không đủ, đừng nói đột phá.

Dù cho không chết cũng là trọng thương..