Chương 419: Liên Bang chấn động! Nhân loại thiếu nữ (canh thứ ba )

Chương 419: Liên Bang chấn động! Nhân loại thiếu nữ (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, Liên Bang tối cao phòng làm việc.

Bầu không khí cũng đã là ngưng kết.

"Á Long trứng bị cướp, liền Thanh Lão cũng mất tích."

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn ở phòng làm việc, lệnh trong lòng mọi người đều là run lên.

Mọi người đều biết, cao tọa với vị trí đầu não nhân nổi giận.

Hơn nữa, không phải bình thường nộ.

Nhìn cái này một vị trung niên đã xanh mét sắc mặt, các đại đỉnh cấp thế gia gia chủ, thậm chí tướng quân đều là sắc mặt hơi đổi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên ở từ trong góc tuôn ra.

"Đại nhân, không chỉ là chúng ta Liên Bang, liền anh đào đảo quốc cái kia một viên Á Long trứng cũng là bị người đoạt đoạt. Hơn nữa. . ."

Nói đến đây, nơi hẻo lánh người cũng là muốn nói lại thôi.

"Thêm gì nữa ?"

Băng lãnh thanh âm, giống như bên tai bờ vang lên, lệnh nơi hẻo lánh người đều là không khỏi đánh một cái lạnh run, nhanh chóng đáp lại nói:

"Hơn nữa, theo anh đào đảo quốc bên kia truyền tới tin tức, người xuất thủ hình như là chúng ta liên bang thiết chi kỵ sĩ, cho đến hiện nay, đã nhiều lần hướng chúng ta xác minh tình huống. . ."

"Cái kia xác nhận sao?"

Sắc mặt hơi cứng đờ, nơi hẻo lánh cái này một người trẻ tuổi cũng là đứng lên, gật đầu, khẳng định nói:

"Thẩm tra kết quả đã đi ra rồi, người xuất thủ, chính là chúng ta Liên Bang thiết chi kỵ sĩ mất tích lấy Tử Yên cầm đầu đệ thất tiểu đội."

Lời này vừa ra, toàn bộ phòng làm việc bầu không khí đều là mạnh ngưng kết.

Thậm chí, có người đều là nhìn thấy mấy vị đại nhân vật trên mặt chợt lóe lên kinh ngạc.

Hiển nhiên, cái này một tin tức đối với bọn hắn mà nói, cũng là cũng có sự đả kích không nhỏ lực.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một tên tướng quân đã chủ động đứng lên nói:

"Tuy là xác nhận là mất tích đệ thất tiểu đội xuất thủ, nhưng có phải là bọn hắn hay không bản thân ý nguyện còn có đợi cân nhắc."

"Dù sao, đại gia cũng là biết, biến dị dã thú bên trong không thiếu có thể khống chế lòng người."

Nghe cái này một giọng nói, đám người cũng là gật đầu.

Có thể khoảng khắc, một đạo băng lãnh thanh âm đã ngắt lời nói:

"Vô luận là không phải là bị khống chế, khi bọn hắn thời điểm xuất thủ, chúng ta đã là đã không có lựa chọn nào khác."

Nói đến đây, Nhiếp tướng quân đã đè trên bàn, lạnh như băng mở miệng nói:

"Người phản quốc, chết."

"Xử tộc giả, càng là tội ác tày trời."

Lời này vừa nói ra, đám người cũng là bất đắc dĩ.

Luật pháp Vô Tình.

Nếu lựa chọn xuất thủ, vậy sẽ phải có trả giá thật lớn chuẩn bị.

Dù cho bị khống chế, Liên Bang cũng là sẽ không tha thứ.

Bởi vì, không có có một nhân loại dám cam đoan, bọn người kia trở về sau đó, hay không còn bị khống chế.

Nói cách khác, những kỵ sĩ này gần Liên Bang xoá tên, càng là đánh lên Phản quốc  tội danh.

. . . .

Chỉ là, so với những thứ này người phản quốc, khác một đại sự càng là làm người ta lưu ý.

Nhớ tới Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cùng với đế đám người truyền về tin tức, một lão già sắc mặt cũng là không dễ nhìn lắm.

Có thể do dự khoảng khắc, hắn vẫn là không nhịn được đứng lên,.

"Chư vị, chớ quên, chúng ta liên Chí Cường đã thân trúng kịch độc, nếu chúng ta lại không nghĩ một cái biện pháp, bọn họ khả năng liền nguy hiểm."

"Kịch độc. . ."

Nỉ non một tiếng, cao tọa với vị trí đầu não nhân cũng là mở miệng dò hỏi:

"Kiểm tra kết quả ra sao ?"

"Không có."

Lắc đầu, cái này một lão già cũng là thở dài bất đắc dĩ nói:

"Cho đến hiện nay, chúng ta đã dùng hết Liên Bang nhất là tinh vi máy móc, càng là có rất nhiều chuyên gia phối hợp, nhưng lại cái gì cũng cũng không tra ra."

Nghe lão giả thanh âm, đám người sắc mặt hơi đổi.

Hiển nhiên, cái này đối với bọn hắn không phải một cái tin tốt.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, một đạo mang theo giọng nghi ngờ chợt xông ra:

"Cái kia một buội yêu thụ thật có kinh khủng như vậy, thả ra kịch độc có thể làm toàn bộ Liên Bang đều là thúc thủ vô sách, còn là nói, cái kia một buội yêu thụ chỉ là hù dọa. . . . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, một giọng nói đã ngắt lời nói:

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

"Hơn nữa, có thể khẳng định là, cái kia một buội yêu thụ so với chúng ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều."

. . . . .

"Cuối cùng, chúng ta nhất định thừa nhận, chúng ta không kham nổi cái này phiêu lưu, nếu như hai Đại Chí Cường thực sự xảy ra chuyện, chúng ta toàn bộ Liên Bang đều là lâm nguy."

Nói đến đây, cái này một đạo chủ nhân của thanh âm lại là nói bổ sung:

"Ngay mới vừa rồi, chúng ta đã biết được La quốc Thiết Quyền Bạo Quân đã mang theo số lớn tài nguyên, hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát."

". . . . ."

Trầm mặc, mọi người đều là tất cả đều trầm mặc.

Dù cho cao tọa với vị trí đầu não nhân, cũng là hơi biến sắc mặt.

Cũng không biết qua bao lâu, cao tọa với vị trí đầu não nhân, chậm rãi đứng lên.

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một đạo thân ảnh đã khoát tay áo, mở miệng nói:

"Như vậy tùy cái kia một buội yêu thụ ý."

Nhưng mà, khoảng khắc, lời nói xoay chuyển, cái này một đạo thân ảnh cũng là lạnh lùng nói:

"Cho ta hướng cái kia một buội yêu thụ mang câu, nếu chúng ta đưa cho hắn nhớ muốn, hắn vẫn như cũ không chịu giải độc, chúng ta Liên Bang tất nhiên không tiếc bất cứ giá nào, dù cho lưỡng bại câu thương cũng là sẽ không tiếc."

Là

Gật đầu, rất nhiều đại nhân vật trên mặt đều là hiện lên một vệt quyết tuyệt màu sắc.

Một buội này yêu thụ đã cỡi đến bọn họ Liên Bang trên đầu.

Nếu như, thực sự lần nữa bức bách, vậy bọn họ Liên Bang cũng là không có lựa chọn nào khác.

Đến lúc đó, bọn họ Liên Bang tuy biết trọng thương, nhưng này một buội yêu thụ cũng cũng muốn biệt ly.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du nhưng là không biết liên bang sự tình.

Bất quá, hắn dù cho đã biết hắn cũng sẽ không để ý.

Thậm chí, hắn sớm đã là có cùng toàn bộ đại lục nhân loại là địch chuẩn bị.

Đánh một trận, thì như thế nào.

Bây giờ, kết cục đã đã định trước.

Lấy hắn Toàn Thịnh chiến lực phối hợp Cửu Vĩ, đã có thể xưng là Bất Bại .

Đương nhiên, cái này chỉ là suy nghĩ một chút.

Không nói Liên Bang không có can đảm kia, dù cho Ngu Tử Du cũng muốn suy nghĩ Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú.

Nếu là thật toàn diện khai chiến.

Toàn bộ đại lục đều đã định trước xác chết trôi vạn dặm, máu chảy thành sông.

Mà đó không phải là Ngu Tử Du, thậm chí cũng cũng là Liên Bang muốn gặp được.

Dù sao, ngoại trừ Mê Vụ Đại Sơn cùng Liên Bang, còn có quá nhiều thế lực ngủ đông với sâu trong bóng tối.

"Thần Thụ. . ."

Một tiếng hô hoán, cắt đứt Ngu Tử Du trầm tư.

Ngước mắt nhìn lại, một cái có mái tóc dài màu đen, thoạt nhìn lên rất là sạch sẽ thiếu nữ đã lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du bản thể cách đó không xa.

"Đã nắm trong tay sao?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

Đã chú ý tới cái này một cô thiếu nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong thiểm thước ngũ thải màu sắc.

Đây là Saroly, một cái có thể nghe vạn vật tiếng thiếu nữ.

Cũng là Ngu Tử Du lần này mang về cho Ngũ Thải Linh Hoa lễ vật.

Bây giờ xem ra, Ngũ Thải Linh Hoa rất là thoả mãn, liền mang khống chế thiếu nữ, khóe miệng đều là giương lên một luồng tiếu ý..