Chương 420: Tiếng trời! Mê Vụ Đại Sơn khủng bố (canh thứ tư )

Chương 420: Tiếng trời! Mê Vụ Đại Sơn khủng bố (canh thứ tư )

"Thần Thụ, cổ thân thể này thiên phú rất là không tệ."

Nói, cái này một thiếu nữ đã lấy ra một chỉ nhạc khí.

Chỉ là không giống với phía trước phun cát, bây giờ nhạc khí hóa ra là một chỉ sáo trúc.

"Thiên phú của hắn —— nghe vạn vật âm thanh, phối hợp ta mê người khả năng, hóa ra là hoàn mỹ hòa hợp."

Sâu đậm trong cảm thán, thiếu nữ đã thổi bay sáo trúc.

Khoảng khắc, một khúc dài đã quanh quẩn ở trong gió.

Chỉ là, nghe thanh âm này, dù cho Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi khẽ híp một cái.

Giống như Bỉ Ngạn mùi hoa nhảy ưu nhã vũ bộ, nhất khởi nhất phục, hoặc hay là dương, từ xa tới gần nhẹ nhàng thổi qua nhĩ tế, tràn đầy trái tim.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du khi phản ứng lại, một khắc đồng hồ không ngờ là quá khứ.

Mà lúc này, nhìn phía trong rừng, Ngu Tử Du càng là ngạc nhiên phát hiện, một cái lại một cái biến dị dã thú lại giống như là đào túy một dạng, liền mang cổ thụ đều là đều là khẽ đung đưa, lại tựa như ở nhảy múa.

"Cái này ?"

Ít có kinh dị bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn phía thiếu nữ.

Khoảng khắc, liên tiếp tin tức đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« năng lực đặc thù —— tiếng trời: Thiếu nữ thiên phú nghe vạn vật âm thanh cùng Ngũ Thải Linh Hoa mê hoặc chi lực, hoàn mỹ hòa hợp, tiến tới thăng hoa một loại quỷ dị lực lượng, có thể mượn thanh âm ảnh hưởng thậm chí khống chế người khác. »

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Xem ra hắn nhãn quang cũng không tệ lắm.

Ít nhất là Ngũ Thải Linh Hoa chọn một cái rất là không tệ lễ vật.

Nếu như bình thường đánh bóng, sau này không chừng một cái rất là quỷ dị mượn âm luật giết người cường giả, biết đột nhiên xuất hiện đâu ?

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một phương diện hy vọng.

Nhìn trước mắt tới, Ngũ Thải Linh Hoa thao túng vẫn còn có chút không thuần thục.

Những thứ không nói, riêng là đối với nhạc khí nắm giữ cũng có chút trúc trắc.

. . . .

Một lúc lâu, khúc xong.

Một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm đã ở trong không khí vang lên:

"Thần Thụ, ta ta cảm giác cần học một ít nhân loại khúc nhãn."

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Nếu là có cơ hội, ta cho ngươi mang một nhân loại âm nhạc Đại Sư trở về."

Cười hắc hắc, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm cũng là nhiều một vệt vui mừng:

"Ta liền biết, Thần Thụ nhất hiểu ta."

Nói đến đây, Ngũ Thải Linh Hoa chợt một trận.

Ngay sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì, cánh hoa của nàng đều là hơi rung động.

Khoảng khắc, Ngũ Thải Linh Hoa đã chủ động nhắc nhở:

"Thần Thụ, thật sự có nhân loại tới ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút khó hiểu.

Giống như Mê Vụ Đại Sơn như vậy cấm địa, lại sẽ có nhân loại đặt chân.

Hơn nữa, cảm thụ bên ngoài khí tức còn giống như không kém ?

Đùa gì thế ?

Chẳng lẽ nói, nhân loại đã gan lớn bước.

Chỉ là không đợi Ngũ Thải Linh Hoa càng đa nghi hoặc, một đạo rất là hồn nhìn qua tầng tầng mê vụ truyền đến.

"Bái kiến Thần Thụ, lần này, Benson, cũng xin vừa thấy."

"Bái kiến Thần Thụ, lần này, Benson. . . . ."

Sóng âm Cuồn Cuộn, cũng là vang vọng gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn.

"Tới à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới La quốc thô ráp hán tử, lại biết cái này vậy quả đoán.

Bất quá, người tới là khách.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này được người xưng là Thiết Quyền Bạo Quân  Benson còn giống như mang đến hắn nhớ muốn một ít gì đó.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đã điều khiển sương mù.

. . . .

Mà lúc này, Mê Vụ Đại Sơn cánh bắc.

Một cái đoàn xe màu đen đã dừng lại.

Mà một bên, càng là có hơn mười người lẳng lặng đứng sừng sững.

Trong đó, danh chấn toàn bộ La quốc cường giả " Thiết Quyền Bạo Quân Benson lại là cung kính đứng ở vị trí đầu não.

Chỉ là, nhìn lấy lúc này, nếu là có người tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cái danh chấn quốc gia, thậm chí hơn nửa cái đại lục cường giả, hóa ra là mặt lộ vẻ tâm thần bất định, thậm chí có chút bất an.

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Một tiếng cười khẽ, chợt bên tai bờ vang lên.

Không đợi Thiết Quyền Bạo Quân Benson phản ứng, Mê Vụ Đại Sơn suốt năm không tiêu tan mê vụ hóa ra là hướng về hai bên kéo ra, lộ ra đầy đủ một cái đoàn xe chạy con đường.

"Đây là ?"

Thoáng kinh nghi, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là sâu đậm gọi ra một ngụm thở dài.

Sau đó vung tay phải lên, đã hướng về đoàn xe kêu:

"Đi thôi."

Dứt lời, hắn đã một cước bước ra, dọc theo con đường, chậm rãi hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

. . .

Mê Vụ Đại Sơn, xanh um tươi tốt.

Hai bên bụi cây cùng với bừng tỉnh che trời đại thụ, lệnh chu vi biến đến đều là u ám mà lại ẩm ướt.

Đáng sợ hơn đúng vậy, đại Vụ Ẩn không có, bồi hồi cùng hai bên lúc, hóa ra là thiên biến vạn hóa.

Khi thì, càng là có bừng tỉnh viễn cổ mà đến gầm nhẹ truyền ra.

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn đồn đãi Vụ Thú sao?"

Nhìn mê vụ ở chỗ sâu trong, cái kia rất là bàng nhiên, cũng là mê vụ biến thành quái vật, Thiết Quyền Bạo Quân Benson ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Trong mơ hồ lộ ra một vẻ cảnh giác màu sắc.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra cái này Vụ Thú vẻn vẹn siêu phàm cấp một thực lực.

Có thể cái kia bất tử bất diệt đặc tính, cũng là làm người ta xác thực kiêng kỵ.

Nếu là không có châm chích thủ đoạn, riêng là cái này siêu phàm cấp một Vụ Thú, đều đủ để đưa hắn ngăn chặn nhất thời nửa khắc.

Mà cái này, vẫn chỉ là Mê Vụ Đại Sơn một góc băng sơn.

Chỉ vì, lúc này Benson đám người tiến lên con đường càng phát ra u ám, hai bên càng là có từng đạo rễ cây bừng tỉnh lan can giống nhau, hướng về ở chỗ sâu trong lan tràn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chân đạp thật dầy lá rụng, đoàn xe đi về phía trước cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Từng cái La quốc mặt người Bàng Đô là có thêm mồ hôi lạnh hiện lên.

U ám hoàn cảnh, mang tới đều là là sợ hãi.

Mà giống như viễn cổ rừng rậm, lại lộ ra đè nén Mê Vụ Đại Sơn, càng là làm lòng người tận đáy phát lạnh.

Trong mơ hồ, số ít mở ra hắc sắc xe vận tải tài xế cầm tay lái tay đều là rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Bỗng nhiên, một tiếng đáng sợ gào thét.

Hống

Toàn bộ đoàn xe đều là một trận.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, mọi người mới phát hiện, một đầu giống như giống như Bạch Tuyết một dạng con báo, hóa ra là từ trong sương mù nhảy đến bọn họ phía trước.

Mà ở cái này một đầu Tuyết Báo trên người, càng là sườn ngồi một vị nhân loại thiếu nữ.

Sở dĩ, khẳng định nàng là nhân loại.

Là bởi vì Benson gặp qua nàng.

Khống xà nhất mạch thiên tài thiếu nữ Saroly.

Hôm nay nàng, cầm trong tay sáo trúc, quần áo bích lục xiêm y, giống như một cái Tinh Linh một dạng.

Chỉ là, lệnh Benson ngạc nhiên là, ở nơi này một cô thiếu nữ trên mặt, hắn thấy hóa ra là xa lạ.

Đúng vậy, xa lạ.

Không giống với dĩ vãng ngây thơ.

Hiện tại, cái này một thiếu nữ, khóe miệng tuy là chứa đựng một luồng tiếu ý, nhưng lại là có một loại bí hiểm.

Liếc nhìn lại, dù cho kiến thức rộng Benson đều cũng có chút nhìn không thấu.

"Ta là Thần Thụ tọa hạ Đại Tế Ty, các ngươi theo ta là tốt rồi."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như tiếng trời, cũng là không mang theo chút nào cảm tình.

"Đại Tế Ty ?"

Gương mặt mộng bức, Benson đám người đều là khó hiểu.

Có thể đợi đến hắn khi phản ứng lại, cái này một thiếu nữ đã cưỡi Tuyết Báo, hướng về Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu hơn chậm rãi đi tới..