Chương 421: Tế đàn (đệ nhất càng )

Chương 421: Tế đàn (đệ nhất càng )

Càng lúc càng xa, cũng là bộc phát u ám cùng yên tĩnh.

Ngay tại lúc không lâu sau, phảng phất hi vọng, một vệt quang mang chói mắt hóa ra là in vào tầm mắt.

Ngước mắt nhìn lại, cách đó không xa hóa ra là một cái rất địa phương bao la.

Chuyển vòng tròn, diện tích ước hơn nửa cái bãi bóng cao thấp.

Mà bây giờ, nhân loại thiếu nữ Saroly đứng ở trong sân.

"Thần Thụ, người đã mang tới."

Chắp hai tay, được rồi một cái lễ, thiếu nữ rất là cung kính mở miệng nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen Ngũ Thải Linh Hoa diễn kỹ.

Diễn kỹ này, xác thực không có nói.

Người không biết, thật đúng là cho là nàng là cái gì cổ xưa bộ lạc Đại Tế Ty đâu ?

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Chỉ có thần bí, mới có thể làm người kính nể.

Mà Ngu Tử Du cũng là chỉ ở tạo nhân loại lòng kính sợ.

Mà cái này, vẻn vẹn còn chỉ là một cái bắt đầu.

Niệm này, Ngu Tử Du vô số chôn dấu ở sâu trong lòng đất rễ cây cũng là mạnh rung động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ở La quốc từng cái nhân loại hoảng sợ mà lại ánh mắt hoảng sợ bên trong, bao la đại địa hóa ra là bắt đầu rồi rung động.

Kinh khủng hơn là, từng đường giống như bằng thùng nước hắc sắc rễ cây, hóa ra là xé rách đại địa, lộ ra nửa đoạn dáng người.

Đúng vậy, nửa đoạn dáng người.

Bọn họ thật giống như cự mãng, tới lui quấn quanh, không ngừng quấn quanh.

Chờ(các loại) những cái này nhân loại khi phản ứng lại, đại địa đã có vô số cự đại bộ rễ tới lui xen kẽ, càng là nhô ra trên mặt đất.

Chỉ là, lúc này nhìn lại, những thứ này quấn quýt lấy nhau rễ cây hóa ra là đan vào thành một cái rất là phức tạp ấn ký.

Giống như ngũ mang tinh, mà trung tâm càng là dâng lên một cái nghi là tế đàn kỳ quái đồ đạc.

"Đây là ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Thiết Quyền Bạo Quân Benson ánh mắt cũng là nhiều vẻ nghi ngờ.

Có thể không phải đợi hắn mở miệng, lẳng lặng đứng sừng sững ở Tế đàn cách đó không xa thiếu nữ đã mở miệng giới thiệu:

"Đây là các ngươi nhân loại cùng Thần Thụ giao dịch tế đàn."

"Làm nhân loại các ngươi hiến tế đồ vật, thắng được Thần Thụ ưu ái, Thần Thụ tự nhiên sẽ dành cho tặng lại."

Dứt lời. . . Vô số dây dưa rễ cây lại là bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

Không bao lâu, hóa ra là lộ ra ở gốc rễ trải rộng giải đất, lộ ra đầy đủ một cái xe vận tải lái qua con đường.

"hồi biếu tặng à?"

Một tiếng nỉ non, Thiết Quyền Bạo Quân La Sâm cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Sau đó, hướng về sau lưng màu đen xe vận tải đi tới.

. . . .

Đi tới xe cộ trước mặt, màu đen màn sân khấu xé ra, hóa ra là lộ ra sáng chói lam sắc điện quang.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là 4-5m lớn Linh Thạch.

Chỉ là không giống với hỏa thuộc tính linh thạch đỏ bừng, một khối này còn không có chế biến Linh Thạch chuyển lam sắc.

Trong mơ hồ, đều có thể chứng kiến ty ty lũ lũ lam sắc Hồ Quang Điện ở trong không khí thiểm thước.

"Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ. . ."

Một tiếng cười khẽ, biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Chính là đã nhận ra nồng nặc kia chí cực lôi thuộc tính. Ngu Tử Du lúc này mới đánh mở cửa sau.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là điểm này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) nhận thức đến nhân loại ở nguyên phương diện khủng bố.

Lôi Thuộc Tính, phong thuộc tính, Ám Thuộc Tính. . . Cái này từng cái hi hữu chí cực thuộc tính, Linh Vật đều là khó tìm, huống chi Linh Thạch mỏ.

Mà nhân loại, hóa ra là có thể tìm được.

Có thể tưởng tượng được, bọn họ đối với cái này một mảnh đại lục chưởng khống trình độ.

Trên một điểm này, làm theo ý mình biến dị dã thú, thúc ngựa cũng không kịp.

Dù cho có chút phát hiện, từng cái biến dị dã thú cũng hận không thể làm của riêng, lại làm sao có khả năng bị người biết.

Mà lúc này, đã kéo ra hắc sắc vải mành Thiết Quyền Bạo Quân Benson dã thú mở miệng giới thiệu:

"Thần Thụ, đây là ta chuẩn bị một khối Lôi Thuộc Tính Linh Thạch quặng thô, chẳng biết có được không xưng tâm của ngươi."

Quặng thô, không có trải qua nhân loại đi qua Linh Thạch mỏ.

Giống nhân loại phát hiện Linh Thạch mỏ, cũng sẽ ở mở Thải Chi phía sau gia công thiết cắt, cuối cùng hóa thành một cái một cái quy tắc hình dạng, thuận tiện vận chuyển cùng phân phối, thậm chí là thành tựu tiền tệ giống nhau giao dịch.

"Có thể."

Mênh mông thanh âm từ bốn phương tám hướng vọt tới, cũng là lệnh Thiết Quyền Bạo Quân Benson sắc mặt vui vẻ.

Sau đó

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thiết Quyền Bạo Quân La Sâm cũng là một tay một trảo, đem trọn cái Lôi Thuộc Tính Linh Thạch quặng thô giơ lên, chậm rãi hướng về tế đàn đi tới.

Tuy là lần đầu tiên tiếp xúc tế đàn vật như vậy, nhưng thấy nhiều biết rộng Thiết Quyền Bạo Quân Benson vẫn là biết rõ một chút lưu trình.

Mà bây giờ, hắn liền muốn dựa vào một khối này khổng lồ Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ cùng Thần Thụ giao dịch.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, Thiết Quyền Bạo Quân Benson đã dọc theo con đường

Không phải, chuẩn xác hơn nói, giống như là cầu thang, một bước, một bước đi tới tế đàn cách đó không xa.

Mà lúc này, Thiết Quyền Bạo Quân Benson mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, cái tế đàn này so với hắn tưởng tượng lớn.

Ước chừng 56 m² to lớn.

Càng khiến người kinh dị đúng vậy, cái này trong tế đàn đại địa hóa ra là chảy xuôi.

Đúng vậy, chảy xuôi.

Giống như là Giang Hà thủy giống nhau không ngừng chảy, lấy một loại chậm rãi tốc độ xoay tròn, cho đến tạo thành một cái thổ vòng xoáy màu vàng.

"Đem ngươi hiến tế Linh Thạch mỏ đặt trong nước xoáy, ngươi sẽ thu được nhĩ tưởng muốn."

Một bên, lẳng lặng đứng sừng sững, bừng tỉnh chủ trì tế tự thiếu nữ Saroly, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Là, đại nhân."

Ít có tôn xưng, Thiết Quyền Bạo Quân cũng là đè xuống khẩn trương trong lòng.

Sau đó, nhẹ nhàng ném đi, toàn bộ Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ đều là rơi về phía thổ vòng xoáy màu vàng bên trong.

Không có nhấc lên chút nào bọt sóng, có chỉ là chậm rãi chìm đắm, cho đến một khối này Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ hoàn toàn biến mất tìm không thấy.

Mà đang ở Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ hoàn toàn biến mất thời điểm, toàn bộ thổ vòng xoáy màu vàng đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Thiết Quyền Bạo Quân ngạc nhiên trong con mắt, một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh hóa ra là từ thổ vòng xoáy màu vàng trung tâm dâng lên.

"Một giọt này tinh hoa sinh mệnh, đã đủ giải trừ chất độc trên người của ngươi làm."

Một lần nữa giới thiệu bên trong, thiếu nữ Saroly tay phải cũng là vung lên.

Hô

Kèm theo gào thét, một giọt này tinh hoa sinh mệnh đã hướng về Thiết Quyền Bạo Quân Benson bay đi.

Không có ngăn cản. . .

Sớm đã gặp qua tinh hoa sinh mệnh thần diệu Thiết Quyền Bạo Quân Benson trên mặt thậm chí hiện lên một vệt kích động thậm chí mừng như điên.

Khoảng khắc

Oanh  một tiếng, tinh hoa sinh mệnh đã tiếp xúc đến Thiết Quyền Bạo Quân Benson thân thể.

Ngay sau đó, nó lại giống như là thủy giống nhau tan vào.

Còn không đợi Thiết Quyền Bạo Quân phản ứng kịp, hắn đã cảm giác trong cơ thể linh lực chợt sôi trào.

Càng kinh khủng hơn là, thân thể hắn hóa ra là lấy hắn có thể cảm giác tốc độ chậm rãi tăng cường.

Đúng vậy, chậm rãi tăng cường.

Tuy là thong thả, nhưng so với ngày càng đánh bóng, cũng là khó có thể tiến thêm, loại này tăng cường tốc độ quả thực có thể nói là Thần Tích.

Hơn nữa, cái này còn không là trọng điểm.

Trọng điểm là, Thiết Quyền Bạo Quân đều là cảm nhận được bình cảnh buông lỏng.

Cái kia trở ngại hắn đặt chân nhân loại chí cường bình cảnh, hóa ra là vào thời khắc này buông lỏng.

E rằng

E rằng, lại tới vài giọt như vậy tinh hoa sinh mệnh, hắn có thể như nguyện bước vào siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ —— nhân loại Chí Cường.

Nghĩ tới đây, Thiết Quyền Bạo Quân trên mặt cũng là không cầm được tràn ra một vệt kích động màu sắc, càng là hét lớn:

"Thần Thụ, ta còn muốn giao dịch với ngươi."

"Ta còn muốn. . ."

. . .

Mà lúc này, cái này một cái Thiết Quyền Bạo Quân Benson không biết là, biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, đã mượn vô số rễ cây hóa thành Thiếu niên tư thái  Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là quỷ dị giơ lên vài phần.

"Lòng người đều là tham lam làm bằng. . . Nếu như không thể tự chủ, cường giả cũng làm trở thành đầy tớ. . ."

Ps: Cầu hoa tươi

Liễu Thần nâng lên ba ngàn thế giới, vô số cường giả ngày đêm ca tụng.

Thành tựu hâm mộ Liễu Thần nhân vật chính, tự nhiên noi theo. . . Mà cái này cũng là cũng sau này làm một cái đại chăn đệm. . . (*^^* )

. . ..