Chương 422: Huyết Chi Khế Ước (phần 2 )

Chương 422: Huyết Chi Khế Ước (phần 2 )

"Thần Thụ, ta còn muốn giao dịch với ngươi."

Lộ ra một vẻ kích động, Thiết Quyền Bạo Quân thanh âm đã một lần lại một lần quanh quẩn trong rừng.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thiết Quyền Bạo Quân mạnh quay người, hướng về phía sau số lượng chiếc xe hàng lớn phóng đi.

"Đâm kéo. . ."

Hắc sắc vải mành xé một cái, lại là mấy khối hình thể khổng lồ Lôi Thuộc Tính Linh Thạch quặng thô lộ ra.

Không chỉ như vậy.

Tỉ mỉ nhìn lại, trong đó một chiếc xe vận tải Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ bên trên, còn có một cây cỏ.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn là, một buội này cỏ bừng tỉnh Lôi Đình làm bằng.

Liếc nhìn lại, đều là lam sắc Hồ Quang Điện thiểm thước.

"Thần Thụ, ta cái này một lần ngoại trừ mang đến Lôi Thuộc Tính Linh Thạch quặng thô, còn vì ngươi mang đến một buội Nguyên Thạch mỏ bạn sinh Linh Thảo —— Lôi Linh cỏ. . ."

Nhìn thật sâu liếc mắt, biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Cái gia hỏa này, thật đúng là là đại thủ bút.

Phải biết rằng giống như vậy Lôi Thuộc Tính Linh Vật, nhưng là rất ít ỏi.

Hơn nữa, di túc trân quý.

Nhưng này gia hỏa, dĩ nhiên cũng cũng tới.

Không thể không nói, phần này quyết đoán, xác thực đáng giá tán thán.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không thích hợp mở miệng.

Nên giao phó, Ngu Tử Du đều đã là bàn giao cho Ngũ Thải Linh Hoa.

Kế tiếp, thì nhìn nàng biểu diễn.

. . .

Mà lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Bước liên tục điểm nhẹ, quần áo bích lục quần áo Saroly đã đi ra.

"Căn cứ quy định, nhân loại cùng Thần Thụ giao dịch, chỉ có một lần."

Nói như vậy lấy, Saroly đã một tay vừa nhấc, sáo trúc đã ngăn ở đi thông tế đàn trên đường.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thiết Quyền Bạo Quân Benson tràn đầy kích động đều giống như bị một chậu nước lạnh tưới tắt, cả người đều là ngây ngẩn cả người.

"Cái gì ? Một lần ?"

"Đùa gì thế ? Làm sao có khả năng chỉ có thể một lần."

Tựa hồ có hơi không thể tin được, Thiết Quyền Bạo Quân Benson thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy.

Thậm chí, tỉ mỉ nhìn lại, hắn cả người đều là thiểm thước sáng tối chập chờn lam sắc Hồ Quang Điện.

Phẫn nộ, không cam lòng, còn có ty ty lũ lũ tuyệt vọng. . .

Đột phá hy vọng, đang ở trước mắt.

Nhưng bây giờ, trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Loại này chênh lệch, thường nhân làm sao có khả năng tiếp thu.

Cũng chính là Thiết Quyền Bạo Quân coi như có chút lý trí, ý thức được nơi này là Mê Vụ Đại Sơn, không phải hắn có thể càn rỡ địa phương.

Bằng không, lấy hắn bạo tính khí lòng giết người đều có.

"Hô, hô. . ."

Thở hồng hộc, nỗ lực bình tức trong lòng, lại một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, Thiết Quyền Bạo Quân Benson trên mặt đã khôi phục vài phần bình tĩnh.

"Đại Tế Ty, khẳng định có biện pháp, đúng không ?"

"Nhất định sẽ có biện pháp chứ ?"

. . .

Rất là thành khẩn hỏi bên trong, Thiết Quyền Bạo Quân nhìn Saroly ánh mắt đều là nhiều một vệt cầu xin.

Đối với với hắn mà nói, đột phá mới(chỉ có) toàn bộ.

Cũng chính là chỉ có đột phá, hắn có thể chân chính trên ý nghĩa sừng sững ở nhân loại đỉnh.

"Biện pháp ?"

Cười cười, Saroly nhìn lấy Thiết Quyền Bạo Quân Benson, cũng là khẽ gật đầu, khẳng định nói:

"Biện pháp tự nhiên là có."

Nói như vậy lấy, Saroly cũng là gật một cái sau lưng thổ vòng xoáy màu vàng, nghiêm túc nói:

"Dựa theo đạo lý, nhân loại xác thực chỉ có thể cùng Thần Thụ giao dịch một lần."

"Nhưng là, nếu là nhân loại cùng Thần Thụ ký kết khế ước, giao dịch kia tự nhiên là không giới hạn số lần."

. . .

Nghe Saroly thanh âm, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là hơi sững sờ.

"Khế ước ?"

"Đúng vậy, Huyết Chi Khế Ước."

Gật đầu, Saroly cũng là nghiêm túc giới thiệu:

"Huyết Chi Khế Ước, là độc thuộc với Thần Thụ, lấy Huyết làm môi giới, ký kết tuyệt đối khế ước."

"Cho đến hiện nay, Huyết Chi Khế Ước, có ba cái thiết luật."

"Đệ nhất, không phải đối địch với Mê Vụ Đại Sơn."

"Đệ nhị, Mê Vụ Đại Sơn nếu là có khó, nhất định phải trước tiên xuất thủ."

. . .

Nói đến đây, Saroly cũng là nhìn một chút Thiết Quyền Bạo Quân Benson ngạc nhiên sắc mặt, cười nói:

"Điều thứ ba, Mê Vụ Đại Sơn cũng sẽ không để ký kết khế ước người làm cái kia bất trung bất hiếu bất nghĩa việc, nói thí dụ như, nếu là nhân loại cùng Mê Vụ Đại Sơn khai chiến, Mê Vụ Đại Sơn sẽ không mạnh mẽ mệnh lệnh cùng nhân loại là địch."

"Hiện tại, ngươi quyết định đi."

"Nếu là nguyện ý, liền đem tiên huyết vung vào trong nước xoáy."

. . . .

Lẳng lặng nghe, Thiết Quyền Bạo Quân Benson đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu nói là một ... hai ... Điều, hắn còn có thể do dự.

Như vậy làm điều thứ ba ra lúc tới sau khi, hắn cũng sẽ không bao giờ lưỡng lự.

Chỉ vì cái khế ước này, đối với hắn giống như trăm lợi mà không có một hại.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái khế ước này càng giống như là một loại đồng minh ước hẹn.

"Đột phá mới là toàn bộ."

Nói như vậy lấy, Thiết Quyền Bạo Quân Benson đã hướng về tế đàn phương hướng tiến lên trước một bước, ngưng tiếng nói:

"Khế ước này, ta ký."

Dứt lời, hắn hóa thủ vi đao, hóa ra là nơi cổ tay chỗ cắt một vết thương.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo nứt cẩm tê liệt thanh âm, một cột máu đã thẳng bắn vào thổ vòng xoáy màu vàng bên trong.

Mà đang ở cột máu hạ xuống sát na.

Oanh  một tiếng, toàn bộ vòng xoáy đều là chấn động mạnh, ngay sau đó huyết hồng quang mang đã nở rộ ra.

Mà lúc này, nhìn phía Thiết Quyền Bạo Quân Benson, thình lình có thể phát hiện, hắn toàn bộ thân ảnh đều là nở rộ mông lung huyết quang, phảng phất là thân thể từng cái huyết quản đang sáng lên một dạng.

"Nếu như vi phạm Huyết Chi Khế Ước, tiên huyết làm nghịch lưu, ngươi có tiếp không chịu ?"

Từ nơi sâu xa, một đạo mơ hồ mà lại mênh mông thanh âm đã ở Thiết Quyền Bạo Quân Benson bên tai vang lên.

"Tiếp thu."

Hét lớn một tiếng, lại tràn đầy kiên định, ngay sau đó, không đợi Thiết Quyền Bạo Quân Benson phản ứng, hắn đã cảm giác thân thể chấn động.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như Lôi Minh trong chấn động, quanh thân vô số huyết dịch hóa ra là co rút lại.

Cùng lúc đó, tại cái kia khó có thể phát giác nơi buồng tim, hóa ra là có một cái phức tạp huyết sắc ấn ký ngưng kết.

« Huyết Chi Khế Ước (Lv 4 ) —— trao đổi trong minh minh pháp tắc, tiến tới (tài năng)mới có thể ký kết đáng sợ khế ước. »

Đây là Ngu Tử Du từ trên người Hấp Huyết Quỷ cướp được năng lực.

Nguyên do bởi vì cái này khế ước, Ngu Tử Du thành công đã khống chế Bà La thánh giáo Thánh Nữ.

Bất quá, ở tình cờ một cơ hội bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện mượn cái khế ước này nô dịch người khác, chỉ là kém nhất một loại vận dụng.

Chân chính ngoạn pháp, chắc là xây dựng ở song phương bình đẳng trên căn bản, ký kết công bằng khế ước.

Cứ như vậy, đối với Ngu Tử Du gánh vác cũng là nhỏ nhất.

Giống như như vậy huyết chi đầy tớ, Ngu Tử Du tối đa ký kết bất quá hai ba.

Nhưng nếu là ở song phương ngang nhau dưới tình huống, như vậy khế ước cũng là có thể ký số lượng gấp mười lần.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao ở thiết luật bên trong, thêm lên điều thứ ba đối nàng bách hại vô nhất lợi thiết luật.

Mượn Huyết Chi Khế Ước nô dịch người khác, không phải Ngu Tử Du mong muốn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du càng hy vọng thấy là từng cái nhân loại cường giả chủ động cùng hắn ký kết cái này Huyết Chi Khế Ước.

Nhân loại cường giả càng nhiều, Ngu Tử Du ở toàn bộ nhân loại thế giới lực ảnh hưởng cũng sẽ càng phát ra khủng bố.

Như vậy, Ngu Tử Du mới có thể ở chế định Huyết Chi Khế Ước bên trong, đối với nhân loại điều kiện ước thúc như vậy rộng thùng thình.

Thậm chí, tam đại thiết luật ranh giới cuối cùng đều chỉ là Không phải đối địch với Mê Vụ Đại Sơn mà thôi.

Bất quá, cái này dạng đủ rồi.

Nếu như từng cái nhân loại cường giả cùng Ngu Tử Du ký kết như vậy khế ước.

Cả nhân tộc, còn có ai sẽ cùng Mê Vụ Đại Sơn là địch..