Chương 423: Hiến tế sau lưng khủng bố (canh thứ ba )

Chương 423: Hiến tế sau lưng khủng bố (canh thứ ba )

Gần nửa ngày phía sau, nhìn thổ vòng xoáy màu vàng bên trong dâng lên ba giọt tinh hoa sinh mệnh, Thiết Quyền Bạo Quân Benson ánh mắt cũng là nhiều một vệt nóng bỏng.

Khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo từng giọt tinh hoa sinh mệnh hòa tan vào thân thể " răng rắc một tiếng, giống như là phá vỡ cái gì bình cảnh, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cả người đều là chấn động.

Cùng lúc đó, một cỗ không nói ra được lực lượng đã từ sâu trong thân thể bên trong dâng lên.

Oanh  một tiếng vang thật lớn, giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét.

Ở vô số La quốc người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Thiết Quyền Bạo Quân Benson quanh thân đã nhấc lên bão táp linh lực.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy vô số lam sắc Hồ Quang Điện đã đưa hắn bao khỏa.

Hắn là Lôi Thuộc Tính siêu phàm giả.

Bây giờ, đặt chân Chí Cường, Lôi Đình đã triệt để hóa thành thực chất. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngược lại không phải là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh thực sự kinh khủng như vậy, có thể giúp người trực tiếp bước vào Chí Cường.

Mà là bởi vì Thiết Quyền Bạo Quân Benson tích lũy sớm đã đầy đủ, chỉ là hắn là ngoại tu, am hiểu nhất đánh bóng thân thể, thế cho nên thân thể trầm tích không ít ám thương.

Mà bây giờ, ở vài giọt tinh hoa sinh mệnh chữa trị phía dưới, hiệu quả dựng sào thấy bóng, hắn chính là thành công bước vào Chí Cường.

"Đa tạ Thần Thụ, đa tạ Thần Thụ."

Liên tiếp cảm tạ bên trong, Thiết Quyền Bạo Quân Benson hướng về phía Mê Vụ Đại Sơn một cái hướng khác cũng là được rồi một cái đại lễ.

"Ly khai a, nơi đây không phải ngươi nên ở lâu tình trạng."

Nghe trong rừng chợt vang lên mênh mông thanh âm, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là không do dự.

Ngược lại lớn cười, hướng phía La quốc đám người phất phất tay, cao giọng nói:

"Đi, chúng ta trở về."

"Là, Benson đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cái này một cái hắc sắc đoàn xe cũng là sương mù thấp thoáng bên trong, chậm rãi tiêu thất.

. . . .

Mà đang khi hắn nhóm sau khi rời đi không lâu.

Oanh

Kèm theo tế đàn thổ vòng xoáy màu vàng không ngừng xoay tròn, vô số rễ cây đan vào mà thành thiếu niên đẹp trai cũng là chậm rãi thăng lên.

"Thần Thụ, ngươi cứ như vậy khiến nhân loại đúc nên nhất tôn Chí Cường ?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Saroly thanh âm cũng là dẫn theo một vệt nghiền ngẫm.

"Thật là khiến nhân loại đúc thành sao?"

Khóe miệng giương lên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra nghiền ngẫm màu sắc.

Chợt, nhìn thật sâu liếc mắt Thiết Quyền Bạo Quân Benson rời đi phương hướng, Ngu Tử Du cũng là khó có được cảm thán nói:

"Vốn là siêu phàm nhị giai đệ tam tầng thứ cường giả, từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra sau đó, hóa ra là thành tựu Chí Cường, ngươi cảm thấy cường giả như vậy, còn đáng giá nhân tộc tín nhiệm sao?"

"Ý của ngươi là ?"

Hơi sững sờ, Ngũ Thải Linh Hoa thao túng Saroly cũng là không có phản ứng kịp.

"Ký kết khế ước, chỉ là một loại đảm bảo thủ đoạn."

"Chân chính đáng sợ là phía sau."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng ở thiểm thước.

Khoảng khắc, nhìn lấy Saroly trên mặt như cũ khó hiểu, Ngu Tử Du lúc này mới giải thích:

"Nhân tộc là một cái tràn đầy mâu thuẫn tộc, bọn họ luôn là lẫn nhau hoài nghi, tràn đầy không tín nhiệm. . . Sau này, ta tin tưởng, nhân tộc biết một chút đem cái này một cái Thiết Quyền Bạo Quân Benson đẩy tới chúng ta Mê Vụ Đại Sơn tới nơi này."

"Đương nhiên, đây là tối không lý tưởng tình huống."

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Saroly sắc mặt cũng là hơi ngẩn ra.

"Đây là tối không lý tưởng ?"

"Đúng vậy, tối không lý tưởng."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói:

"Lý tưởng nhất chắc là Thiết Quyền Bạo Quân rất có dã tâm, sau đó tự lập làm vương, hóa thành một phương Vương Hầu."

"Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thiết Quyền Bạo Quân Benson chỉ là trong đó một cái, giống như hắn cái này dạng tìm kiếm lực lượng nhân loại cường giả còn rất nhiều, đối với những nhân loại kia, ta cũng sẽ không keo kiệt ta thương hại. . ."

. . . . .

"Mà khi đó, nhân tộc quần hùng cắt cứ thời đại, sẽ chân chính đến."

. . . .

"Quần hùng cắt cứ ?"

Nghe hiểu Ngu Tử Du ý tứ Saroly, cũng là nhịn không được che miệng, cười ra tiếng.

Thẳng đến lúc này, nàng mới phát hiện, Thần Thụ dường như so với hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Chí ít, đối với lòng người thấy rõ, người khác thực sự thúc ngựa cũng không kịp.

Chỉ vì, quần hùng cắt cứ, đổi một cái từ ngữ, chính là Năm bè bảy mảng .

Đúng vậy, năm bè bảy mảng.

Cắm rễ ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, cũng là thần không biết quỷ không hay, đem nhân tộc hóa thành năm bè bảy mảng.

Loại thủ đoạn này thật đúng là làm người ta từ trong thâm tâm cảm thấy tim đập nhanh.

Thậm chí, Saroly phía sau đều là dâng lên ty ty lũ lũ cảm giác mát.

Mà cũng đúng lúc này, nàng mới(chỉ có) may mắn trước mắt cái này không lớn thiếu niên đẹp trai, may mắn không phải địch nhân.

Bằng không, vậy thì thật là một loại không nói ra được ác mộng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không có để ý Ngũ Thải Linh Hoa  tâm tư, khóe miệng giương lên, thân ảnh của hắn đã lần nữa không vào thổ vòng xoáy màu vàng bên trong, tiến tới biến thành vô số rễ cây, quay quanh dưới tế đàn.

Mà hắn chân chính ý thức, lại là về tới bản thể chỗ.

. . . .

Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, bắc vũ thung lũng

Một buội che khuất bầu trời liễu thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ở nơi này vô số che trời cổ thụ bên trong, nó nhất là không hợp nhau.

Chỉ vì, như thế một buội liễu thụ, hóa ra là khoác mang tinh quang, cả người đều là tản ra vầng sáng mông lung.

Mà lúc này, một buội này liễu thụ cách đó không xa, lại còn có lấy thành đống thiểm thước lam sắc Hồ Quang Điện lam sắc tinh thạch.

Đúng vậy, thành đống.

Có chừng một ít núi.

Đây là Thiết Quyền Bạo Quân Benson dùng tám chiếc xe tải lớn vận tới Lôi Thuộc Tính Linh Thạch quặng thô, trong đó còn có một buội biến dị thực vật —— Lôi Linh cỏ.

"Những thứ này, chắc là đầy đủ ta cô đọng thần thông."

Cười nhạt, Ngu Tử Du đối với một lần này giao dịch cũng rất là thoả mãn.

Vài giọt tinh hoa sinh mệnh liền vì hắn đổi không ít tài nguyên tu luyện.

Giao dịch này cũng không phải bình thường có lời.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, có Thiết Quyền Bạo Quân —— Benson hành tẩu ở nhân thế, giống như là một mặt có khắc Mê Vụ Đại Sơn  biển quảng cáo treo thật cao.

Nói vậy không lâu sau, vì hắn mang đến tư nguyên nhân loại biết nối liền không dứt.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du đã có chút suy nghĩ.

Ở tế đàn dưới đáy, hắn đã đang chuẩn bị mấy trăm tích tinh hoa sinh mệnh.

Kế tiếp tế đàn hiến tế, để cho Ngũ Thải Linh Hoa thao túng Saroly một tay xử lý.

Nếu thành tựu Mê Vụ Đại Sơn Đại Tế Ty, tự nhiên muốn đảm đương trách nhiệm nhiệm.

Mà đối với điểm này, Ngũ Thải Linh Hoa cũng biểu thị rất vui lòng.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là hứa hẹn những tư nguyên này, dành cho Ngũ Thải Linh Hoa nửa thành số lượng.

Điều kiện như vậy, đừng nói Ngũ Thải Linh Hoa, liền đã bước vào siêu phàm cấp ba Cửu Vĩ cũng là có chút trông mà thèm.

Dù sao, cái này nửa thành tài nguyên, cũng không phải là ít.

Bất quá, suy nghĩ đến Ngũ Thải Linh Hoa, chính là Thiên Địa kỳ hoa, đối với tư nguyên nhu cầu khá lớn, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Nếu như những tư nguyên này có thể đem Ngũ Thải Linh Hoa bồi dưỡng đến siêu phàm tam giai, đừng nói nửa thành, mặc dù là nhất thành, hai thành, Ngu Tử Du cũng là biết không chút do dự..