Chương 424: Á Long huyết mạch (canh thứ tư )

Chương 424: Á Long huyết mạch (canh thứ tư )

Có những thứ này Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du lại một lần nữa chìm vào tu luyện.

Mà lần này tu luyện, Ngu Tử Du chỉ vì đột phá siêu phàm tứ giai.

Đúng vậy, siêu phàm tứ giai.

Cái kia một cái được khen là Thiên tai  cảnh giới.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ý thức cũng là lâm vào bản thể ở chỗ sâu trong.

Cùng lúc đó, sáng tối chập chờn lam sắc điện quang đã ở trong không khí thiểm thước.

Ngay sau đó

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Cùng nhau một Phục Chi trung, từng cây một quấn quanh Lôi Thuộc Tính Linh Thạch quặng thô rễ cây đã dần dần biến thành lôi đình thương lam màu sắc.

Mà lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến, vô số lam sắc Hồ Quang Điện đều là từ Ngu Tử Du che trời bản thể hiện lên.

"Chi chi chi chi. . ."

Giống như Chidori tề minh, nhất thời trong không khí, đều là tràn đầy bén nhọn mà lại chói tai Lôi Minh thanh âm.

"Chủ nhân tu luyện uy thế càng ngày càng đáng sợ."

Nhìn lấy xa xa cái kia một buội đã thân quấn Lôi Đình, hóa thành một buội thương lam đại thụ Ngu Tử Du, nằm ở đỉnh núi Bạch Hổ, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Xác thực."

Gật đầu, Bạch Hổ bên cạnh Lửng Mật Ca cũng là tán thành.

Chỉ là, lúc này, nếu như lưu ý Lửng Mật Ca, tất nhiên có thể phát hiện hắn trên móng vuốt hóa ra là có một cái to bằng cái thớt Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Lửng Mật Ca là Lôi Thuộc Tính biến dị dã thú.

Có một khối này Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, hắn tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ gia tăng thật lớn.

Đối với đồng bạn thậm chí thủ hạ, Ngu Tử Du nhưng là từ sẽ không keo kiệt.

Mặc dù là, những thứ này Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ đối với hắn tự thân mà nói, cũng là có chút khan hiếm, Ngu Tử Du cũng sẽ không tất cả đều làm của riêng.

Thiếu mấy khối Lôi Thuộc Tính Linh Thạch, đối nàng ảnh hưởng không lớn.

Nhưng đối với Lửng Mật Ca mà nói, cái này cũng không thua kém một hồi cơ duyên.

Hơn nữa, không ngừng Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du cũng là cũng tại phía xa Cực Băng đảo ở trên Lôi Đình Cự Hùng để lại mấy khối Lôi Thuộc Tính Linh Thạch.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, mà Ngu Tử Du tu luyện uy thế cũng là càng phát ra khủng bố.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lôi Minh Cuồn Cuộn, bầu trời đều là cuốn lên trầm điện điện hắc sắc mây đen.

Khi thì, càng là Răng rắc một tiếng, một đạo bằng thùng nước Lôi Đình hạ xuống.

Chỉ là, không đợi cái này đạo này bằng thùng nước Lôi Đình tiêu thất, một cỗ lớn lao hấp lực hóa ra là từ đại địa truyền đến.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia một đạo bằng thùng nước Lôi Đình hóa ra là thay đổi phương hướng, thẳng bắn về phía Thần Thụ tán cây chỗ.

May mắn, đây là Mê Vụ Đại Sơn, càng là có sương mù dày đặc thấp thoáng

Bằng không, một màn này cũng không biết muốn sợ chết bao nhiêu người.

Liền đại trong tự nhiên chí cường Lôi Đình đều là trở thành tu luyện chất dinh dưỡng.

Không thể không nói, cái này rất khủng bố.

Khủng bố đến liên đột phá đến siêu phàm cấp ba Cửu Vĩ đều là mơ hồ hít một hơi lãnh khí.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, mấy ngày đi qua, Ngu Tử Du tu luyện cũng còn.

Mà giống như là ý thức được cái gì, cửu là dũng động ngọn lửa đỏ thẩm, Ngu Tử Du cao lớn bản thể dưới, vì đó hộ pháp.

"Dưới cây thần lần tỉnh lại, định rồi không phải a."

Sâu đậm trong cảm thán, lại một lần nữa từ Thổ Thuộc Tính linh thạch khoáng mạch ở chỗ sâu trong đi ra Ngưu Ma, cũng là chậm rãi mang lên đầu lâu, nóng bỏng nhìn Ngu Tử Du bản thể.

"Ai biết được ?"

Không trả lời thẳng, Cửu Vĩ chỉ là cười một tiếng.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Cửu Vĩ chợt đôi mắt khẽ híp một cái:

"Ngươi đột phá ?"

"May mắn."

Gật đầu, đầu trâu thân người bừng tỉnh yêu ma Ngưu Ma chậm rãi mang nâng tay chưởng.

Khoảng khắc, ở Cửu Vĩ đều là kinh dị trong con mắt, một cái năng lượng màu tím đen cầu đều là bắt đầu ngưng tụ.

Cùng lúc đó, đại địa đều là trầm xuống, vô số phiêu phù trong không khí bụi liên tiếp truỵ xuống

Càng làm cho người ta thêm trong lòng run lên, một cỗ rất là đáng sợ hấp lực đã xa xa truyền đến.

"Đây là trọng lực cầu, cũng là ý nghĩa ta đối với trọng lực chưởng khống đạt tới mới tầng thứ."

Đơn giản phô bày một phen hôm nay lực lượng, Ngưu Ma cũng là có chút thoả mãn.

Mặc dù nói mới vừa bước vào siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ, nhưng thực lực của hắn tuyệt đối so với được với một ít lão bài Chí Cường.

Dù cho so với mới tới hộ pháp Xà Cơ cũng là sẽ không thua kém bao nhiêu.

Bất quá, cụ thể, còn khó nói.

Dù sao, về mặt chiến lực có thể đặt chân siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ, đều có vài phần thủ đoạn, ai cũng không bảo đảm với cùng giai.

Không phải, có lẽ có.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma sâu đậm nhìn một cái Ngu Tử Du bản thể.

Nếu quả như thật có vô địch với cùng giai nhân vật đáng sợ, như vậy chủ nhân của bọn họ tất nhiên là.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma nụ cười trên mặt, cũng là càng phát ra nồng nặc.

. . . . .

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ chợt đưa mắt kéo hướng về phía cách đó không xa Linh Đàm.

Chỉ thấy, Linh Đàm ở chỗ sâu trong, hóa ra là có hai cái màu tím đen, lóe ra sáng tối chập chờn hắc sắc Hồ Quang Điện Cự Đản, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Tính một chút thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là quay đầu nhìn về Ngưu Ma, phân phó nói:

"Lão nhị, ngươi đem cái kia một cái miếng nứt ra Á Long trứng mang cho Đế Ngạc a."

Ngạch

Ngẩn người, Ngưu Ma cũng là có chút không có phản ứng kịp.

"Chủ nhân phía trước giao cho ta, chờ(các loại) một quả này Á Long trứng hấp thu Linh Đàm nước, khí tức hơi chút ổn định sau đó, liền mang cho Đế Ngạc, cung cấp hắn thôn phệ huyết mạch."

"Cái này dạng à?"

Nỉ non một tiếng, Ngưu Ma cũng là cũng.

Đế Ngạc, bản ngay cả có Kỷ Phấn Trắng cổ xưa huyết mạch, nếu là có thể thành công dung hợp cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại giống loài Á Long huyết mạch, cái kia chắc chắn có chất thuế biến.

Niệm này, Ngưu Ma cũng là không do dự, sải bước một bước, đã hướng về Linh Đàm bên trong đi tới.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Hống

Một tiếng bừng tỉnh viễn cổ gào thét đột nhiên vang vọng hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn.

Ngước mắt nhìn lại, một mảnh nhìn không thấy cuối linh hồ bên trong, một cái bừng tỉnh núi nhỏ một dạng đầu lâu hóa ra là chậm rãi nâng lên.

"Nhị ca."

Khe khẽ hô hoán, cũng là giống như Lôi Minh, chấn động hư không.

"Khá lắm, lớn như vậy vóc."

Cười to một tiếng, Ngưu Ma trông thấy bây giờ Đế Ngạc bộc phát khủng bố, giống như một tòa sơn mạch thân thể cũng là tán thán.

Giống như Đế Ngạc như vậy phản tổ hình cự thú, hình thể càng là khổng lồ, thực lực cũng càng phát ra khủng bố.

Mà nay, Đế Ngạc thân thể dài đến trăm mét. . .

Có thể tưởng tượng được, thực lực của hắn lại sẽ khủng bố cỡ nào.

Bất quá, so với cái này, Ngưu Ma càng là ở Ý Đế cá sấu thôn phệ Á Long huyết mạch phía sau tư thái.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là vỗ vỗ hắn mang tới một viên hắc sắc Cự Đản, dặn dò:

"Lão tứ, đây là chủ nhân bế quan tu luyện phía trước, ủy thác đại tỷ mang lễ vật cho ngươi, hy vọng ngươi bình thường quý trọng."

Nói như vậy lấy, Ngưu Ma cũng là đem một quả này một người cao Cự Đản đẩy tới Đế Ngạc trước mặt.

"Chủ. . . nhân."

Một tiếng nỉ non, Đế Ngạc cũng là sâu đậm nhìn một cái Mê Vụ Đại Sơn trung tâm, cái kia một buội thắt lưng quấn Lôi Đình, khí tức bộc phát kinh khủng đại thụ.

Không có nhiều lời.

Toàn bộ đều ở trong lòng.

Chợt

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Đế Ngạc lúc này mới đưa mắt kéo đến gần trong gang tấc một quả này Tử Hắc sắc Cự Đản bên trên.

"Á Long trứng nha. . .".