Chương 425: Lôi Đình tẩy luyện (đệ nhất càng )

Chương 425: Lôi Đình tẩy luyện (đệ nhất càng )

Á Long, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết giống loài.

Mặc dù không so với tràn ngập sắc thái truyền kỳ Cự Long, nhưng Á Long cường đại, ở hôm nay thời đại, nhưng cũng là không thể khinh thường.

Mà bây giờ, như thế một đầu có Á Long huyết mạch Long Đản liền bày ở Đế Ngạc trước mặt.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, dù cho lấy Đế Ngạc lạnh lùng tính tình, trên mặt đều là nhịn không được lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Thần. . . Cây. . ."

Một lần nữa hô hoán bên trong, Đế Ngạc lại là mang ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu liếc mắt Mê Vụ Đại Sơn trung tâm Ngu Tử Du bản thể.

Trong mắt cảm kích màu sắc, không cần nói cũng biết.

"Thần Thụ không ở lúc, vẫn là ngươi trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn, đây là ngươi nên được thưởng cho."

Rất là khẳng định trong thanh âm, Ngưu Ma cũng là cho Đế Ngạc một cái ánh mắt khích lệ.

Ừm

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là đem lực chú ý đặt ở Á Long trứng bên trên.

Khoảng khắc, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, hắn mạnh mở ra Cự Chủy.

Bất quá, không thể không nói, cái này Cự Chủy thật là như Thâm Uyên Cự Khẩu một dạng.

Một ngụm

Vẻn vẹn một ngụm, cả cao chừng một người Á Long trứng đều là bị Đế Ngạc hút vào miệng.

. . .

Không có dị biến, có chỉ là trước sau như một bình tĩnh.

Sâu đậm nhìn một cái dường như không có gì cả phát sinh Đế Ngạc, đầu trâu thân người Ngưu Ma cũng là không hề rời đi, ngược lại lựa chọn một cái góc vắng vẻ, đặt mông ngồi xuống (tọa hạ) càng là từ bên hông lấy ra một bầu Linh Tửu.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã nhận thấy được Đế Ngạc đang ở phát sinh một loại nói không rõ, không nói rõ biến hóa.

Nhưng mà, loại biến hóa này quá mức thong thả, thế cho nên Ngưu Ma đều là không thể trước tiên phát hiện.

"Hảo hảo hấp thu, ta tới vì ngươi hộ pháp."

Dặn dò một tiếng, uống một ngụm linh tửu Ngưu Ma, đã đem sau lưng cự phủ tìm hiểu một chút, thả ở trên mặt đất. . .

Tốt

Không có cự tuyệt, đối với Ngưu Ma, không phải, chuẩn xác hơn nói, đối với đại tỷ Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma, tam ca Bạch Hổ cùng với ngũ đệ Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc có tuyệt đối tín nhiệm.

Còn như mấy vị khác tẩu thú, bởi vì tới quá muộn, ngược lại vẫn không có triệt để đi vào Đế Ngạc nội tâm.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, so với phương xa Hắc Vân áp thành, điện thiểm Lôi Minh, linh hồ chỗ cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Chỉ là, nếu như hữu tâm nhân lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện toàn bộ linh hồ đều là bắt đầu tràn ngập một loại không nói được uy áp.

Đúng vậy, uy áp.

Không phải trên thực lực uy áp, mà là một loại huyết mạch uy áp.

Giống như đối mặt đỉnh chuỗi thực vật đáng sợ nhất thợ săn, có loại run sợ trong lòng sợ run cảm giác.

"Đây là ?"

Hồ nghi bên trong, tọa trấn một chỗ khác đỉnh núi Khôi Trụ Long, chợt hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra một cỗ thức tỉnh mà lại xa lạ khí tức. . .

Phảng phất là ở dựng dục, rồi lại tràn đầy chết lãnh cảm giác.

"Tứ ca ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Khôi Trụ Long cũng là không do dự.

Ngược lại nhìn thoáng qua viễn phương, đồng dạng mặt mang nghi ngờ Mãnh Mã Tượng sông băng.

"Đi xem."

Hô kêu một tiếng, Khôi Trụ Long cùng Mãnh Mã Tượng đã bước ra bước chân, hướng về linh hồ phóng đi.

Mà lúc này, không chỉ là bọn họ, liền Bạch Hổ, Lửng Mật Ca, thậm chí là Kim Hầu chờ(các loại) biến dị dã thú đều là mơ hồ phát hiện, một cỗ uy áp hóa ra là Mê Vụ Đại Sơn một góc dâng lên.

Hống

Hổ Tiếu phá vỡ bầu trời đêm, Bạch Hổ đã mở ra cánh chim.

"Răng rắc. . ."

Giống như một đạo Recino đánh xuống, Lửng Mật Ca đã núi phụ đỉnh, hướng về Linh Đàm bắn tới.

. . .

"Thành công nha!"

Cười cười, bảo vệ Ngu Tử Du Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt vui mừng màu sắc.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, ánh mắt của nàng chợt nhất chuyển.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy Linh Đàm ở chỗ sâu trong, một viên một người cao hắc sắc Cự Đản, đang không ngừng rung động.

Trong mơ hồ, càng là có giống như Long Ngâm một dạng non nớt rống giận truyền ra.

"Cái này. . .?"

Hơi nghi hoặc một chút, Cửu Vĩ cũng là khó hiểu.

"Lãnh địa."

Tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ nghi hoặc, một nói bóng người màu vàng óng đã chậm rãi từ một cây đại thụ phía sau đi ra.

Ngước mắt nhìn lại, mới phát hiện đây là hành tung từ trước đến nay quỷ bí Kim Hầu.

"Có người nói phía tây Long Tộc, từ trước đến nay bá đạo, đều có cùng với chính mình chiếm cứ Tuyệt Đối Lĩnh Vực . Ở lãnh địa của bọn hắn trong phạm vi, tuyệt không cho phép có đồng tộc ẩn hiện, dù cho chí thân cũng là không thể liệt bên ngoài."

"Mà bây giờ, đầu này còn không có ra đời Tiểu Á Long đã đem Mê Vụ Đại Sơn coi như địa bàn của mình."

"Bây giờ cảm nhận được đồng tộc khí tức, tự nhiên sẽ rống giận, tỏ vẻ cảnh cáo."

Nghe Kim Hầu phân tích, Cửu Vĩ chân mày cũng là vi vi nhất thiêu.

Nàng ngược lại là không có phát hiện, cái này tiểu gia hỏa, vậy mà lại có như vậy bá đạo hành vi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn còn không có phá xác mà ra đâu. . .

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Cửu Vĩ cũng là tán thưởng nói:

"Xem ra tiểu đệ của chúng ta, có chút lợi hại."

Lời này, ngược lại không phải là Cửu Vĩ thuận miệng nói một chút.

Tiểu Á Long còn không có sinh ra, riêng là Long Ngâm, đã là ở hư không nhộn nhạo ra một vòng lại một quay vòng Liên Y.

Bực này thiên tư, thật đúng là làm người ta tán thán.

"Có thể không lợi hại sao?"

Chợt một đạo thanh âm quen thuộc từ xa xa truyền đến.

"Đây chính là Thần Thụ thừa nhận đệ thập tẩu thú, cũng chính là Mê Vụ Đại Sơn mặt ngoài không còn số 0 tẩu thú yêu."

Tìm thanh âm nhìn lại, Cửu Vĩ cùng Kim Hầu thình lình phát hiện, một người mặc bích lục quần áo, đầu vai nâng một đóa hiện lên ngũ thải, giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa thiếu nữ, chậm rãi đi tới.

Ngũ Thải Linh Hoa, cùng với nàng hành tẩu ở Mê Vụ Đại Sơn vật chứa —— Saroly.

"Đệ thập tẩu thú à?"

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Linh Đàm chỗ sâu Á Long trứng.

Việc này, nàng vậy mà không biết.

Bất quá, thoạt nhìn lên chủ nhân xác thực rất coi trọng cái này một cái tiểu gia hỏa.

Vốn là chỉ có chín đại thú vật Mê Vụ Đại Sơn, hóa ra là vì hắn một người ngoại lệ.

Mà đúng lúc này, một căn Lôi Đình thần liên chợt từ phía chân trời hạ xuống.

Hô

Giống như gió nổi lên, cái này một căn bừng tỉnh thần liên cành liễu đã nhẹ nhàng phủ ở tại Á Long trứng bên trên.

"Hống, hống, hống. . ."

Một loạt Long Ngâm, cũng là càng phát ra khẽ kêu, phảng phất là một cái tiểu gia hỏa đang ủy khuất oán trách.

Không nói tiếng nào.

Không có còn lại.

Có chỉ là, đạo này từ mây đen ở chỗ sâu trong đưa ra cành liễu tràn ra vô số lam sắc bừng tỉnh tinh hoa một dạng đồ đạc, không ngừng dung nhập Á Long trứng thân thể.

Cùng lúc đó, Á Long trứng khí tức cũng là chợt tăng mạnh, liền mang quanh thân tràn ngập hắc sắc Hồ Quang Điện đều là nồng nặc mấy lần.

Lôi Đình tẩy luyện —— Ngu Tử Du câu thông thiên địa lôi đình, tiến tới hóa thành nhất là tinh thuần năng lượng, độ cho Tiểu Á Long, vì đó tắm Luyện Huyết mạch..