Chương 426: Nham Long huyết mạch (phần 2 )

Chương 426: Nham Long huyết mạch (phần 2 )

"Ta chua."

Nhìn từ mây đen ở chỗ sâu trong lộ ra cành liễu, dũng động nhất là tinh thuần Lôi Đình năng lượng, Ngũ Thải Linh Hoa nói ra ở đang ngồi tiếng lòng của tất cả mọi người.

Cái này có thể không phải thua kém một hồi thiên đại cơ duyên.

Chỉ là, đáng tiếc.

Mọi người đang ngồi người, đều không là Lôi Thuộc Tính biến dị dã thú. . .

Ai

Cười khổ một tiếng, Kim Hầu cũng là đè xuống trong lòng ao ước, nhắc nhở:

"Thần Thụ trận này đột phá, cực kỳ trọng yếu, rất có thể ảnh hưởng đến sau này cách cục, cũng xin đại gia phí tâm."

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, Cửu Vĩ, Ngũ Thải Linh Hoa mấy người cũng là dồn dập ban đáp lại.

Lời này không nói, các nàng cũng sẽ nghe theo.

Bất quá, hiện tại, từ trước đến nay thần bí Kim Hầu đều là nhắc nhở, như vậy các nàng tự nhiên sẽ càng thêm lưu ý.

. . . .

Mà lúc này, Mê Vụ Đại Sơn linh hồ chỗ.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, vang vọng Vân Tiêu.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, cái này gầm nhẹ một tiếng lại giống như rồng mà không phải là rồng, có loại khó có thể dùng lời diễn tả được uy thế.

Ngước mắt nhìn lại, một đầu đã có sơn mạch lớn nhỏ cự thú đang chậm rãi chống lên thân thể.

Liếc nhìn lại, cái này một đầu cự thú dường như phía trước Đế Ngạc không có khác nhau lớn gì.

Nhưng là, nếu như tỉ mỉ lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một đầu cự thú vốn có dài hơn hình thể cùng với càng rộng lớn ngực thân thể.

Trong đó vượt trội nhất bộ phận là Đế Ngạc chi trước.

Không còn là phía trước cái loại này to ngắn tiểu chân ngắn, ngược lại giống như Long Trảo một dạng, có một loại không nói ra được sắc bén cảm giác.

Phảng phất sau một khắc, sẽ bị xé rách toàn bộ một dạng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Đế Ngạc màu da bắt đầu chuyển biến, phía trước màu vàng đất càng là cô đọng, nhiều một vệt đại địa nặng trịch.

Mà mặt ngoài thân thể càng là tạo thành tỉ mỉ mà lại kiên cố vằn.

Vằn, phiền phức mà lại phức tạp, cũng là lộ ra một vệt tôn quý cùng thần bí.

Hống

Lại là một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng gào thét, vang vọng Vân Tiêu.

Đế Ngạc đã nâng lên đầu của hắn.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú hãi nhiên mà lại kinh dị trong con mắt, vô số năng lượng với trong miệng hội tụ.

"Long Tức. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, có chút kiến thức Ngưu Ma sắc mặt cũng là khẽ biến.

Ngay tại lúc sau một khắc

Lạc

Giống như là đánh bão cách một dạng, Đế Ngạc mạnh ngậm miệng lại.

"Hù được các ngươi sao?"

Khó được trêu đùa bên trong, Đế Ngạc đã nhìn về chung quanh biến dị dã thú.

Chỉ là, lúc này, giống như là phát hiện cái gì, một đạo kinh hô chợt ở từ trong bầy thú truyền ra.

"Tứ ca, ánh mắt của ngươi. . ."

"Ánh mắt ?"

Hơi sững sờ, Đế Ngạc cũng là nhìn về linh hồ.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đôi màu vàng nhạt cự đại Thụ Đồng.

"Mắt rồng. . ."

Hơi kinh ngạc, Đế Ngạc cũng là không thấy kỳ lạ.

Chỉ vì, ở từ nơi sâu xa, hắn đã tiếp nhận rồi có chút truyền thừa.

Tuy nói, cái kia rất ít.

Nhưng này nhưng là thật đả thật Cự Long truyền thừa.

Nghĩ tới đây, Đế Ngạc cũng là không khỏi nhớ lại một màn kia.

Ở đen kịt một màu mà lại bất ngờ nham bích bên trên, có một đôi màu vàng nhạt Thụ Đồng khảm nạm trên đó.

Nhưng mà, tỉ mỉ nhìn phía cái kia một mặt vách đá.

Tất nhiên có thể phát hiện, cái kia một mặt vách đá dường như chỉ là một cái đầu lâu đường nét.

Mà cái kia một đôi cự đại đạm kim sắc Thụ Đồng, chính là mắt.

"Ta chính là. . . Đại địa Chúa Tể. . ."

"Ta chính là. . . Nham Long chi vương. . ."

"Ta là kỷ nguyên chi mạt. . . Long Tộc còn sót lại hy vọng một trong. . ."

Mênh mông thanh âm quanh quẩn ở đen nhánh Thiên Địa, có thể không phải đợi Đế Ngạc phản ứng, cái này một giọng nói lại là mở miệng nói:

"Đem đi đi. . . Máu của ta. . ."

"Đem đi đi. . . Ta toàn bộ. . ."

"Ta Long Tộc vinh quang. . . . Chắc chắn bất hủ hậu thế. . ."

. . . .

Hô

Ý thức lần nữa kéo về hiện thực, Đế Ngạc cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hóa ra là cảm giác cái kia một đạo chủ nhân của thanh âm, dường như so với chủ nhân của hắn —— Thần Thụ còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

"Chịu tải đại lục, dày trạch với vạn vật. . . Nham Long Chí Tôn. . ."

Trong lúc mơ hồ, Đế Ngạc đều là không khỏi lần nữa nỉ non ra khỏi cái kia phảng phất khắc vào sâu trong linh hồn chữ.

Chỉ là, liền tại Đế Ngạc đọc lên một câu nói này thời điểm, cái kia giống như sơn mạch một dạng thân thể cao lớn hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, ở vô số biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, Đế Ngạc trên thân thể miếng vảy hóa ra là lần lượt biến đổi. . .

Chỉ một lát sau, những thứ kia miếng vảy lại giống như là kim loại miếng vảy một dạng, nổi lên một vệt u mang.

Mà cái kia lỏa lồ trong không khí bộ phận da thịt, càng là phơi bày đá hoa cương một dạng cứng rắn.

Liếc nhìn lại, Đế Ngạc lúc này thậm chí giống như là một cái sống lại khổng lồ pho tượng.

Có thể cái kia, đạm kim sắc mắt rồng bên trong nở rộ hung quang, cũng là làm hắn thoạt nhìn lên phá lệ kinh người.

Chớ nói còn lại biến dị dã thú, mặc dù là Ngưu Ma giờ khắc này nhìn phía Đế Ngạc ánh mắt đều là nhiều một vệt kiêng kỵ.

Đúng vậy, kiêng kỵ.

Đó là chỉ có đồng cấp, (tài năng)mới có thể cấp cho uy hiếp.

Thậm chí, giờ khắc này Đế Ngạc thoạt nhìn lên so với đồng cấp Xà Cơ còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Chỉ là, không bao lâu.

"Hô, hô. . ."

Từng ngụm từng ngụm hô lấy không khí, Đế Ngạc trên mặt đều là hiện lên tinh mịn mồ hôi.

"Năng lực này, đối với thể lực tiêu hao cũng quá lớn a."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, Đế Ngạc cũng là lần nữa khôi phục phía trước Cá sấu tư thái.

"Tấm tắc. Đáng sợ như vậy một cái năng lực, ngươi còn oán giận ?"

Khó được nhổ nước bọt, Ngưu Ma cũng là lẩm bẩm.

"Đáng sợ thuộc về đáng sợ, có thể không phải kéo dài a."

Hít một khẩu khí, có thể Đế Ngạc thanh âm, hóa ra là ít có nhiều vẻ đắc ý.

Hiển nhiên, năng lực này đối nàng cũng là một loại kinh hỉ.

« long hóa —— ngắn ngủi hóa thân làm trong truyền thuyết Nham Chi Long, thực lực càng mạnh, long hóa càng là triệt để, cho đến một ngày, có thể tuyển trạch vĩnh cố, triệt để lột xác thành truyền thuyết Nham Long tư thái. »

Đây là một cái năng lực rất đáng sợ.

Thậm chí, có thể nói, đây không phải là một loại năng lực, mà là một loại độc thuộc với Đế Ngạc thiên phú.

Hắn hôm nay, có lưỡng chủng tư thái.

Một loại Đế Ngạc phong thái, thành tựu có Á Long huyết mạch tiền sử cự ngạc, tức thì bị người gọi là Cơ bắp cá sấu, Đế Ngạc gần người bạo phát năng lực lại một lần nữa tăng cường.

Hơn nữa không phải bình thường tăng cường.

Phối hợp Đế Ngạc nhất là năng lực đáng sợ Huyết sắc Bạo Quân —— kèm theo tức giận tăng trưởng cùng với thương thế nặng thêm, Đế Ngạc tốc độ, thậm chí lực lượng đều sẽ tăng lên gấp bội, cho đến huyết sắc nhuộm đỏ thân thể, Đế Ngạc sẽ giống như bạo tẩu một dạng, thân thể các phương diện toàn phương vị tăng trưởng, dù cho chính mình năng lực chữa trị cũng sẽ đề thăng mấy lần. . .

Hôm nay Đế Ngạc, hầu như có thể xưng là Cận chiến chi vương .

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là Đế Ngạc một loại tư thái.

Khi hắn niệm lên cái kia bừng tỉnh khắc vào sâu trong linh hồn chữ, sẽ mở ra long hóa, hóa thân làm trong truyền thuyết Nham Chi Long .

Tuy là bây giờ, bởi vì Đế Ngạc thực lực hữu hạn, long hóa sau đó, Đế Ngạc còn là không đại tượng trong truyền thuyết Nham Chi Long, thậm chí thoạt nhìn lên có chút Tứ Bất Tượng, nhưng Đế Ngạc chiến lực cũng sẽ tiến thêm một bước tăng mạnh.

Chỉ là, loại năng lực này quá mức tiêu hao thể lực.

Hơn nữa, Đế Ngạc cũng là không quen lắm Nham Long hình thái phương thức chiến đấu.

Nham Chi Long, không am hiểu tiến công.

Mà Đế Ngạc, lại là thích cận chiến, càng ưa thích lấy mạng đổi mạng.

Nếu là muốn hoàn mỹ thao túng cái loại này tư thái, Đế Ngạc còn cần một đoạn thời gian rất dài ma hợp.

Bất quá, đây cũng là không tệ.

Chí ít, so với bình thường Á Long, hiện tại có Á Long huyết mạch Đế Ngạc không ngờ là đi ở lớn lên thành Cự Long  trên đường.

Hơn nữa, cái này Cự Long còn không phải là Hắc Ám Cự Long.

Mà là một loại khác Nham Chi Long.

Là bởi vì, Đế Ngạc bản thân thì có lột xác thành Nham Chi Long  khả năng, mà nay, ở Á Long huyết mạch dưới sự kích thích, đi trước thời hạn lên cái này con đường đường à?

Đối với cái này một điểm, không có ai biết.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là

Cái này một đầu ngủ đông ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu nhất cự thú, đã triệt để trưởng thành.

Ps: Cầu hoa tươi

Đề cử nuôi không sống lớn sách mới —— ta có một bả Luyện Yêu Hồ.

Thích có thể đi nhìn..