Chương 427: Mê Vụ Đại Sơn Đại Tỷ Đại trở về (canh thứ ba )

Chương 427: Mê Vụ Đại Sơn Đại Tỷ Đại trở về (canh thứ ba )

Mê Vụ Đại Sơn vòng ngoài một cái góc.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, liên bang đệ nhất kỵ sĩ mang theo đoàn xe đã chậm rãi đi tới tế đàn chỗ.

Đây là, Ngu Tử Du bế quan tu luyện ngày thứ bảy, cũng là Đế Ngạc huyết mạch lột xác ngày thứ hai.

Mà nay, Liên Bang cuối cùng lựa chọn nhường đường.

"Đây là chúng ta Liên Bang vì Thần Thụ chuẩn bị một chút lễ mọn."

Không kiêu ngạo không siểm nịnh, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng là vung tay lên, nhấc lên đắp lên đoàn xe ở trên hắc sắc màn vải.

Vẫn là Linh Thạch quặng thô.

Hơn nữa còn là cùng thiết quyền Benson giống nhau chuẩn bị Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Hiển nhiên, đối với Ngu Tử Du rất là hi hữu Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, đối với nhân loại mà nói, cũng là không ít.

Ừm

Gật đầu, đã lái xe liền chín Saroly dựa theo nước chảy một chút xíu bắt đầu rồi giới thiệu.

Mà đang ở cái này không lâu sau, đem Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ đẩy vào thổ vòng xoáy màu vàng bên trong, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng là đúng hẹn thu được Giải trừ trên người độc tố  tinh hoa sinh mệnh.

Cảm thụ được tinh hoa sinh mệnh hòa tan vào thân thể lúc ấm áp, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng là khó có được tùng một khẩu khí.

Hắn không sợ chết.

Nhưng là, hắn sợ hắn không phải chết trận ở sa trường, mà là biệt khuất chết ở kịch độc bên trên.

May mà, Liên Bang lựa chọn nhường đường, hứa lấy hắn số lượng cao tài nguyên, bằng không hắn thật đúng là không biết nên làm thế nào mới tốt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ chợt nhìn phía lẳng lặng đứng sừng sững ở tế đàn thiếu nữ bên cạnh —— Saroly, tò mò hỏi:

"Thiết Quyền Bạo Quân Benson gần gần tại cái này lấy được một giọt tinh hoa sinh mệnh sao?"

Lắc đầu, Saroly cũng là không nói.

Khoảng khắc, nhìn lấy như cũ ngưng ngắm cùng với chính mình Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, nàng mới(chỉ có) giải thích:

"Đây là bí mật, bất tiện tiết lộ."

"Được rồi."

Trầm mặc một lúc lâu, Liên Bang kỵ sĩ cũng là không hỏi tới nữa.

Chợt, thân thể nhất chuyển, hắn đã mang theo đoàn xe thẳng hướng phía Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi đi tới.

. . . .

Không bao lâu, nhìn Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ phương hướng ly khai, một đạo ngạc nhiên thanh âm đã ở trong không khí vang lên.

"Vì sao không cùng hắn ký kết khế ước ?"

Có chút khó hiểu, siêu phàm Tuyết Báo cũng là chậm rãi từ một cây đại thụ phía sau đi ra.

"Hắn không có khát vọng càng nhiều."

Đáp lại một câu, Saroly cũng là bất đắc dĩ thở dài nói:

"Người này là kỵ sĩ, tâm chí chi kiên vượt quá tưởng tượng. . . Tuyệt sẽ không dễ dàng hướng chúng ta Mê Vụ Đại Sơn cúi đầu. . ."

Có thể không phải đợi Saroly một câu nói này triệt để hạ xuống

"Ba, ba, ba. . ."

Thanh thúy tiếng vỗ tay đã từ trong sương mù truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái giống như hỏa diễm vậy, chân trần nha thiếu nữ, hóa ra là mang theo một đội Hắc Bào thân ảnh chậm rãi đi tới.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn là, từ trước đến nay cách trở ngoại giới sinh vật đặt chân Mê Vụ Đại Sơn vụ khí, hóa ra là bởi vì nàng đến, mà chậm rãi tan đi.

Liền khi thì gầm nhẹ, lệnh Mê Vụ Đại Sơn đều là bằng thêm vài phần Hung Uy Vụ Thú đều vào giờ khắc này nằm xuống dáng người.

"Bái kiến Đại Tỷ Đại. . ."

Cùng kêu lên cung chúc bên trong, vô số biến mất ở tế đàn phụ cận biến dị dã thú, như là biến dị lợn rừng, biến dị nhím, thậm chí Mê Vụ Đại Sơn rất là nổi danh biến dị dã thú —— siêu phàm Tuyết Báo, đều là cung kính mở miệng nói.

"Ừm đâu."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là không có để ý, phản nhất chuyển, kéo hướng cách đó không xa Ngũ Thải Linh Hoa khống chế Saroly, cười nói:

"Phân tích không sai, lấy Liên Bang đệ nhất tính cách tuyệt đối không thể cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước, nếu như cưỡng cầu, ngược lại sẽ làm cho Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước có bại lộ phiêu lưu."

Mà lúc này, nghe rất nhiều biến cùng kêu lên la lên, lại nhìn một chút đâm đầu đi tới thiếu nữ " Ngũ Thải Linh Hoa cũng là ngẩn người.

Khoảng khắc, giống như là hiểu rõ cái gì, nàng mới(chỉ có) mượn Saroly miệng, ngạc nhiên nói:

"Ngươi chính là Mê Vụ Đại Sơn trong truyền thuyết Đại Tỷ Đại sao?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Cười hắc hắc, Linh Nhi vén lên một luồng sợi tóc, trêu ghẹo nói:

"Ngoại trừ ta, còn có ai biết nguyện ý bỏ qua thân thể, chủ động để cho ngươi thao túng ?"

"Ngoại trừ ta, lại sẽ có ai đem ngươi chỉ ra một cái đi trước Mê Vụ Đại Sơn đường sáng đâu ?"

. . .

Nghe cái này tràn đầy hí ngược thanh âm " Ngũ Thải Linh Hoa cũng là bất đắc dĩ thở dài:

"Quả nhiên."

Dứt lời " Ngũ Thải Linh Hoa hoặc như là nghĩ đến cái gì, nói thẳng:

"Ngươi làm sao đột nhiên đã trở về ? Sẽ không sợ Liên Bang hoài nghi ?"

"Hoài nghi ?"

Cười cười, Linh Nhi cũng là không lại giấu diếm, chủ động giải thích:

"Ta cái này một lần nhưng là quang minh chánh đại trở về, dù sao ta cũng là trúng rồi Yêu thụ  độc, nếu là không có giải dược, nhưng là không còn sống lâu nữa."

Nói đến đây, từ trước đến nay hỉ nộ không lộ Linh Nhi, hóa ra là Phốc thử  bật cười.

Đây cũng chính là ở Mê Vụ Đại Sơn.

Đổi một chỗ, lấy tính tình của nàng, mới sẽ không đem cảm tình cái này dạng trực tiếp bộc lộ ra ngoài.

Phải biết rằng, nàng nhưng là Đế Cơ, Liên Bang nhất là nổi danh, rồi lại nhất là làm người ta kiêng kỵ nữ tử.

Ngạch

Giật mình " Ngũ Thải Linh Hoa cũng là nhất thời im lặng.

Cảm tình, Mê Vụ Đại Sơn trong truyền thuyết Đại Tỷ Đại, hóa ra là đánh lấy Giải độc  ngụy trang " quang minh chính đại  trở về tặng quà.

Nghĩ tới đây, Ngũ Thải Linh Hoa ánh mắt cũng là kéo đến Linh Nhi phía sau một cái lại một cái hắc bào nhân trên người.

Chỉ thấy, bọn họ nhân thủ một cái cặp táp màu đen, cá biệt càng là cõng một cái rất là cự đại bọc hành lý.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngũ Thải Linh Hoa quan sát ánh mắt, Linh Nhi cũng là hướng về sau vẫy vẫy tay.

Khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, vô số Biên Bức cũng là từ trong sương mù tuôn ra, càng là đan dệt ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

"Đây là quản gia của ta, Hấp Huyết Quỷ, hắn chờ một chút phụ trách vì ngươi kiểm kê hàng hóa."

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là nhìn thoáng qua rất nhiều Hắc Bào thân ảnh, nhắc nhở:

"Những người này, đều đã là bị ta tinh thần thao túng, đối với ta có tuyệt đối trung tâm, sẽ không phản bội."

Ừm

Gật đầu, Ngũ Thải Linh Hoa trong lòng cũng là thầm giật mình.

Không hổ là Mê Vụ Đại Sơn thần bí nhất Đại Tỷ Đại.

Thủ đoạn này thật vẫn không lời nói.

Liền người bên cạnh, đều là mượn tinh thần mạnh mẽ thao túng. . .

"Tấm tắc. ."

Trong lòng hoạt kê, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút tán thành.

Giống như Linh Nhi tên gia hỏa như vậy, cẩn thận hơn cũng là cũng nên.

Dù sao, nàng chuyện làm, chính là phi thường sự tình.

Nếu là bị Liên Bang biết, đoán chừng biết cử tộc cộng đánh chi a.

Mà lúc này, dặn dò một phen Ngũ Thải Linh Hoa, Linh Nhi cũng là không do dự.

Bước liên tục một điểm, nàng đã hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng phía Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong chạy đi.

Lâu lắm, lâu lắm không thấy chủ nhân.

Lúc này, Linh Nhi, không phải, chuẩn xác hơn nói, là Thanh Nhi, tâm tình đều tràn đầy phức tạp.

Có vô số nói muốn nói.

Nhưng đến bên mép, rồi lại không biết như thế nào mở miệng.

. . . . .

Không lâu sau, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, bắc vũ thung lũng.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, một cái lại một cái cường đại lại đáng sợ biến dị dã thú, đều là cung kính nhìn lấy xa xa đi tới một cô gái nhân loại.

Mặc dù là mạnh như Cửu Vĩ, nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng là lộ ra một vệt tôn kính màu sắc.

"Đây là người nào ?"

Có chút ngạc nhiên, chưa từng thấy qua Linh Nhi Xà Cơ đã nhỏ giọng mở miệng dò hỏi.

Nàng tới Mê Vụ Đại Sơn, cũng có hơn một tháng.

Có thể nàng, vẫn là lần đầu tiên chứng kiến những thứ này cường đại biến dị dã thú, đều đều là lộ ra tôn kính màu sắc.

Hơn nữa cái này một vệt tôn kính, hay là đối một cô gái nhân loại.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, nhưng là Xà Cơ gặp qua nhất là bướng bỉnh biến dị dã thú.

Bọn họ bởi vì thân là Mê Vụ Đại Sơn một thành viên, mà vẫn lấy làm quang vinh.

Mà là bởi vì có Thần Thụ tọa trấn, mà kiêu ngạo không ngớt.

Đừng nói loài người, mặc dù là giống như nàng như vậy đại lục Thập Hung cấp bậc biến dị dã thú, ở nơi này cũng chỉ là bởi vì Hộ pháp  địa vị, mới(chỉ có) phải chịu tôn kính.

Mà bây giờ, chính là một nhân loại, lại sẽ khiến những thứ này kiêu ngạo biến dị dã thú đều toàn bộ cúi đầu xuống ?.