Chương 428: Bản mệnh lá liễu (canh thứ tư )

Chương 428: Bản mệnh lá liễu (canh thứ tư )

"Thanh Nhi tỷ, Mê Vụ Đại Sơn thần bí nhất Đại Tỷ Đại."

"Cũng vẫn là chủ nhân tín nhiệm nhất tồn tại, giống như là chủ nhân phụ tá đắc lực."

Đáp lại một câu, Bạch Giao cũng là không có lưu ý đến Xà Cơ rất là ngạc nhiên sắc mặt, tiếp tục giải thích:

"Bất quá, Thanh Nhi tỷ hành tung vẫn thần bí tột cùng, chỉ sợ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn cũng là không có mấy người biết được."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Xà Cơ cũng là có chút ít nhưng.

Có thể khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Xà Cơ cũng là ngạc nhiên nói:

"Thanh Nhi tỷ là nhân loại sao?"

"Không phải."

Lắc đầu, Bạch Giao cũng là bình thẳn nói nói: "Thanh Nhi tỷ bản thể vẫn là một bí mật, bất quá có thể khẳng định là Thanh Nhi tỷ, khẳng định không phải nhân loại."

"Được rồi."

Trầm mặc một lúc lâu, Xà Cơ nhìn xa xa chậm rãi đi tới thiếu nữ, cũng là lặng lẽ.

Có đậm đà như vậy nhân loại khí tức, dĩ nhiên không phải nhân loại ?

Thật đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

. . . . .

Mà lúc này " Linh Nhi nhưng là không có để ý rất nhiều biến dị dã thú thần tình.

Bước liên tục điểm nhẹ, nàng đã đi tới một buội đại thụ che trời gần trước.

Chậm rãi ngước lên nhãn mâu.

In vào tầm mắt đúng vậy một buội quấn vòng quanh thiểm điện, toàn thân hóa thành thương xanh Lôi Đình chi thụ.

"xì... Thử thử. . ."

Giống như Chidori tề minh chói tai tiếng rít bên trong, toàn bộ bắc vũ thung lũng đều là bao phủ ở tại lôi đình khủng bố uy thế dưới.

"Rơi vào chiều sâu tu luyện à?"

Khẽ than thở một tiếng, Linh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ.

Khó có được trở về một chuyến, hóa ra là không thể cùng chủ nhân trò chuyện, ngược lại có chút đáng tiếc.

Nhưng mà, nghĩ lại, Linh Nhi khóe miệng lại là hơi vểnh lên.

So với nói, vẫn là chủ nhân tu luyện trọng yếu hơn.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi đã từ trong lòng lấy ra một viên rất là sáng chói lam sắc tinh thạch.

Một quả này lam sắc tinh thạch, trước tiên liền hấp dẫn sở hữu biến dị dã thú ánh mắt.

Chỉ vì, sự xuất hiện của hắn, phảng phất hấp dẫn vạn ngàn Lôi Đình, liền mang bầu trời Recino đều là nhiều hơn không ít.

Trong khoảng thời gian ngắn, phương viên vài dặm đều là quanh quẩn vô số Hồ Quang Điện.

"Đây là Linh Thạch chi tinh, là nhân loại ở đem một cái Lôi Thuộc Tính linh thạch khoáng mạch khai thác hầu như không còn sau đó, may mắn phát hiện một loại chí bảo."

"Có người nói, đây là vô số Lôi Thuộc Tính linh khí tụ tập, có viễn siêu linh thạch Lôi Thuộc Tính linh khí, càng làm cho người ta thêm kinh dị là, nó còn có thể hấp thu trong không khí Lôi Nguyên Tố, tiến tới bổ bù đắp tự thân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tự thuật, Linh Nhi cũng là chậm rãi tiến lên, đem một quả này lôi thuộc tính Linh Thạch chi tinh, đặt ở Ngu Tử Du bản thể một chỗ trên ngọn cây.

Khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du bản thể đều là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, ở Linh Nhi mừng rỡ trong con mắt, cái này một khối nhỏ Lôi Thuộc Tính Linh Thạch chi tinh, đã một chút xíu sáp nhập vào Ngu Tử Du bản thể bên trong.

"Có thể dùng là tốt rồi."

Thoáng tùng một khẩu khí, Linh Nhi cũng là có

Kể từ khi biết Ngu Tử Du chuẩn bị tìm kiếm Lôi Thuộc Tính Linh Thạch cùng với Lôi Thuộc Tính sau đó, nàng đã rõ ràng Ngu Tử Du dự định.

Vì thế, nàng không tiếc mạo hiểm bại lộ phiêu lưu, đại Liên Bang tân sinh thành thị —— Lôi Đế trong thành đem một quả này Lôi Thuộc Tính Linh Thạch chi tinh đánh cắp.

Đương nhiên, trả giá cao chính là nhi tự tay nâng đỡ dị tộc, thương vong thảm trọng. . .

Cho đến hiện nay, dị tộc, vẫn còn ở bị Lôi Đế thành toàn diện phát lệnh truy nã. . .

Bất quá, cái này so với bắt đầu chủ nhân, cũng không trọng yếu.

So sánh với chủ nhân đột phá, dù cho hi sinh sở hữu dị tộc, Linh Nhi cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Mà cái này, chính là Linh Nhi, cũng chính là Ngu Tử Du tín nhiệm nhất tồn tại.

. . . .

Không có ở lâu, trên thời gian không cho phép.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi đã nhìn về một bên Cửu Vĩ cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu đám người, dặn dò:

"Chủ nhân lần này đột phá can hệ trọng đại, các ngươi lại nhớ kỹ bình thường hộ pháp."

"Là, Đại Tỷ Đại."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, dù cho từ trước đến nay lười biếng Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nghiêm sắc mặt.

Ừm

Khẽ gật đầu, Linh Nhi cũng là thoả mãn.

Đối với cái này chút, nàng từng cái nhìn lấy lớn lên gia hỏa, nàng cũng là tin tưởng.

Chỉ là, đúng lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, Linh Nhi ánh mắt đã kéo đến một cây đại thụ chỗ.

Tìm Linh Nhi ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đạo bao phủ ở áo bào màu đen bên trong thân ảnh, đang lẳng lặng tựa ở trên cây to, mang theo một chút lười nhác.

Nhưng mà, tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một thanh niên đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt biến hóa không đi băng lãnh màu sắc.

Lãnh Phong, một cái Hắc Ám Thiên phú rất là nhân loại tốt.

Hắn hôm nay, cũng là các đại thị tộc bên trong Thử Tộc công nhận lão đại.

Không chỉ là Thử Tộc, còn lại các đại thị tộc đối nàng đều là có nhiều hảo cảm.

Chỉ vì, Lãnh Phong rất biết chiếu cố Ấu Thú, càng là biết bồi dưỡng Linh Thực, liền Mi Hầu nhất tộc Hầu Nhi Tửu, ở chỉ điểm của hắn phía dưới, đều là sản lượng tăng nhiều.

. . . .

Xa xa nhìn người thanh niên này, Linh Nhi trên mặt cũng là khó có được lộ ra một nụ cười.

Chợt, môi nhẹ nhàng nhúc nhích.

"Muội muội của ngươi, ta mang về."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như ở trong lòng vang lên, cũng là lệnh Lãnh Phong thần tình đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, giống như là phản ứng kịp, trên mặt hắn đều là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Cái gì ?"

"Ngươi nói cái gì ?"

Rất là âm thanh kích động bên trong, Lãnh Phong đều là một cái đi giỏi, lao ra.

Chỉ là không đợi hắn tới gần, Linh Nhi đã phất phất tay.

Oanh

Kèm theo cuồng phong cuốn lên, Lãnh Phong cả người đều là bay ngược mà quay về.

Nhưng mà, đúng lúc này, Linh Nhi thanh âm lại là ở Lãnh Phong bên tai vang lên:

"hồi ngươi rừng trúc xem một chút đi."

Nhắc nhở một tiếng, Linh Nhi đã xoay người, hướng về Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi đi tới.

Nàng lần này khi trở về gian hữu hạn.

Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, không biết có bao nhiêu người nhìn lấy nàng.

Vì thế, không thể quá mức dây dưa.

Chỉ là, liền tại Linh Nhi sau khi rời đi không lâu, không có ai chú ý tới đúng vậy, một mảnh lá liễu đã từ Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong dâng lên.

Cái này một mảnh lá liễu, rất là thông thấu.

Liếc nhìn lại, trong suốt bên trong hóa ra là có bích lục lưu quang lưu chuyển.

Bản mệnh lá liễu —— Ngu Tử Du bây giờ mài ba mảnh đáng sợ nhất lá liễu, nếu như dựa vào linh lực, lại là có thể bên ngoài mười triệu dặm lấy thủ cấp người.

Là chân chính Đoạt Mệnh chi diệp.

Cũng là Ngu Tử Du lớn nhất một trong những lá bài tẩy.

Mà bây giờ, như thế một mảnh lá liễu, hóa ra là không trung tìm một cái phương hướng, thẳng hướng về Linh Nhi bắn tới.

Không bao lâu, ở Linh Nhi đều là ngạc nhiên trong con mắt, một viên lá liễu đi tới nàng gần trước, càng là rất có linh tính chuyển mấy vòng quay vòng.

"Chủ nhân."

Một tiếng khẽ gọi, Linh Nhi cũng là xoay người lại sâu đậm nhìn một cái cái kia một buội đã che kín trời trăng liễu thụ.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một quả này lá liễu trên người văn lộ hóa ra là chậm rãi nhúc nhích.

Khoảng khắc, hai hàng chữ nho nhỏ tích đã hiện lên.

"Ngắm từ trân trọng."

"Nếu như gặp phải nguy cơ rất trí mạng, tế xuất lá liễu, liền có thể."

. . ..