Chương 429: Tự phong vì vương (đệ nhất càng )

Chương 429: Tự phong vì vương (đệ nhất càng )

"Tế xuất lá liễu. . ."

Một tiếng nỉ non, Linh Nhi tự nhiên tự nhiên là minh bạch Ngu Tử Du trông nom ý.

Nếu như đoán không lầm, đây Chủ nhân dành cho nàng chân chính bảo mệnh vật a.

Niệm này, Linh Nhi cũng là cắn răng.

Sau đó, đem một quả này lá liễu thu vào trong lòng, lúc này mới lựa chọn ly khai.

Mà đang ở Linh Nhi sau khi rời đi không lâu, Mê Vụ Đại Sơn một mảnh rừng trúc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Cước bộ có chút run rẩy, Lãnh Phong một cái người có chút khẩn trương về tới rừng trúc. . . Thẳng đến ở sâu trong rừng trúc thấy được một cô thiếu nữ bối ảnh, hắn thân thể mới(chỉ có) chợt chấn động.

Ngay sau đó, ở vô số Thử Tộc ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái từ trước đến nay lạnh lùng lão đại, hóa ra là mù quáng.

"Muội. . . Muội. . ."

Nỉ non bên trong, Lãnh Phong thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy, thậm chí là khó có thể tin. . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn khác một cái góc, Thử Tộc tộc trưởng Tiểu Ảnh lẳng lặng nằm ở một chỗ trên cây, mà ở bên cạnh hắn, chín đại tẩu thú tiểu ngũ lại là dựa lưng vào thân cây, thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị.

"Đây chính là ta bội phục nhất Đại Tỷ Đại địa phương."

Nói như vậy lấy, Tiểu Ảnh đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Thật sao ?"

Cười cười, Hoàng Kim kiến tự nhiên là minh bạch tiểu ảnh ý tứ.

Lãnh Phong còn chưa gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, Đại Tỷ Đại liền đã sớm đem Lãnh Phong thân thế điều tra nhất thanh nhị sở, càng đem Kỳ Muội muội đặt ở bên người, chiếu cố.

Bực này bày mưu nghĩ kế, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được.

Bất quá, cũng là.

Đại Tỷ Đại, nhưng là Mê Vụ Đại Sơn ít có mấy cái dùng Đầu óc làm việc tồn tại.

So với bọn họ... này cái đơn thuần dựa vào võ lực gia hỏa, mạnh không biết bao nhiêu.

Huống chi, Đại Tỷ Đại bản thân vũ lực cũng là không kém.

Dựa theo Hoàng Kim kiến suy đoán, Đại Tỷ Đại đoán chừng đều nhanh đột phá siêu phàm tam giai.

"Siêu phàm tam giai. . ."

Một tiếng nỉ non, Hoàng Kim kiến cũng là có chút kích động.

Nếu như Đại Tỷ Đại thực sự dẫn đầu đột phá siêu phàm tam giai, thành tựu nhân tộc đệ nhất nhân, vậy coi như quả thật chơi thật khá.

E rằng. . .

E rằng, nhân tộc đệ một cái Nữ Đế liền như vậy đột nhiên xuất hiện đi.

Chờ(các loại) đến lúc đó, mượn nhân tộc cái này rất là phì nhiêu thổ nhưỡng, Thần Thụ thành tựu đại đạo hy vọng cố gắng lại sẽ tăng thêm vài phần.

. . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là mười mấy ngày trôi qua.

Chỉ là liền tại trong hơn mười ngày, đại lục phía bắc vắng vẻ nhất La quốc, cũng là xảy ra nhất kiện khiếp sợ gần phân nửa đại lục sự tình.

Đó chính là được xưng Thiết Quyền Bạo Quân  Benson, hóa ra là một bước một Thiên Môn, ỷ vào thiết quyền đánh xuyên nửa cái La quốc, càng là lấy một thành phố làm cứ điểm, tự phong vì vương, được xưng Bạo Quân .

Ngày đó, La quốc cường giả dồn dập hiện lên, liền Chí Cường đều là xuất hiện một ... hai ....

Nhưng là đối mặt với đồng dạng bước vào chí cường Benson, bầu không khí đều là ngưng kết

Cho đến một tiếng cười mỉa, ở trong không khí quanh quẩn:

"La quốc cao tầng, không tín nhiệm ta, làm sao đây ?"

"Nếu như các ngươi, cam nguyện cúi đầu, cung cấp cắt miếng nghiên cứu sao?

Rõ ràng là lộ ra một vẻ tiếu ý, vừa ý, cũng là lệnh không ít cường giả đều là đôi mắt thiểm thước.

Xác thực.

Ở nơi này thời đại mới, người mạnh là vua.

Làm một các phương cường giả, lại làm sao có khả năng đơn giản cúi đầu.

Nếu là bình thường cường giả, còn chưa tính.

Nhưng là, Thiết Quyền Bạo Quân Benson đã nhân tộc Chí Cường, đặt ở đại lục, cũng là cao cấp nhất một nhóm tồn tại.

Bực này tồn tại, địa vị vốn là siêu nhiên.

Có thể luôn luôn một ít loại người cổ hủ, vẫn còn đang lấy Thời đại trước  quan niệm đối đãi những cường giả này.

Nực cười mà lại châm chọc.

Thật đúng là cho rằng Cường giả của hiện tại, mặc cho người định đoạt hay sao?

Chỉ là, đúng lúc này, trong đám người chợt toát ra một giọng nói:

"Bạo Quân, ngươi đột nhiên đột phá tới mạnh mẽ, có hay không cùng Mê Vụ Đại Sơn có quan hệ ?"

Nghe cái này một giọng nói, Thiết Quyền Bạo Quân chợt cười rồi.

Khóe miệng một phát, thoạt nhìn lên có vài phần quỷ dị, có thể càng nhiều vẫn là một loại nhưng.

Quả nhiên, như hắn đoán một dạng.

Nhiều như vậy bao nhiêu mạnh hội tụ, càng nhiều hơn vẫn là vì thu được hắn đột phá Chí Cường  bí mật.

Phải biết rằng, hắn của ban đầu tuy là cường đại, nhưng ở La quốc cũng liền 20 có hơn.

Có hi vọng đột phá tới mạnh cường giả, không biết có bao nhiêu.

Mà bây giờ, hắn không chỉ có đột phá Chí Cường, căn cơ càng là hùng hậu.

Thậm chí, ở trên người hắn đều là thấy được Đột phá siêu phàm tam giai  hy vọng.

Như vậy, những cường giả này không động tâm, mới(chỉ có) kỳ quái.

Nói cách khác, lần này La quốc cường giả ra hết, cùng với nói là vì đưa hắn trấn áp, còn không bằng nói là cưỡng bức hắn nói ra bí mật.

Còn như Mê Vụ Đại Sơn, lời nói khó nghe.

Cho bọn hắn một cái hùng tâm báo tử đảm, bọn họ cũng không dám đi.

Thần Thụ  khủng bố, cũng không phải là đùa giỡn.

Nghĩ tới đây, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Chợt, bắt đầu khởi động linh lực, cười to nói:

"Ta đột phá tới mạnh mẽ, rất đơn giản."

Nói như vậy lấy, Thiết Quyền Bạo Quân đã từ trong lòng móc ra một cái rất là tinh xảo trong suốt bình sứ.

Mà đang ở bình sứ bên trong, rất nhiều cường giả đều là thấy được hai giọt rất là nồng nặc chất lỏng màu xanh biếc.

"Đây là ta từ Mê Vụ Đại Sơn, mượn một chút tài nguyên đổi lấy chí bảo, cùng sở hữu bảy giọt, ta phục dụng bốn giọt, thành tựu Chí Cường."

Nghe Thiết Quyền Bạo Quân lời nói, chớ nói một dạng cường giả, mặc dù là La quốc đứng đầu nhất hai vị tồn tại, đôi mắt đều là chợt thiểm thước.

Nhưng mà, đúng lúc này, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cười nhạt âm thanh, cũng là ở trong không khí vang lên.

"Ta còn sót lại ba giọt, mang về La quốc, trong đó một giọt càng là chủ động nộp lên cho La quốc cao tầng."

"Nhưng là, có mấy cái lão gia hỏa không biết từ đâu nghe được cái này chất lỏng màu xanh biếc có thể kéo dài thọ mệnh, hóa ra là vô liêm sỉ hướng ta thỉnh cầu còn lại hai giọt, một người trong đó càng là cưỡng bức ta. . . ."

Nói đến đây, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là nhịn không được vỗ ngực một cái, lạnh lùng nói:

"Các vị, các ngươi nói một chút, bằng vào ta bạo nổ tính khí có thể chịu sao?"

Ngạch

Mọi người sắc mặt đều là hơi ngẩn ra.

Hiển nhiên cũng là lâm vào do dự.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi đám người mở miệng, Thiết Quyền Bạo Quân Benson lại là mở miệng nói:

"Đương nhiên không thể nhẫn nhịn, mẹ, một cái Lão Bất Tử cũng dám uy hiếp ta, thật đúng là cho là thời đại trước a, lão tử tức giận trực tiếp một cái tát đập chết hắn."

"Sau đó, đám người cũng là thấy được, La quốc cao tầng khuynh cử quốc chi lực, để chèn ép một mình ta."

. . . .

Không nói gì nữa, nhìn lấy chúng người đưa mắt nhìn nhau thần sắc, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là thoả mãn một lần này Ngẫu hứng diễn thuyết .

Chợt, tay phải vỗ.

Oanh

Kèm theo một đạo rất là hùng hậu chưởng lực, trong tay hắn chứa hai giọt tinh hoa sinh mệnh bình sứ hóa ra là mạnh bắn về phía đoàn người.

"Người tới là khách, cuối cùng này hai giọt, ta hai tay dâng, kế tiếp, cũng xin đại gia, đừng có quấy rối ta."

Dứt lời, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cũng là trực tiếp xoay người, hướng về phía sau hắn thành thị đi tới.

Chỉ là, nghe phía sau chợt vang lên tiếng chém giết cùng với tiếng kêu thảm thiết, Thiết Quyền Bạo Quân Benson khóe miệng đều là quỷ dị giơ lên vài phần.

"Hừ hừ, dám đánh ta chủ ý, lão tử không phải đùa chơi chết các ngươi, lão tử liền không gọi Benson ."

Nỉ non bên trong, Thiết Quyền Bạo Quân Benson ánh mắt cũng là kéo đến thành thị một góc.

Trong mơ hồ, một cái có Bạch Kim tóc dài, da dẻ tái nhợt thanh niên tuấn mỹ cùng hắn liếc nhau một cái.

Chợt, hai người đều là bật cười.

"Hợp tác vui vẻ.".