Chương 430: Hắc Ám nghị hội! Hắc Ám Thế Lực (phần 2 )

Chương 430: Hắc Ám nghị hội! Hắc Ám Thế Lực (phần 2 )

La quốc biên cảnh, một chỗ vắng vẻ tiểu rừng cây.

"Tiểu thư."

Một tiếng khẽ gọi, một cái có Bạch Kim tóc dài, da dẻ rất là tái nhợt thanh niên đã cung kính cúi xuống dáng người.

Hấp Huyết Quỷ Kalty, Linh Nhi đắc lực nhất giúp đỡ.

Bây giờ, hắn đã cung kính tự thuật nói:

"Tiểu thư, hết thảy đều ở ngươi trong kế hoạch, cho đến hiện nay, Thiết Quyền Bạo Quân Benson đã đem Mê Vụ Đại Sơn tinh hoa sinh mệnh truyền cho chúng nhân."

"Trọng yếu hơn là, người này ở chúng ta một tay dưới sự dẫn đường, thành công cùng La quốc cao tầng quyết liệt, càng là tự lập làm vương."

Nghe Hấp Huyết Quỷ Kalty thanh âm, bao phủ ở Hắc Bào bên trong Linh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, tán dương:

"Làm không tệ."

Cười đắc ý, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là không che giấu nữa nội tâm đắc ý, nói thẳng:

"Nếu uống máu của ta, như vậy ở khi tất yếu, bọn họ đi tìm chết cũng là cũng nên."

"Chỉ là có chút đáng tiếc, thật vất vả lấy được một cái La quốc cao tầng, cứ như vậy không có."

Cười cười, Linh Nhi cũng là có trong lòng không nhiều.

Hấp Huyết Quỷ Kalty đáng sợ nhất một cái năng lực —— huyết chi thân thuộc, phàm là uống máu của hắn, mặc dù sẽ sức mạnh tăng mạnh, thậm chí ngay cả thọ mệnh đều có chỗ tăng thêm, nhưng là biết theo thời gian trôi qua, ý thức dần dần biến mất, cho đến triệt để trở thành Kalty đầy tớ.

Đây là một cái năng lực rất đáng sợ.

Mượn cái này một cái năng lực, phối hợp rất nhiều dị tộc, Hấp Huyết Quỷ Kalty đã tại người bình thường bên trong cấu kiến một cái khổng lồ mà lại kinh khủng thế lực.

Đương nhiên, cái này một thế lực chỉ là biến mất với phía sau màn, thuộc về không thấy được ánh sáng.

Hơn nữa, cái này một thế lực, nhân loại siêu phàm giả không nhiều lắm.

Đại đa số mũi nhọn chiến lực đều là dị tộc.

Mà tầng dưới chót, mới là một ít không có thiên phú, rồi lại tọa ủng đại lượng mạng giao thiệp, tài phú hay hoặc là địa vị nhân loại.

Những cái này nhân loại hoặc là khát vọng cường đại, hoặc là khát vọng thọ mệnh. . .

Toàn bộ đều là bởi vì tham lam dựng lên.

Còn đối với này, Đế Cơ Linh Nhi lại là đầu kỳ sở hảo, mượn Hấp Huyết Quỷ Kalty năng lực giao phó người khác lực lượng thậm chí thọ mệnh, tiện đà đem chưởng khống.

Bất quá, hiện tại, cái này một tổ chức lại là nhiều một cái có thể hấp dẫn người loại gia nhập đồ đạc.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi đã thanh tú phiên tay một cái.

Khoảng khắc, tại hấp huyết quỷ Kalty đều là ngạc nhiên trong con mắt, một cái thu hoạch lớn chất lỏng màu xanh biếc bình sứ đã lẳng lặng hiện lên Linh Nhi trong tay.

Tinh hoa sinh mệnh

Hơn nữa không phải một giọt hai giọt. . .

Là trọn một chai.

Mà cái này, nếu là bị một ít nhân loại biết, sợ là muốn nhấc lên ngập trời chấn động a.

Dù sao, tinh hoa sinh mệnh thần diệu, thế nhân đều đã biết được.

Hiện tại, không biết có bao nhiêu người đều ở đây điên cuồng đuổi theo.

Phải biết rằng, mới vừa hai giọt tinh hoa sinh mệnh, nhưng là đưa tới vô số người đả sanh đả tử, thậm chí mấy vị siêu phàm nhị giai cường giả đều là rơi vào trọng thương.

Bởi vậy có thể thấy được, tinh hoa sinh mệnh đối với thế nhân lực hấp dẫn là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, Linh Nhi hóa ra là lấy ra trọn một chai. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng đuổi đôi mắt chỗ sâu ao ước màu sắc.

Đây chính là chủ nhân đồ đạc.

Thành tựu đầy tớ, hắn chính là không dám mơ ước.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tựa hồ là quan sát đến rồi Hấp Huyết Quỷ Kalty tâm tư, Linh Nhi cũng là nghiền ngẫm cười:

"Muốn không ?"

"Thuộc hạ không dám."

Lộ ra một vẻ sợ hãi, Hấp Huyết Quỷ trước tiên đáp lại nói.

"Không có việc gì, muốn cứ việc nói thẳng."

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là mở ra bình sứ, đổ ra năm giọt.

"Cái này năm giọt cho ngươi, bình thường tu luyện."

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Tràn đầy âm thanh kích động bên trong, Hấp Huyết Quỷ Kalty nhìn trong tay năm giọt sinh mệnh tinh Hoa Đô là nhiều một vệt nóng bỏng.

Có cái này năm giọt tinh hoa sinh mệnh, thực lực của hắn có thể tăng vọt một lớp.

Nhưng mà, lúc này, không đợi Hấp Huyết Quỷ Kalty phản ứng, không ngờ có mười giọt tinh hoa sinh mệnh hướng về hắn phóng tới.

"Chủ nhân, đây là ?"

"Đây là cho tổ chức, mượn cái này mười giọt tinh hoa sinh mệnh, ta tin tưởng ngươi mới có thể kéo đến không ít nhân loại cường giả a."

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Hấp Huyết Quỷ Kalty giống như là không có phản ứng kịp một dạng.

Có thể khoảng khắc

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là khẳng định nói:

"Đây là tự nhiên, lấy nhân loại tham lam, cái này mười giọt tinh hoa sinh mệnh đã đủ lung lạc không ít cường giả."

"Vậy là tốt rồi."

Cười nhạt, Linh Nhi cũng là nhấc lên sau lưng liên y nón đen, đem đeo ở trên đầu.

Không sai biệt lắm nên phản hồi Liên Bang.

Ở Liên Bang, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ đợi nàng.

Chỉ là liền tại Linh Nhi hướng về rừng cây ở chỗ sâu trong đi tới, thân ảnh đều nhanh muốn biến mất thời điểm, một đạo hỏi chợt từ phía sau lưng truyền đến:

"Chủ nhân, tổ chức của chúng ta hẳn là xưng hô như thế nào ?"

"Xưng hô như thế nào ?"

Bước chân dừng lại, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Khoảng khắc, một đạo tràn đầy ngoạn vị thanh âm, mới(chỉ có) trong yên lặng tại hấp huyết quỷ Kalty trong lòng vang lên:

"Đã bảo Hắc Ám nghị hội a, lấy Thần Thụ vì đồ đằng. . ."

"Hắc Ám nghị hội. . ."

Một tiếng nỉ non, Hấp Huyết Quỷ Kalty trong lòng cũng là hiểu rõ.

"Với bé nhỏ trung quật khởi, cắm rễ ở nhân loại chỗ sâu nhất hắc ám. . . Mà cái này, chính là Hắc Ám nghị hội. . . Cũng đem là thế giới loài người trung lớn nhất Hắc Ám Thế Lực. . ."

. . . . .

Mà đang ở Linh Nhi thuận miệng một câu Hắc Ám nghị hội  thời điểm, Mê Vụ Đại Sơn bên ngoài mấy ngày nay nhưng cũng là nghênh đón tiếng người.

Đúng vậy, tiếng người.

Một cái lại một cái khát vọng Cường đại  nhân loại, đến đây Mê Vụ Đại Sơn tìm kiếm cơ duyên.

Trong đó, càng là có không ít người bước vào Mê Vụ Đại Sơn bên trong.

Chỉ là ở một đôi ánh mắt thương hại bên trong, kêu thê lương thảm thiết hoa phá trường không.

Ngước mắt nhìn lại, đầy trời vụ khí cuốn ngược, biến thành một cái bàng nhiên sương mù, trong khoảnh khắc đem cái này nhân loại nghiền nát.

Còn có từng tiếng bừng tỉnh từ Viễn cổ truyền đến  gào thét, vang vọng Vân Hà.

Tỉ mỉ nhìn lại, mê vụ ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đôi xanh biếc ánh mắt, đang tham lam nhìn toàn bộ.

"Phong Lang, Mê Vụ Đại Sơn bên trong rất là đáng sợ tộc quần, vẫn chờ ở Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi, phàm là không có trải qua cho phép, tự tiện xông vào nhân, tất nhiên sẽ bị bọn họ xé thành nát bấy."

Nhìn thật sâu liếc mắt sương mù bên trong cái kia từng cái cất giấu thân ảnh, một cái kiến thức rộng người cũng là nghiêm túc giải thích.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, trong đó một người ánh mắt ngược lại tập trung với cái kia lần nữa hóa thành vụ khí, chậm rãi tiêu tán bàng nhiên cự thú bên trên.

"Đó chính là Vụ Thú a."

"Đúng vậy, Vụ Thú."

Gật đầu, những người còn lại cũng là phụ họa nói:

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn độc hữu Vụ Thú, Bất Tử Bất Diệt. . . Cực kỳ khó chơi. . ."

Ps:----------- cầu hoa tươi -----------

Mỗi ngày tất nhiên canh tư, các vị không cần lo lắng, ngày hôm nay Phi Hồng trì hoãn, còn có hai canh, thời gian tới kịp, xin hãy yên tâm.

Còn như, quốc khánh mười chương tăng thêm, Phi Hồng nơi đây thành khẩn xin lỗi. . . Ai~ đại gia nghỉ, ta đồng học cùng với bằng hữu đều là từng cái nghỉ, sau đó Phi Hồng nhân duyên lại rất không sai, liền một hồi tiếp lấy một hồi tụ hội. . Emmmm m

Rất khó chịu, làm cho đại gia thất vọng rồi, ai~. . . .

Bất quá, hiện tại tốt lắm, quốc khánh kết thúc.

Phi Hồng lại bắt đầu toàn chức gõ chữ, mấy ngày nay cũng nếm thử lần nữa thức đêm.

Mười chương. . . Phi Hồng biết bù vào..