Chương 431: Tất cả đều hiện lên thế lực (canh thứ ba )

Chương 431: Tất cả đều hiện lên thế lực (canh thứ ba )

"Nhân loại thật đúng là kỳ quái, rõ ràng rất là sợ hãi chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, cũng là một cái tiếp lấy một cái chạy tới."

Lẳng lặng nhìn Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài cái kia một cái lại một nhân loại, biến mất với sương mù chỗ sâu Bạch Hổ cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng.

"Đây mới là nhân loại a!"

Cười cười, ngồi ở Bạch Hổ trên người Kinh Cức cũng là nhiều hứng thú vuốt vuốt trong tay huyết sắc dây leo.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái mái tóc dài màu đỏ ngòm thiếu nữ chợt mang ngẩng đầu lên, nhìn về chính giữa tế đàn cái kia một người mặc quần áo bích lục quần áo, trên vai nâng một đóa giống như kéo tẫn mỹ sắc Ngũ Thải Linh Hoa, chủ động dò hỏi:

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ?"

"Hấp dẫn nhiều như vậy nhiều người, chẳng lẽ đều muốn để bọn hắn vào hay sao?"

Nghe cây có gai hỏi, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là thấy buồn cười, nói:

"Điều này sao có thể ? Tế đàn nhưng là Mê Vụ Đại Sơn nhất là nghi thức thần thánh."

Nói đến đây, Ngũ Thải Linh Hoa dừng một chút, khoảng khắc mới(chỉ có) nói bổ sung:

"Thành tựu chúng ta Mê Vụ Đại Sơn nhất là nghi thức thần thánh, quy củ tự nhiên sẽ rất nhiều."

"Nói thí dụ như, chỉ có siêu phàm nhị giai tồn tại có thể tới gần tế đàn."

"Lại nói thí dụ như, mang tài nguyên nhất định phải có thể làm chúng ta thoả mãn. . ."

Dứt lời, mấy mảnh có khắc vô số chữ nhỏ lá cây cũng là chậm rãi trôi dạt đến Kinh Cức trong tay.

"Tấm tắc, quy củ này, thật đúng là nhiều. . ."

Nhìn thoáng qua trên phiến lá văn tự, Kinh Cức chi nữ đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cái này cùng bên ngoài nói là quy củ, còn không bằng nói là Mê Vụ Đại Sơn đang chọn người thích hợp cùng với thích hợp tài nguyên.

Chỉ là, có Tinh hoa sinh mệnh bảo vật như vậy nơi tay, một ít nhân loại dù cho hiểu ra điểm này, cũng vẫn như cũ biết chạy tới.

Dù sao " lực lượng mới là toàn bộ.

Mà Thần Thụ cũng là đã sớm động tất điểm này.

Mượn Đại Tỷ Đại thủ đoạn, cùng với Thiết Quyền Bạo Quân Benson  biển quảng cáo hiệu ứng, đem Tinh hoa sinh mệnh  hiệu dụng khoa trương phóng đại mấy lần, tiến tới hấp dẫn vô số nhân loại cường giả đến đây.

Sau đó, ngại vì Mê Vụ Đại Sơn cường đại, những cái này nhân loại chỉ có thể chiếu theo Mê Vụ Đại Sơn quy củ.

Mà cái này cũng liền tạo thành Thần Thụ muốn thấy được tràng cảnh.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ Chủ nhân bế quan, ngược lại là không thấy được.

. . . . .

Mà lúc này, lẳng lặng đứng sừng sững ở chính giữa tế đàn thiếu nữ —— Saroly chợt mang nhấc chân bước:

"Ta đi Tiếp Dẫn một cái người thích hợp."

"Thích hợp ?"

Hơi sững sờ, Bạch Hổ cũng là có chút ngạc nhiên.

Khoảng khắc, quay đầu đi, Bạch Hổ nhìn phía Kinh Cức, chủ động dò hỏi:

"Lục muội, cái này người thích hợp chỉ cái gì người ?"

"Cái này. . ."

Ngẫm lại, Kinh Cức mới(chỉ có) đơn giản nói ra:

"Chính là cái kia một loại sắp đột phá. Người như thế có tinh hoa sinh mệnh kích thích, có thể đột phá nhanh chóng, có thể lần nữa cổ vũ Tinh hoa sinh mệnh  uy danh."

"Sau đó, chính là muốn có dã tâm, người như thế không chịu cam lòng dưới người, đã đi tới Mê Vụ Đại Sơn, như vậy noi theo Thiết Quyền Bạo Quân Benson tự lập làm vương, cũng là có thể tưởng tượng."

"Còn có, chính là muốn đầy đủ ích kỷ, chỉ có vì mình mà sống nhân, mới(chỉ có) sẽ không cân nhắc chủng tộc đại nghĩa."

Nói đến đây, Kinh Cức cũng là ánh mắt đông lại một cái, lộ ra một vẻ kiêng kỵ khẳng định nói:

"Bất quá người như thế, cũng là dễ dàng nhất trở thành cường giả chân chính nhân vật đáng sợ."

Ngạch

Ngẩn người, Bạch Hổ cũng là có chút mơ hồ.

Hiển nhiên, hắn không có nghe hiểu.

Bất quá đối với này, Kinh Cức cũng cũng là cười một tiếng chi.

Cái này sớm đã ở nàng như đã đoán trước, nàng cái này tam ca cái gì cũng tốt, chính là đầu não có chút đơn giản, giống nhân loại phức tạp như vậy chủng tộc, đừng nói suy tính, thấy không có trực tiếp đập chết, đều là hắn phản ứng chậm nửa nhịp.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Kinh Cức chợt hơi biến sắc mặt.

Tỉ mỉ nghe qua, một tiếng cao vút chí cực tê minh hóa ra là từ phía chân trời truyền đến.

"Đại tỷ ở kêu gọi chúng ta, chúng ta về trước đi."

Tốt

Hét lớn một tiếng, Bạch Hổ cũng là mở ra hai cánh, nhấc lên rộng lớn bão táp, hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong vọt tới.

Còn như những cái này nhân loại, có Ngũ Thải Linh Hoa cùng với tứ đệ Đế Ngạc tọa trấn ở ngoại vi, bọn họ lật không nổi bọt sóng.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, bắc vũ thung lũng.

Một cái lại một cái biến dị dã thú phân thuộc bát phương, đều là lẳng lặng nhìn Ngu Tử Du che trời bản thể dưới, chập chờn bốn cái giống như hỏa diễm một dạng cái đuôi Hồng Hồ.

"Đại tỷ, chuyện gì xảy ra ? Hiện tại kêu gọi chúng ta ?"

Một bước đi ra, thành thục chững chạc nhất Ngưu Ma đã dẫn đầu mở miệng trước hỏi.

"Làm cho A Đại nói đi."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ ánh mắt đã nhìn về bầu trời cái kia chỉ một quả đấm lớn chim cắt.

Ngâm

Một tiếng tê minh, chim cắt bên trong lão đại cũng là chậm rãi rơi xuống một cây đại thụ trên ngọn cây.

Sau đó, nhìn một vòng, A Đại mới mở miệng nói:

"Ở nơi này một mảnh đại lục, ngoại trừ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, còn có rất nhiều biến dị dã thú thế lực."

"Những thế lực này tuy là thực lực tàn không kém đủ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều là xưng bá một phương."

Mà đang ở A Đại dứt lời sát na, Bạch Hổ rất là ngạc nhiên thanh âm chợt ở trong không khí vang lên:

"Ngạch, giả a, những thế lực này ta làm sao nghe đều chưa có nghe nói qua ?"

Hung hăng liếc liếc mắt Bạch Hổ, A Đại cũng là bất đắc dĩ nói:

"Tam ca, ngươi cái này ngay cả Mê Vụ Đại Sơn đều chưa đi ra, làm sao lại biết những thứ này."

Nói đến đây, A Đại ánh mắt cũng là nhìn về đứng ở một cái góc, đầu người thân rắn thân ảnh bên trên.

Khoảng khắc, dường như đã nhận ra A Đại ánh mắt, Xà Cơ cũng là khẽ gật đầu, khẳng định nói:

"Xác thực."

"Mê Vụ Đại Sơn không phải biến dị dã thú bên trong duy nhất thế lực, giống như vậy. . . Không phải, chuẩn xác hơn nói, noi theo Mê Vụ Đại Sơn thế lực như vậy còn rất nhiều."

"Nói thí dụ như Tây Hoang ở chỗ sâu trong, cùng Thần Thụ có duyên gặp qua một lần Hoang Mạc Bạo Quân, hắn chính là một phe thế lực Chúa Tể. . . Vạn dặm hoang mạc đều là tại hắn thống ngự phía dưới, dưới trướng cường giả mặc dù không nhiều, nhưng cũng là không thể coi thường."

"Còn có lấy Thanh Khâu làm tên Hồ Tộc, cái này Hồ Tộc có hắc Bạch Nhị hồ ly, rất là gian xảo. . ."

. . .

Nói đến đây, Xà Cơ cũng là ngạc nhiên phát hiện từng cái biến dị dã thú đều là vẻ mặt tò mò ngắm cùng với chính mình.

"Nói tiếp a, đại lão."

Nhắc nhở một câu, Bạch Hổ cũng là có chút kích động.

Đối với cái này chút, hắn thật đúng là không biết.

Bây giờ mới nghe, ngược lại là thỏa mãn cái kia nồng nặc bát quái chi tâm.

Mà lúc này, một bên Ngưu Ma cũng là cũng cười nói:

"Xà Cơ, cho chúng ta phổ cập khoa học một chút đi, ta mặc dù biết mấy cái thế lực, nhưng thật đúng là không có ngươi hiểu được nhiều."

"Được rồi."

Trầm mặc tốt lắm một hồi, Xà Cơ cũng là đáp ứng.

Sau đó, ngẫm lại, Xà Cơ cũng là lần nữa tổ chức lấy ngôn ngữ nói:

"Nếu như ta nhớ không lầm, Bắc Hải phụ cận, có Đàn nha nhất tộc, bọn họ là bầu trời bá chủ, dưới trướng có vô số biến dị Ác Điểu. . . Mặc dù là nhân loại đối với cái này một thế lực cũng là có nhiều kiêng kỵ."

"Còn như, Đại Thảo Nguyên, càng là không cần nhiều lời, Lang Tộc hung danh hiển hách, kỳ thủ lĩnh Thiên Lang cùng với Huyết Lang, dù cho ta đều là kiêng dè không thôi "

"Mà ở Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong. . . Có đồn đãi nói là có Cực Địa tứ vương . . . Không biết là thật hay là giả.".