Chương 432: Sống! Trở về (canh thứ tư )

Chương 432: Sống! Trở về (canh thứ tư )

"Cực Địa tứ vương ?"

Một tiếng nỉ non, rất nhiều biến dị dã thú trên mặt đều là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Trong đó, Bạch Hổ càng là mang lên đầu lâu, chủ động dò hỏi:

"Chúng ta đứng ở Bắc Cảnh lâu như vậy, làm sao đều chưa có nghe nói qua ?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Xà Cơ ngược lại là nhớ lại Mê Vụ Đại Sơn dường như ở Bắc Cảnh có một cái chi nhánh.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Xà Cơ cũng là nhịn không được lắc đầu, cười khổ nói:

"Không nói chúng ta Mê Vụ Đại Sơn Cực Băng đảo chỉ là ở Bắc Cảnh một cái thật rất nhỏ nơi hẻo lánh, riêng là cái kia Cực Địa tứ vương nhận thấy được Thần Thụ khí tức, cũng không dám ló đầu a!"

Nói đến đây, Xà Cơ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười, khẳng định nói:

"Tuy là biến dị dã thú thế lực rất nhiều, nhưng công nhận đệ nhất thế lực, chỉ có một cái, đó chính là Mê Vụ Đại Sơn."

"Mà Mê Vụ Đại Sơn Chúa Tể —— Thần Thụ, càng là vô số nhân loại cùng với biến dị dã thú công nhận Đại lục đệ nhất hung, thế nhân đều là sợ bên ngoài uy danh, mà chúng ta biến dị dã thú cũng đều là kính nó mạnh mẽ."

. . . .

Nghe đến đó, rất nhiều biến dị dã thú trên mặt đều là lộ ra một nụ cười.

Hiển nhiên, lời này mọi người đều là thích nghe.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ chợt nhìn về rơi vào đầu cành chim cắt A Đại, chủ động dò hỏi:

"Đúng rồi, A Đại, những thế lực này cùng ngươi sau đó nói sự tình có quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có quan."

Gật đầu, chim cắt A Đại cũng là nói thẳng:

"Liền tại trước đây không lâu, ta phát hiện, Hồ Tộc chỗ ở Thanh Khâu chi núi hóa ra là dấy lên chiến hỏa, đếm không hết biến dị dã thú đều là triển khai chém giết. . . Trong khoảng thời gian ngắn, trong vòng ngàn dặm đều là máu chảy thành sông. . ."

Dứt lời, chim cắt A Đại cũng là có chút do dự nói:

"Sở dĩ, ta đang suy nghĩ, chúng ta muốn không nên ra tay ? Việc này ta bắt không được chủ, còn phải xem các ngươi."

"Ngươi biết, bọn họ bởi vì sao nhấc lên chiến tranh sao?"

Ngưu Đầu Nhân thủ Ngưu Ma chợt bước chân vừa nhấc, đi ra, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, chim cắt A Đại cũng là bình thẳn nói.

"Được rồi."

Trầm mặc khoảng khắc, Ngưu Ma cũng là hít một khẩu khí, nhìn một vòng biến dị dã thú, cũng là chủ động mở miệng nói:

"Chúng ta biến dị dã thú chém giết, không phải là bởi vì lãnh địa cùng với tài nguyên."

"Nếu như tài nguyên còn tốt, vậy hẳn là là cái gì không phải bảo vật, đưa tới tranh đoạt."

"Nhưng nếu là lãnh địa, chúng ta đây tham gia cũng là không có quá lớn chỗ tốt."

"Dù sao, Thanh Khâu Sơn cách chúng ta khoảng cách không phải bình thường xa xôi."

Nghe Ngưu Ma phân tích, rất nhiều biến dị dã thú cũng là gật đầu.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo rất là ngoài ý muốn thân ảnh chợt đi ra. . .

Ngước mắt nhìn lại, cái này dĩ nhiên là ngũ đệ Hoàng Kim kiến.

Mà lúc này, Hoàng Kim kiến cũng là không có để ý rất nhiều biến dị dã thú ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Vô luận là bởi vì lãnh địa tranh, vẫn là bảo vật, ta đều muốn đi một lần."

"Vì sao ?"

Có chút khó hiểu, Bạch Hổ cũng là nghi ngờ nói:

"Ma luyện tự thân."

Nắm thật chặt nắm tay, Hoàng Kim kiến cũng là sâu đậm nhìn một che trời đại thụ, bình thẳn nói nói:

"Ta không muốn vĩnh viễn sống ở Thần Thụ."

"Hơn nữa, ta hy vọng Thần Thụ lần nữa thức tỉnh một ngày, có thể chứng kiến một cái hoàn toàn mới ta."

Nghe đến đó, đừng nói bạch hổ, liền còn lại biến dị dã thú cũng là tất cả đều trầm mặc.

Cá biệt biến dị dã thú trên mặt thậm chí đều là toát ra ý động màu sắc.

Đột nhiên

Hống

Một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng gào thét vang vọng toàn bộ bắc vũ thung lũng.

Tìm theo tiếng nhìn lại, nhất là hung bạo khôi trụ hóa ra là chậm rãi chống đỡ đứng người lên:

"Ta cũng chán ghét loại này cuộc sống bình thản."

"Ta khát vọng tiên huyết, khát vọng chiến đấu, càng khát vọng một chút xíu, một chút xíu xé nát thân thể của địch nhân. . ."

Dứt lời, một cỗ rất là bạo ngược khí tức đã chậm rãi khuếch tán.

Dù cho ở Kỷ Phấn Trắng thời đại, đều là xưng là bá chủ, khôi trụ trong xương đều là có khắc Hung tàn Bạo ngược  chữ.

Bây giờ, tuy là an ổn đột phá đến siêu phàm nhị giai.

Nhưng không thể không nói, loại này cuộc sống bình thản, đối nàng mà nói thật đúng là một vệt dằn vặt.

Hiện tại, ở Hoàng Kim kiến dưới sự kích thích, cái gia hỏa này trong xương Hung Tính cũng là lần nữa bị tỉnh lại.

Mà đúng lúc này, lại là một đạo thân ảnh chợt đi ra.

"Đại tỷ, nhị ca, ta cũng muốn đi."

Tiếng cười uyển chuyển, một cái có huyết hồng tóc dài thiếu nữ đã vuốt vuốt trong tay huyết sắc dây leo, rất là ưu nhã đi ra.

"Lục muội, ngươi. . ."

Nhíu mày một cái, đầu trâu thân người Ngưu Ma cũng là có chút khó hiểu.

"Máu của ta mạn vô thời vô khắc khát vọng tiên huyết. . ."

"Mà ta, cũng chỉ có thể ở tiên huyết cùng tử vong bên trong, chân chính có thể nở rộ."

Đơn giản đáp lại bên trong, Kinh Cức đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có huyết hồng hiện lên.

Huyết hồng dây leo, vốn là nhất hung tàn khát máu thực vật.

Mà theo không ngừng cùng huyết hồng dây leo dung hợp, một màn kia khát máu thiên tính cũng là bị Kinh Cức kế thừa.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngưu Ma cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lấy tính tình của hắn, nhưng là không nguyện bọn người kia đi ra.

Vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, hắn muôn lần chết đều là khó từ tội lỗi.

Chỉ là, nhìn lấy cái này từng cái ánh mắt nóng bỏng, hắn chính là cảm giác bả vai trầm xuống, có một cỗ không nói ra được áp lực.

Nhưng vào lúc này, không đợi Ngưu Ma nói cái gì, một đạo rất là thanh âm quyến rũ chợt ở trong không khí vang lên:

"Các ngươi biết đi ra hậu quả sao?"

Khóe miệng một phát, Cửu Vĩ trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Tự nhiên là biết."

Trước hết đi ra Hoàng Kim kiến, chủ động mở miệng đáp lại nói.

"Biết là tốt rồi."

Cười cười, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là nhìn về miểu viễn bầu trời, thở dài nói:

"Đi ra Mê Vụ Đại Sơn, Sinh Tử đều là tự phụ."

"Mà đến lúc đó, các ngươi đều chỉ có thể dựa vào chính mình."

Nghe vậy, Hoàng Kim kiến, khôi trụ thậm chí Kinh Cức đều là gật đầu:

"Bọn ta nguyện ý gánh chịu. . ."

Có thể không phải đợi bọn hắn lời nói hạ xuống

Oanh

Một cỗ đáng sợ áp lực giống như Bài Sơn Hải Đảo một dạng cuốn tới, nhất thời không bắt bẻ, rất nhiều biến dị dã thú đều là bị đè bẹp ở tại mặt đất.

Mà lúc này, nhìn phía áp lực truyền tới thả hướng, rất nhiều biến dị dã thú đều là ngạc nhiên phát hiện, đại tỷ Cửu Vĩ đã chậm rãi chống lên thân thể.

Lửa nóng hừng hực đã lượn lờ người, phía sau bốn cái cái đuôi lớn càng là khuấy động phía chân trời.

"Gánh chịu, các ngươi lấy cái gì gánh chịu ?"

Lộ ra một vẻ tức giận, Cửu Vĩ thanh âm đều là nhiều một vệt không nói ra được băng lãnh.

"Đại tỷ. . ."

Cắn răng, nỗ lực đứng vững cái này từ bốn phương tám hướng truyền đáng sợ hơn áp lực, Hoàng Kim kiến cũng là kiên trì kêu.

"Được rồi."

Nhìn thoáng qua mặt lộ vẻ kiên định Hoàng Kim kiến, Cửu Vĩ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này ngũ đệ cái gì cũng tốt, chính là quá bướng bỉnh.

Bất quá, hắn nói cũng cũng.

Hy vọng chủ nhân thức tỉnh, chứng kiến một cái mới tinh chính mình à?

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ cũng là thu liễm khí tức, yên lặng lựa chọn xoay người.

Chỉ là, liền tại rất nhiều biến dị dã thú đều là khó hiểu kỳ ý lúc, Cửu Vĩ thanh âm cũng là ở tại bọn hắn trong lòng vang lên.

"Đi ra ngoài có thể, không muốn rơi xuống Mê Vụ Đại Sơn  uy danh."

Lời đến nơi đây, hơi dừng lại một chút.

Thẳng đến hồi lâu sau, rất nhiều biến dị dã thú, mới(chỉ có) lại là nghe được đại tỷ thanh âm:

"Nhớ kỹ, nhất định phải. . . Sống. . . Trở về.".