Chương 433: Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc (đệ nhất càng )

Chương 433: Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc (đệ nhất càng )

"Sống. . . Trở về!"

Đơn giản chữ, cũng là lệnh rất nhiều biến dị dã thú trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Không có ai nói thêm gì nữa.

Nhưng là, mọi người đều biết, nếu là bọn họ không có sống sót trở về, cái kia ý vị như thế nào ?

Đại tỷ, lần nữa đi ra Mê Vụ Đại Sơn ?

Hay hoặc là Thần Thụ xuất thế!

Trong lòng giống như một mảnh Minh Kính, có thể rất nhiều biến dị dã thú cũng là không có lựa chọn nào khác.

So với bình tĩnh này thời gian, bọn họ trong xương khát vọng đều là chiến đấu.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, tán cây đã kéo đến mây đen ở chỗ sâu trong, cả người đều là bị Lôi Đình quấn quanh đại thụ chợt nhẹ nhàng chấn động. . .

Từng cây một Lôi Đình biến thành thần liên đều là ở điện thiểm Lôi Minh bên trong chập chờn. . .

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Mắt trần có thể thấy, vô số lam sắc Hồ Quang Điện đều là giống như mưa rơi hạ xuống. .

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng khẽ gọi, cảm thụ được trong thân thể bỗng nhiên dâng lên không hiểu lực lượng, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) biến dị dã thú sắc mặt cũng là khẽ biến.

Lấy thực lực của bọn họ, tự nhiên là có thể nhận thấy được chủ nhân đang tiêu hao tự thân lực lượng vì bọn họ đánh bóng thân thể.

Bất quá, nói là đánh bóng.

Còn không bằng nói Chúc phúc .

Đúng vậy, chúc phúc.

Cảm thụ được Chủ nhân  tâm ý, một cái lại một cái biến dị dã thú ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Khoảng khắc, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, Hoàng Kim kiến chợt nhảy lên một cái. . .

Cùng lúc đó, Kinh Cức chi nữ dưới chân một căn huyết hồng dây leo cũng là cũng không thể được trưởng, đưa nàng nâng hướng về phía khôi trụ đầu đỉnh. . .

"Chủ nhân, đối với ngươi thức tỉnh, ta tất nhiên sẽ Vạn dặm ranh giới dâng."

Kiên định lại mạnh mẽ thanh âm, Hoàng Kim kiến ánh mắt nhìn phía đông phương đều là nhiều một vệt nóng bỏng.

"Vạn dặm ranh giới. . ."

Cười cười, Kinh Cức cũng là có chút động dung.

Không thể không nói, hắn cái này Ngũ Ca quyết đoán thật đúng là không phải người bình thường có thể so sánh.

Bất quá, nàng cũng không kém.

Niệm này, Kinh Cức cũng là hứa hẹn:

"Chủ nhân, đối với ngươi thức tỉnh, tiểu nữ tử tất nhiên dâng Một núi Linh Thực ."

Kinh Cức cùng huyết hồng dây leo dung vào nhất thể, đối với Linh Thực bồi dưỡng cũng là có chút tâm đắc.

Chỉ là, nàng bồi dưỡng Linh Thực đều là nhiễm hết tiên huyết.

Tinh Hồng máu ban tưới nước, như núi thi thể hóa thành phân bón.

Tuy là mở kiều diễm, lại cực kỳ huyết tinh.

Mà cái này chủng Linh Thực, Kinh Cức xưng là Huyết thực .

Là một loại hoàn toàn bất đồng với Ngũ Thải Linh Hoa bồi dưỡng linh trí đáng sợ phương pháp.

. . .

Mà lúc này, nghe trên đầu Hoàng Kim kiến cùng cây có gai hứa hẹn, khôi trụ khóe miệng một phát, cũng là tùy tiện cẩu thả mở miệng nói:

"Ta không hiểu nhiều như vậy. . . Bất quá ta cam đoan, ai dám thương tổn Ngũ Ca cùng lục tỷ, chắc chắn bước qua thi thể của ta. . ."

Dứt lời

Hống

Một đạo giống như rồng mà không phải là rồng gào thét đã vang vọng hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn.

Cái kia gào thét bên trong dứt khoát, kim kiến cùng Kinh Cức, mặc dù là còn lại biến dị dã thú đều là tất cả đều động dung.

Mà cái này, chính là Lão Thất khôi trụ.

Tuy là, hắn bạo ngược, đối đãi địch nhân cũng là đầy đủ tàn nhẫn, nhưng hắn đối với hắn công nhận đồng bạn cũng là không có nói.

. . . . .

Không bao lâu. . .

Nhìn một cái lại một cái biến dị dã thú rời đi thân ảnh, đầu trâu thân người Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ cũng là đứng sóng vai.

"Đại tỷ, ngươi nói, bọn họ có thể Bình An trở về sao?"

"Ai biết được ?"

Hít một khẩu khí, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ở nơi này siêu phàm thời đại, không có người có thể dự liệu.

Mặc dù là một cái nho nhỏ vùng núi hẻo lánh, văng ra một cái tuyệt thế đại yêu, cũng là cũng có khả năng.

Huống chi cái kia mênh mông chiến trường.

Nếu là thật gặp vậy chờ nhân vật khủng bố, chớ nói tiểu ngũ bọn họ, mặc dù là nàng cũng là không dám hứa chắc toàn thân trở ra.

Đương nhiên, đây chỉ là kém nhất tình huống.

Nói chung, lấy tiểu ngũ chờ(các loại) biến dị dã thú thực lực, tự bảo vệ mình chắc là Vô Ưu.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là kéo hướng về phía Ngưu Ma, nhắc nhở:

"Là thời điểm phái bọn họ đi ra."

Tốt

Nghe Cửu Vĩ thanh âm, Ngưu Ma khóe miệng cũng là một phát, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Sâu trong lòng đất, một tòa đã có vài phần rộng lớn dưới nền đất thành thị.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đều nhịp bước tiến, giống như Lôi Minh, quanh quẩn ở sâu trong lòng đất.

Từng đường kinh khủng thân ảnh, đều là sắc mặt lạnh lùng túc nhiên nhi lập.

Mà tỉ mỉ nhìn phía những thứ này thân ảnh, mới hiểu bọn họ vì sao xưng là Khủng bố .

Một cái một cái đều có hơn hai mươi mét cao.

Bắp thịt kinh khủng giống như Cầu Long giống nhau quấn quanh, bộ lông màu đen khoác lên người giống như dày nhất thật áo khoác ngoài một dạng.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng.

Kinh khủng nhất là, bọn người kia hóa ra là hạng nặng vũ trang, giống như quân nhân một dạng.

Mặc khôi giáp màu đen. . . Bao gồm thân thể yếu ớt nhất địa phương.

Đây là thần thụ bên trên một lần mang về siêu phàm nhị giai biến dị Hải Quy vỏ rùa chế tạo áo giáp.

Áo giáp, lấy nhị giai cực phẩm tài liệu vỏ rùa làm trụ cột, dựa vào đại lượng kỳ dị kim loại, Thực Thiết Thú Lão Cửu càng là ngày đêm không ngừng miệng phun liệt diễm dung luyện. . Cuối cùng đánh bóng mà thành.

Tổng cộng 27 phó, 21 phó lớn hào áo giáp.

Còn có sáu bức tiểu hình áo giáp.

21 phó lớn hào áo giáp, thuộc về Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất cường tộc —— Hắc Tinh Tinh nhất tộc.

Mà còn lại sáu bức lại là dành cho Mê Vụ Đại Sơn sáu kỵ sĩ.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này áo giáp dựa theo bây giờ thời đại phân chia, chắc là phân loại nhị giai cực phẩm, cực hạn tiếp cận tam giai.

Bên ngoài đáng sợ phòng ngự, chớ nói những thứ kia phổ thông biến dị dã thú, mặc dù là Xà Cơ bực này cường giả trông thấy cũng sẽ nhướng mày.

Nhưng mà, người khoác áo giáp, còn chưa đủ lấy nói những thứ này thân ảnh Khủng bố .

Hướng về phía sau bọn họ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến bọn họ phía sau có người lưng đeo một căn đại thương, có người lưng đeo một bả lớn cung, còn có gia hỏa gánh vác trường tiên. . .

Liếc nhìn lại, thập bát ban vũ khí, toàn hơn phân nửa.

Những vũ khí này đại thể lấy Thần Thụ  cành đánh bóng mà thành.

Hoang Mạc Bạo Quân đã từng chỉ vì cầu lấy một căn, mà ở Thần Thụ trước mặt cúi đầu.

Mà nay, cái này 21 vị thân ảnh, tất cả đều gánh vác lấy Thần Thụ cành chế tạo thành vũ khí.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Hơn nữa, từ trước đến nay thần bí Kim Hầu còn truyền thụ những thứ này Kim Cương Huyết Luyện Chi Pháp.

Lấy tự thân tinh huyết tế luyện, cuối cùng Nhân Khí Hợp Nhất.

Đây là một loại cổ xưa lại vụng về phương pháp tế luyện, bên ngoài đại giới chính là vũ khí nếu như bị tổn thương, người cũng sẽ thụ tổn thương.

Nhưng để ở những thứ này Kim Cương Thân bên trên, cũng rất là thực dụng.

Chỉ vì bọn người kia đối với bọn họ vũ khí nhiệt tình yêu thương, thậm chí vượt qua tự thân.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ đại đa số đối với tự thân vũ khí nắm giữ trình độ đều là đạt tới một loại rất là trình độ đáng sợ.

Tỷ như một vị kia gánh vác lớn cung Kim Cương, lấy Linh lực làm tiễn, thật là liệt không cần phát.

Một mũi tên bắn ra, đã đủ nghìn dặm tầm địch.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc Hắc Tinh Tinh nhất tộc đỉnh phong chiến lực —— 21 Kim Cương.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn chẳng bao giờ nhấc lên một lá bài tẩy..