Chương 434: Đại Hải thất tộc (phần 2 )

Chương 434: Đại Hải thất tộc (phần 2 )

Kim Cương, Hắc Tinh Tinh nhất tộc vương tộc, là một loại đặc biệt biến dị, hoặc có lẽ là tiến hóa.

Mỗi người đều là giống như núi cao, thân thể khoẻ mạnh.

Mặc dù so sánh lại không phải phản tổ hình cự thú, nhưng là chênh lệch không xa.

Hơn nữa đều là hình người bọn họ, có thể thuần thục sử dụng vũ khí, lại trải qua Thanh Cương kiểu địa ngục huấn luyện.

Bàn về chiến lực, đừng nói Mê Vụ Đại Sơn, liền toàn bộ đại lục, đều là không có mấy cái tộc quần có thể theo chân bọn họ đánh đồng.

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt 21 Kim Cương, Ngưu Ma cũng là sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói:

"Đông phương nhấc lên chiến tranh, các ngươi, có thể nguyện chạy đi ?"

"Nguyện ý."

Chợt quát giống như Lôi Minh, những thứ này giống như quân nhân một dạng thân ảnh trăm miệng một lời.

Tốt

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là làm ra sau cùng bàn giao:

"Lần này, các ngươi nhiệm vụ có hai cái, thứ nhất đánh bóng tự thân, thành tựu chiến sĩ, chiến trường mới(chỉ có) là của các ngươi thuộc sở hữu."

"Kỳ nhị, tiểu ngũ bọn họ toàn bộ chạy tới chiến trường, nếu là có ngoài ý muốn, các ngươi nhất định phải đem hết toàn lực, bảo vệ bọn họ Chu Toàn."

Nghe Ngưu Ma thanh âm, 21 Kim Cương đều là sắc mặt đông lại một cái, trầm giọng nói:

"Bọn ta tuân mệnh."

Dứt lời

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh, hướng về đại địa bên ngoài đánh tới.

Mà lúc này, nhìn những thứ này thân ảnh tấn mãnh dáng người, dù cho Ngưu Ma đều là không khỏi hé mắt.

"Ngươi những thứ này tộc nhân, thật đúng là đáng sợ."

Cảm thán một tiếng, Ngưu Ma ánh mắt cũng là kéo đến hắc ám ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, có nhất tôn khổng lồ hơn thân ảnh, ngồi lẳng lặng.

Hắc Tinh Tinh nhất tộc tộc trưởng, cũng là Kim Cương bên trong tuyệt đối Vương Giả —— Hắc Kim.

Đây là nhất tôn không vì ngoại nhân biết nhân vật khủng bố.

Dù cho Mê Vụ Đại Sơn, cũng là mới có người biết.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, người này cường đại tuyệt đối Không phụ danh tiếng của nó .

Chỉ vì, chiến lực của hắn không thua Ngưu Ma, nếu như sử dụng một ít thủ đoạn, thậm chí siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ tồn tại, hắn chính là có thể ngạnh kháng một ... hai ....

Mà cái này, chính là Hắc Kim, Mê Vụ Đại Sơn bên trong gần với Cửu Vĩ, Xà Cơ, Đế Ngạc, vững vàng đứng ở đệ tam tầng thứ tột cùng tồn tại.

Mà Hắc Kim, hoặc có lẽ là Hắc Tinh Tinh nhất tộc chi như vậy cường đại, cũng là cũng bởi vì thành tựu Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc, bọn họ tài nguyên hầu như có thể xưng là rộng lượng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một cái thị tộc đối với cường đại có gần như cố chấp truy cầu.

Ngoại trừ ở suốt năm không thấy ánh mặt trời dưới nền đất xây dựng thành thị. . . Bọn họ toàn bộ cũng là vì tu luyện.

Thậm chí, liền xây dựng thành thị, đều là thành bọn họ tu luyện một bộ phận.

Di chuyển đá lớn, nhờ vào đó rèn luyện thân thể.

Đường dài chạy nhanh, dùng cái này đánh bóng thể lực.

Uống là Linh Đàm nước, ăn đúng vậy siêu phàm huyết nhục.

Còn như, chỗ ngủ, càng là ở Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ xây thành Linh Thạch quảng trường. . .

Vốn là thiên phú không kém, tài nguyên lại là rộng lượng, hơn nữa còn có cố chấp như thế Tu luyện tinh thần, bọn họ không cường đại đều cũng có quỷ.

Mà hết thảy này toàn bộ, đều là ỷ lại với tộc trưởng của bọn họ Hắc Kim cầm đầu.

Chỉ vì, Hắc Kim bản chính là một cái tu luyện Cuồng Thú.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Từng ngụm từng ngụm uống Linh Tửu, Hắc Kim cũng là nhếch miệng cười, không keo kiệt khích lệ nói:

"Đám nhóc con này, đều huấn luyện, cũng nên đi ra ngoài thấy chút máu."

Nói, Hắc Kim chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Đại địa đều là mạnh chấn động.

Ngay sau đó, một đạo giống như giống như núi cao đáng sợ thân ảnh đã in vào tầm mắt.

Hơn ba mươi thước thân cao, giống như phản tổ cự thú một dạng.

Ngày xưa bộ lông màu đen, đã hắc đến rồi đỏ lên.

Mơ hồ có một vệt thâm thúy đỏ sậm màu sắc.

Mà cái này, chính là Hắc Kim.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, sớm biết Hắc Kim bộ lông sẽ thành hồng, nên cho hắn lấy tên Hồng kim.

"Chủ nhân bế quan tu luyện rất lâu rồi a."

"Đã có hơn nửa tháng."

Đáp lại một câu, Ngưu Ma cũng là ngẩng đầu, ngước nhìn đạo thân ảnh này.

Không thể không nói, dù cho đã không phải lần thứ nhất thấy rồi, Ngưu Ma đôi mắt như trước vẫn là không nhịn được nheo lại.

Trong truyền thuyết Cuồng bạo cự thú, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a.

Mà lúc này, chậm rãi xoay người hướng về sâu trong bóng tối đi tới Hắc Kim, chợt giống như là nghĩ đến cái gì, thân ảnh hơi dừng lại một chút, mở miệng nói:

"Lão ngưu, chờ(các loại) chủ nhân thức tỉnh, chúng ta cũng đi ra ngoài một chút a."

Tốt

Cười cười, Ngưu Ma cũng là tiếp nhận rồi mời.

Hắn sớm đã có tâm tư.

Chỉ là, vẫn việc vặt triền thân.

Đế Ngạc tọa trấn Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi, mà hắn tọa trấn vòng trong.

Còn như đại tỷ, cùng với Lưỡng Đại Hộ Pháp, lại là thủ vệ chủ nhân.

Đợi chủ nhân bế quan thức tỉnh, không có chuyện gì hắn, cũng là nên đi ra ngoài một chút, tiến hành sau cùng đánh bóng.

Dù sao đại tỷ đều đột phá. . . Hắn cũng muốn nếm thử tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cũng là như có điều suy nghĩ sờ sờ đầu đỉnh, cái kia Nguyệt Nha tựa như sừng trâu.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, hắn nếu muốn đột phá, cái này sừng trâu khả năng cực kỳ trọng yếu.

. . .

Mà đang ở Mê Vụ Đại Sơn bắt đầu hướng về ngoại giới lộ ra răng nanh thời điểm, không có ai biết. . .

Đại Hải chỗ sâu nhất một góc nào đó.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo cột sáng màu trắng đã từ đáy biển chỗ sâu nhất dâng lên.

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn phía đạo này cột sáng màu trắng dâng lên phương hướng, tất nhiên có thể phát hiện bảy đạo rất là kỳ quái thân ảnh, đem cột sáng màu trắng vờn quanh trong đó.

"Ta chính là Hải Thú nhất tộc, chắc chắn thủ hộ Hải Tộc vinh quang. . ."

Tràn đầy thanh âm trầm thấp bên trong, một cái cả người trường mãn gai nhọn, hình thể càng là đạt được ngàn mét khoảng cách quái vật, đã mở ra tràn đầy răng nanh miệng.

Chỉ là, tỉ mỉ nhìn lại, nó cái kia đỏ thắm đôi mắt đều là bạo ngược cùng tàn nhẫn.

Nếu không phải là có một đạo to bằng bắp đùi xiềng xích khóa lại cổ của hắn, cái gia hỏa này tất nhiên sẽ không để ý hướng chu vi lộ ra hung tàn bản tính.

Mà lúc này, cau mày nhìn thoáng qua cái này hung tàn quái vật, một đạo khác rất là thân ảnh kiều tiểu cũng là mở miệng nói:

"Ta chính là Nhân Ngư nhất tộc, chắc chắn ca tụng Hải Tộc huy hoàng. . ."

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, một vệt hình người này thân ảnh hóa ra là đong đưa cái kia phấn hồng đuôi.

Nhân Ngư, lại xưng Mỹ Nhân Ngư.

Chỉ là không có nghĩ đến, biển sâu vậy mà lại có như vậy chủng tộc.

Nhưng mà, không chỉ như thế.

Ở nơi này một cái Nhân Ngư thanh âm hạ xuống sát na, lại là mấy đạo thanh âm liên tiếp vang lên.

"Ta chính là song sinh nhất tộc. . ."

"Ta chính là Giao Long nhất tộc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bừng tỉnh tuyên thệ, cũng là có một loại không rõ lực lượng bắt đầu khởi động.

Ngước mắt nhìn lại, lấy cái này bảy đạo thân ảnh làm trung tâm, quang trụ càng phát ra lộng lẫy.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo tiếp lấy một đạo vô hình ba động, theo nước biển, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Ai

Chợt một tiếng thở dài, cả phiến hải vực đều là một trong chấn động.

Chậm rãi ngẩng đầu, cái này bảy đạo thân ảnh đều là chú ý tới một đạo nói không nên lời thân ảnh khổng lồ đã đưa bọn họ bao phủ.

Hắn, quá lớn, quá lớn. . . Giống như một mảnh lục địa. . .

Càng là có không nói ra được cô độc.

Hống

Kéo dài lại cô độc ré dài bên trong, bảy đạo thân ảnh đều là toàn bộ cong xuống dáng người.

"Bái kiến hiền giả."

Không có trả lời, có chỉ là càng phát ra kéo dài ré dài.

Thẳng đến hồi lâu sau, một đạo rất là thanh âm già nua mới(chỉ có) sâu kín ở hải vực ở chỗ sâu trong vang lên.

"Ta không có bao nhiêu thời gian. . ."

"Chuẩn bị tuyên chiến a, ta hy vọng ở nhắm mắt trước, có thể chứng kiến Hải Tộc vinh quang, vung đến hải vực mỗi một cái góc, thậm chí đại lục mỗi một tấc thổ nhưỡng. . .".