Chương 435: Tàng Phong! Hắc Ám nghị hội (đệ là đè càng )

Chương 435: Tàng Phong! Hắc Ám nghị hội (đệ là đè càng )

"Tuyên chiến. . ."

Một cái rất là xa lạ mà lại đáng sợ chữ.

Nhưng là, nó cũng là có không nói ra được nỗi khổ tâm.

Vì chỉnh hợp Đại Hải thế lực, càng là muốn trước giờ dẫn đạo ra thất tộc người, nó không tiếc đại giới, cuối cùng rơi vào cái thọ mệnh sẽ hết hạ tràng.

Hơn nữa, nhất bất đắc dĩ là, biển sâu thất tộc bên trong Hải Thú nhất tộc, hóa ra là dẫn đạo xảy ra chuyện không may, xuất hiện cái gọi là Nghịch Tiến biến hóa.

Đúng vậy, Nghịch Tiến biến hóa.

Một loại rất là thật đáng buồn tiến hóa.

Mặc dù là, Hải Thú nhất tộc tộc trưởng, chiến lực kinh khủng nhất, nhưng là sự thông minh của hắn cũng là thấp thương cảm.

Thậm chí có thể nói như vậy, toàn bộ Hải Thú tộc đều là thành trời sinh tính tàn bạo, chỉ số iq thấp kém, lấy liệp thực những giống loài khác mà sống sinh vật cấp thấp.

Đương nhiên, hạ đẳng thuộc về hạ đẳng.

Có thể Hải Thú nhất tộc tiềm lực cũng là moi ra.

Dữ tợn hình thể, cùng với vốn là tàn bạo tính cách, giao phó cái này một cái tộc quần rất là đáng sợ chiến lực.

Mà suy nghĩ đến cái này một cái tộc quần đáng sợ chiến lực, hắn cái này một cái Hải Tộc hiền giả cũng là ở liên tục suy nghĩ sau đó, lựa chọn lưu lại.

Bây giờ, giống như là nuôi sủng vật một dạng, đem Hải Thú nhất tộc tộc trưởng tạm giam ở tại bên người.

Còn như mấy cái khác chủng tộc, tuy là tộc nhân rất thưa thớt tột cùng, nhưng cũng là đã có thành tựu.

Hơn nữa, đại thể hải dương sinh vật biến dị đều là sợ hãi cường đại.

Lấy cái này bảy vị tộc trưởng cường đại, chắc là đã đủ khu sử!

Nói cách khác, là thời điểm phát động chiến tranh rồi.

"Tiếp theo, đối đãi ta mở mắt ra sau đó, thế giới này đem triệt để thuộc về hải dương."

Trong lòng một tiếng nỉ non, cái này một vị Hải Tộc tiên tri, cũng là được người xưng là Hiền giả  biến dị Cá Voi Xanh, cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại, lựa chọn sau cùng ngủ say.

Quá mệt mỏi

Quá mệt mỏi

Mệt đến nó đã không muốn mở mắt ra. . .

Mà lúc này, nhìn chậm rãi chìm vào biển dương ở chỗ sâu trong, cái này một cái giống như đại lục một dạng đáng sợ thân ảnh, quang trụ chung quanh sáu bóng người đều là khẽ gật đầu.

"Làm chuẩn bị cuối cùng a."

Nói, một đạo nắm khóa thân ảnh, đã mang theo Hải Thú nhất tộc tộc trưởng, hướng về một cái hướng khác vọt tới.

Là

Ít có cung kính bên trong, rất nhiều thân ảnh cũng là khẽ gật đầu.

Chỉ là, không có ai biết là. . .

Khi này Hải Tộc Thất Vương trở về các đại hải vực sau đó, một hồi lan đến cả thế giới chiến tranh, cũng là đem triệt để nhấc lên.

. . .

Mà đang ở cùng thời khắc đó, đại vân liên bang một góc nào đó.

"Ngươi xác định gia nhập vào Hắc Ám nghị hội sao?"

Một lần nữa hỏi bên trong, một cái có Bạch Kim tóc dài, da dẻ rất là tái nhợt thanh niên, khóe miệng đều là nhấc lên một cái độ cung.

"Xác định."

Một lần nữa gật đầu bên trong, một cái như đao gọt lạnh lùng thanh niên đã gật đầu lia lịa.

Chỉ là, lúc này, nếu là có Liên Bang cường giả ở chỗ này.

Tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng, chỉ một thanh niên hóa ra là Liên Bang một cái tiếng tăm lừng lẫy tội phạm bị truy nã —— Tàng Phong.

Ngày xưa, một người một kiếm, giết một cái gia tộc, chỉ vì báo thù.

Nhưng là, tàn sát là trọng tội.

Huống chi phạm vi lớn như thế tàn sát.

Vì thế, Liên Bang cũng không khỏi không phái người đưa hắn tập nã quy án.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là xảy ra, bản chính là một cái nhập giai tiểu gia hỏa, dĩ nhiên tại một lần lại một lần truy sát bên trong, từng bước trưởng thành.

Cho đến bây giờ đã thành tựu siêu phàm nhị giai.

Mà hắn Truyền Kỳ trải qua, tức thì bị vô số hắc ám người ca tụng, thậm chí noi theo, thế cho nên Liên Bang tội phạm bị truy nã đều là nhiều hơn không ít.

Mà bây giờ, như thế kinh tài diễm diễm gia hỏa, dĩ nhiên lựa chọn cúi đầu, càng là chủ động gia nhập vào Hắc Ám nghị hội.

Tốt

Gật đầu, Hấp Huyết Quỷ Kalty khóe miệng cũng là một phát.

Chợt, cười nói:

"Chỉ có tiếp thu thực nghiệm, mới tính chân chính gia nhập vào Hắc Ám nghị hội."

"Mà chờ ngươi chân chính gia nhập vào Hắc Ám nghị hội sau đó, ta hứa hẹn đưa cho ngươi một giọt tinh hoa sinh mệnh, cũng tất nhiên nhận lời."

Nghe Hấp Huyết Quỷ Kalty thanh âm, Tàng Phong cũng là trùng điệp phun ra một khẩu khí.

Đối với với hắn mà nói, gia nhập vào cái gì thế lực, cũng không trọng yếu.

Nhưng là, tinh hoa sinh mệnh, quan hệ đến hắn một cái bạn tri kỉ Sinh Tử.

Vì thế, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hơn nữa, trốn chết lâu như vậy, hắn xác thực muốn tìm một cái nơi đặt chân.

Bây giờ, cái này một cái ở trong thế lực hắc ám cao hứng Hắc Ám nghị hội, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Người khác không biết, hắn cái này thời gian dài bồi hồi trong bóng đêm nhân, chẳng lẽ còn không biết sao ?

Hắc Ám nghị hội cũng không phải là một cái đơn giản tổ chức.

Cực độ thần bí, giao phó cái tổ chức này quá nhiều không biết.

Tục truyền, cái tổ chức này thậm chí thượng đạt thiên thính, có thể tả hữu nào đó chút ít đại nhân vật ý kiến.

Mà cái này, vẫn là thứ nhì.

Đáng sợ nhất đúng vậy, cái tổ chức này hóa ra là mánh khoé Thông Thiên, nắm giữ vô số người đều là khát vọng tinh hoa sinh mệnh.

Tinh hoa sinh mệnh, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thần vật.

Đừng nói hắn một cái vẻn vẹn siêu phàm nhị giai đệ nhị tầng thứ cường giả, mặc dù là những thứ kia siêu phàm nhị giai đệ tam tầng thứ, thậm chí là được khen là Chí Cường Giả  nhân vật khủng bố, đều là khát vọng.

Bởi vậy có thể thấy được, loại sinh mạng này tinh hoa, là quý báo dường nào.

Mà bây giờ, chỉ cần gia nhập vào Hắc Ám nghị hội, tiếp thu thực nghiệm, là có thể thu được bực này thần vật

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Tàng Phong cũng là có chút kích động.

Dù cho biết rõ thực nghiệm hung hiểm vạn phần, hắn cũng sẽ không do dự.

Chỉ vì, hắn vốn là ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi qua.

Bây giờ, bất quá là lại đi một lần mà thôi.

Niệm này, Tàng Phong cũng là chậm rãi nâng lên ánh mắt, nhìn phía một cái hướng khác.

Tại cái kia, có mấy cái khoác áo khoác trắng thân ảnh, đang lẳng lặng chờ đợi.

. . . .

Không bao lâu, nhìn Tàng Phong đi vào phòng thí nghiệm bối ảnh, một đạo trước lồi sau vểnh thân ảnh cũng là chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là có miêu một dạng lỗ tai, phía sau còn có hai cây màu tím đuôi mèo.

Miêu Hựu, dị tộc bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu phàm nhị giai cường giả.

Cũng là, dị tộc bên trong, chấp chưởng cải tạo sự tình người.

"Đây là chúng ta lần đầu tiên cải tạo siêu phàm nhị giai nhân loại chứ ?"

"Có lòng tin sao?"

Cười cười, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là nhấp một miếng trong tay nhộn nhạo một vệt đỏ thắm cốc có chân dài.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Hí ngược cười, Miêu Hựu cũng là vuốt vuốt trong tay hai thanh dao găm.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Miêu Hựu lúc này mới nhắc nhở:

"Lần này cải tạo Tàng Phong người này huyết dịch cùng với tế bào, là chúng ta dị tộc, không phải, phải nói là Hắc Ám nghị hội có thể lấy được cấp bậc cao nhất gien, thành công khả năng tính hẳn rất lớn."

"Chỉ là, không biết cái gia hỏa này có thể hay không áp chế cải tạo sau một màn kia thú tính."

"Nếu như không áp chế được, sợ là có chút đáng tiếc."

Nghe Miêu Hựu thanh âm, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là cười cười, nói thẳng:

"Có thể trưởng thành đến hôm nay tình trạng, người này nếu như không áp chế được, vậy cũng không có mấy người có thể chế trụ a."

"Điều này cũng đúng."

Gật đầu, Miêu Hựu cũng là tán thành.

Dù sao, Tàng Phong trải qua, có thể nói là thế giới hắc ám một đời Truyền Kỳ.

Có thể từ Liên Bang trong tay nhiều lần chạy trốn, càng là trưởng thành đến siêu phàm nhị giai, nếu như tâm chí của hắn đều không đủ lấy chống đỡ thú tính ăn mòn, vậy cũng thật không có mấy người.