Chương 436: Thiên Lang! Dị tộc (canh thứ tư )

Chương 436: Thiên Lang! Dị tộc (canh thứ tư )

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, bừng tỉnh tuyệt cảnh dã thú, phát ra thê thảm nhất bi minh.

Xoay chuyển ánh mắt, Hấp Huyết Quỷ Kalty cùng Miêu Hựu đều là thấy được cách đó không xa bắn ra một cái màn sáng bên trong, hiện lên hình ảnh.

Đó là một cái tái nhợt phòng thí nghiệm.

Vô số tinh vi máy móc, trưng bày trong đó.

Đối với những thứ này máy móc, dị tộc cũng sẽ không xa lạ.

Cải tạo máy móc, có thể đem nhân tộc chuyển hóa thành dị tộc, là Liên Bang nghiêm cấm bằng sắc lệnh máy móc.

Mà cái này một bộ máy móc rơi vào tay Linh Nhi sau đó, nhiều lần cải tạo, bên ngoài cải tạo hiệu quả càng phát ra đáng sợ.

Cho đến, hiện tại, một bộ này máy móc đã có thể trực tiếp thu thập biến dị dã thú gien, đem dung nhập trong cơ thể nhân loại.

Mà dị tộc hôm nay tu luyện, chính là không ngừng tỉnh lại trong cơ thể Thú tính gien, tiến tới không ngừng mạnh mẽ.

Giống như Miêu Hựu rõ ràng như vậy phơi bày Dã thú tư thái  đáng sợ dáng người, chính là một loại cường giả tiêu chí.

Thú hóa càng là nghiêm trọng, thực lực càng là khủng bố.

Có người nói, dị tộc hôm nay đệ nhất nhân, đã khai phát ra khỏi một loại tên là Giác tỉnh  cảnh giới.

Ở vào Giác tỉnh bên trong, dị tộc vẻ bề ngoài biết đại biên độ cải biến, nhưng thực lực cũng sẽ tăng vọt, vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều biết bay nhảy thức đề thăng.

Bất quá, cái này một cái Giác tỉnh  cảnh giới, quá khó khăn, quá khó khăn. . . Cho đến bây giờ, dị tộc đệ nhất nhân cũng chỉ là có thể ở cảnh giới này dừng lại chốc lát. . .

Chỉ là, chính là cái kia trong phiến khắc, cũng là lệnh Linh Nhi tiểu thư đều từng ghé mắt.

Thậm chí, tán dương:

"Đây mới là độc thuộc với dị tộc cường đại tư thái."

. . . .

Mà lúc này, ánh mắt đông lại một cái, Hấp Huyết Quỷ Kalty cùng Miêu Hựu đã trông thấy màn sáng bên trong. . .

Tàng Phong nằm ở một tấm lạnh như băng giường sắt bên trên.

Mà trên giường, từng đường xiềng xích đưa hắn ràng buộc.

"Hống, hống. . ."

Cắn thật chặc nha, Tàng Phong thần tình dữ tợn vừa kinh khủng, càng là thường thường phát sinh từng tiếng gào thét thảm thiết.

Nhưng mà, lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, liền tại Tàng Phong gân xanh đều là lộ ra thời điểm, từng cây một không thuộc về loài người lông màu trắng, hóa ra là từ hắn trên da mọc ra.

Đáng sợ hơn đúng vậy, thật dài răng nanh cũng là từ trong miệng hắn phun ra.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Tư tư. . ."

Bén nhọn mà lại tiếng cọ xát chói tai bên trong, Tàng Phong hai tay cũng là bắt đầu đưa ra một đôi rất là nhọn lợi trảo.

"Cái này ?"

Nhìn màn sáng bên trong, Tàng Phong càng phát ra dữ tợn tư thái, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là nhướng mày.

"Các ngươi đến tột cùng cho hắn tìm cái gì biến dị dã thú huyết dịch ?"

Có chút ngạc nhiên, Hấp Huyết Quỷ Kalty nội tâm cũng là không cầm được chấn động.

Liền Tàng Phong loại này siêu phàm nhị giai tồn, không áp chế được thú tính, không ngừng thú hóa.

Có thể tưởng tượng được, cái này Thú tính gien là kinh khủng bực nào ?

Phải biết rằng, người bình thường cải tạo, có thể hứa biến hóa đã giỏi.

Mà cái này, cũng là dị tộc bộc phát khổng lồ một trong những nguyên nhân.

So với từ trước đường hoàng.

Hôm nay dị tộc, thực lực càng là cường đại, thú hóa mới(chỉ có) càng là nghiêm trọng.

Nói cách khác, thực lực nhỏ yếu dị tộc, cùng nhân loại không có gì khác nhau.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cái này một nguyên nhân, nhỏ yếu dị tộc mới(chỉ có) ở trong nhân loại, sống rất tốt.

Đương nhiên, loại này nhỏ yếu dị tộc nếu là có cường liệt kích thích, cũng sẽ có trình độ nhất định thú hóa.

Mà cái này, cũng là Liên Bang tìm kiếm dị tộc một cái chủ yếu thủ đoạn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Miêu Hựu thần tình cũng là có chút phức tạp.

Có thể khoảng khắc, cắn răng, Miêu Hựu vẫn là như thật nói ra:

"Đây là một lần dưới đất đấu giá hội ngẫu nhiên đấu giá được, bất quá, theo chúng ta có quan hệ nhân viên nghiên cứu phân tích, khả năng này khó lường biến dị dã thú lưu lại tinh huyết. . ."

Nói đến đây, Miêu Hựu cũng là có chút suy đoán nói:

"Nếu như ta đoán không lầm, khả năng này là một lần kia trên đại thảo nguyên, cái kia hai cái rất là kinh khủng biến dị Bạch Lang, lưu lại. . ."

"Biến dị Bạch Lang. . ."

Một tiếng nỉ non, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là không khỏi nghĩ tới không lâu Đại Thảo Nguyên truyền tới khủng bố chấn động.

Tại cái kia một cái đêm khuya, nhưng là có không ít nhân loại bắt được trong bầu trời đêm, có hai đầu đáng sợ biến dị dã thú đang điên cuồng chém giết.

Trong đó một đầu, chính là một đầu bạch sắc cự lang, mi tâm có Nguyệt Nha ấn ký.

Mà cái này một đầu cự lang, cũng là bị nhân loại xưng là Thiên Lang, cùng trước đây phát hiện huyết sắc chi lang, cùng xưng Đại Thảo Nguyên bá chủ .

Nghĩ tới đây, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là sâu đậm nhìn một nhãn quang màn bên trong thân ảnh, ngưng tiếng nói:

"Nếu thật là cái kia một đầu Thiên Lang lưu lại gien, cái này tiểu gia hỏa ngược lại là vận may."

"Vậy cũng muốn xem hắn có thể không thể thừa nhận a."

Nói như vậy lấy, Miêu Hựu cũng là lần nữa đưa mắt kéo đến màn sáng bên trên.

. . . .

Cũng không biết qua bao lâu

Răng rắc một tiếng, một đạo đại môn đã từ từ mở ra.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rất là trầm trọng bước chân, một đạo có màu ngân bạch tóc ngắn thân ảnh đã in vào rất nhiều thân ảnh tầm mắt.

Chỉ là đúng lúc này.

Nhất thanh thúy hưởng, đám người đều là ngạc nhiên phát hiện, đạo này màu ngân bạch tóc ngắn thân ảnh đất đai dưới chân hóa ra là chậm rãi rạn nứt, phảng phất không thể thừa nhận hắn thể trọng một dạng.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một cái sớm đã ở cửa chờ đợi dị tộc, rất là cung kính đưa ra một thanh trường kiếm:

"Đại nhân, đây là của ngươi này bội kiếm."

"Bội kiếm. . ."

Một tiếng nỉ non, thanh niên cũng là nhận lấy trường kiếm.

Ngay tại lúc một giây kế tiếp

"Nhẹ nhàng quá a. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, thanh niên đã hơi dùng sức.

"Răng rắc" một tiếng, cái chuôi này chuôi bội kiếm đều phảng phất không thể tiếp nhận được lực đạo của hắn, hóa ra là trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Ngạch

Nhìn một màn này, chớ nói dị tộc khác, mặc dù là Hấp Huyết Quỷ Kalty cùng với Miêu Hựu đều là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Cái gia hỏa này cùng biến dị dã thú gien, dung hợp trình độ tương đối cao, cao đến không thể tưởng tượng nổi."

Hít một hơi thật sâu lãnh khí, Miêu Hựu cũng là nghiêm túc giải thích.

"Cái kia nói như vậy, chúng ta là chế tạo một vị khó lường đồng bạn ?"

Khóe miệng một phát, từ trước đến nay rất là ưu nhã Hấp Huyết Quỷ Kalty đã giơ nâng tay bên trong cốc có chân dài, chậm rãi đi tới.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Tàng Phong, từ nay về sau, ngươi đem là chúng ta Hắc Ám nghị hội một thành viên nồng cốt."

Ps:-- cầu hoa tươi ------------

Xấu hổ, tạp văn, chậm hai mươi phút.

Kế tiếp, lại đổi mới chương một, ngày hôm nay 5 chương, có thể bảo đảm..