Chương 437: Nguyệt vết! Yêu Đao (canh thứ năm )

Chương 437: Nguyệt vết! Yêu Đao (canh thứ năm )

Xích Viêm thành, Liên Bang tân sinh mười đại thành thị một trong, cũng là Đế Cơ Linh Nhi có thành thị.

Bây giờ

Ở nơi này một tòa thành là đỉnh, một cái nhà rất cao cao ốc chọc trời bên trên, một đạo có mái tóc dài màu trắng bạc thân ảnh, đang lẳng lặng ngưng mắt nhìn bầu trời một vòng Minh Nguyệt.

Trong mơ hồ, mi tâm của hắn đều có một vệt quang mang hiện lên.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một vòng nguyệt vết.

Đúng vậy, nguyệt vết.

Giống như là ánh trăng dấu vết lưu lại.

Mà đang ở ánh sáng nhu hòa bên trong, thanh niên cũng là cúi đầu, kinh ngạc xem cùng với chính mình hai tay.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác trong cơ thể đều có một cỗ không hiểu lực lượng bắt đầu khởi động.

Loại này lực lượng, nói không nên lời, không nói rõ, có thể thanh niên cũng là có thể khắc sâu cảm nhận được rất là ấm áp, phảng phất từ nhỏ thuộc về hắn giống nhau.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, tắm rửa ở dưới ánh trăng, cái kia một đầu ngân bạch tóc ngắn hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, ngắn ngủi mấy hơi thở đã đạt tới đến eo.

Liếc nhìn lại, vốn là ngũ quan góc cạnh rõ ràng, thoạt nhìn lên rất là tuấn mỹ Tàng Phong, hóa ra là nhiều một vệt yêu dị.

Nhất là, phối hợp cái trán cái kia một đạo nguyệt dấu vết nhớ, cả người hắn đều là nhiều một vệt không nói được cao quý.

Đúng vậy, cao quý.

Giống như từ nhỏ đại yêu, hiện ra hết bất phàm cùng cao quý màu sắc.

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Lặng yên không tiếng động trong bóng tối, chợt vang lên một đạo cước bộ.

Cước bộ rất nhanh

Mau khó có thể tin.

Không do dự, Tàng Phong đã vô ý thức xiết chặt nắm tay.

Khoảng khắc

Oanh  một tiếng vang thật lớn, phô thiên cái địa tử sắc hỏa diễm đã từ một bên đánh tới.

Cùng lúc đó, đầy trời Tử Viêm bên trong, một đạo trong suốt như ngọc, không giống nhân gian ngọc thủ hóa ra là nắm lại nắm tay, hướng về hắn đánh tới.

"Muốn chết."

Đôi mắt đông lại một cái, Tàng Phong đã đấm ra một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Khẩn thiết đối lập nhau, giống như Lôi Minh.

Nhưng mà, đúng lúc này, Tàng Phong sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chỉ vì, ngọn lửa màu tím này giống như thiêu đốt linh hồn, làm hắn đều là có loại không nói ra được đau đớn cảm giác.

Chỉ là, đúng lúc này, Tàng Phong chợt cảm giác mi tâm căng thẳng.

Cùng lúc đó, một màn kia nguyệt vết hóa ra là chợt lóe lên.

Giống như là đang kêu gọi, hoặc như là hấp dẫn.

Chỉ một lát sau, vô số Nguyệt Quang hóa ra là hướng về hắn tụ đến.

Liếc nhìn lại, những thứ này Nguyệt Quang đều là lệnh Tàng Phong quanh thân dính vào một tầng mông lung Nguyệt Hoa.

Có thể chính là những thứ này Nguyệt Hoa, cũng là lệnh Tàng Phong khí tức đều là tăng vọt.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, giống như từ viễn cổ mà đến sói tru.

Trong mơ hồ, xung quanh từng cái chạy tới dị tộc đều phảng phất thấy được một đầu màu bạc trắng Thiên Lang đối nguyệt thét dài.

Ngay sau đó, ở những dị tộc này ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tàng Phong toàn bộ thân ảnh đều là tiêu thất.

Đúng vậy, tiêu thất.

Nhanh

Quá nhanh, thế cho nên vượt ra khỏi dị tộc cực hạn.

Chỉ nghe thấy lạnh rung gió đêm, ở trong trời đêm bi minh.

Mà liền sau đó một khắc.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Giống như nhịp trống gõ, liên miên bất tuyệt đối oanh tiếng đã vang vọng cao lầu đỉnh.

Không lớn mái nhà chỗ, thậm chí cũng có thể chứng kiến, một vệt bạch quang cùng một vệt tử quang không ngừng va chạm.

Chỉ là, tốc độ của bọn họ quá nhanh.

Chớ nói một dạng dị tộc, mặc dù là Hấp Huyết Quỷ Kalty cường giả như vậy, đồng tử cũng là co đến châm chọc.

"Ngay cả ta đều chỉ có thể bắt được tàn ảnh, đùa gì thế ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là có chút khó có thể tiếp thu.

Phải biết rằng, hắn tróc nã nhưng là không kém.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là chỉ có thể bắt được một cái tàn ảnh.

Đây không phải là ý nghĩa, hắn đối mặt liền chơi xong sao?

Trong đó, một cái chủ nhân, hắn cũng liền nhịn.

Có thể khác một cái, chỉ là mới vừa hoàn thành cải tạo dị tộc a! !

. . . .

Mà đang ở không lâu sau

"Hô, hô. . ."

Từng ngốn từng ngốn hô hấp, chợt ở trong không khí vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, không có một bóng người mái nhà trung tâm, đã nhiều một đạo ngân bạch thân ảnh nửa quỳ trên mặt đất.

Hô hấp hơi gấp, giọt mồ hôi to như hột đậu đều là không ngừng tràn ra.

Có thể cả người hắn đều là có chút không dám tin xem cùng với chính mình hai tay

"Đây thật là thực lực của ta sao?"

Bất khả tư nghị.

Thật là bất khả tư nghị.

Chỉ là siêu phàm nhị giai đệ nhị tầng thứ hắn, đang tiếp thụ cải tạo sau đó, chiến lực kéo lên đến đệ tam tầng thứ.

Có thể tại ánh trăng bao phủ xuống, chiến lực của hắn lại vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên

Cho đến đạt tới hiện tại, hắn đều là khó có thể tiếp nhận trình độ.

"Cái này, điều này sao có thể ?"

Nhưng mà, liền tại lời hắn hạ xuống sát na, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm đã ngắt lời nói:

"Không có gì không thể."

Nói như vậy lấy, một đạo giống như từ trong hỏa diễm đi ra thân ảnh cũng là chậm rãi hiện lên trên sân thượng.

Ngước mắt nhìn lại

Chân ngọc điểm ở lan can, tóc dài ở trong gió đêm cuốn ngược.

Cao gầy thân ảnh, nhìn như đơn bạc, có thể cái kia cổ động linh lực cũng là làm lòng người miệng đều là không khỏi căng thẳng.

Tuy là nhìn không thấy khuôn mặt, nhưng Tàng Phong như trước có thể cảm giác được cô gái này có Khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ.

"Bái kiến Nghị Trưởng. . ."

Cùng kêu lên cung chúc bên trong, từng cái chạy tới dị tộc, tất cả đều là quỳ một chân trên đất.

Mặc dù là Tàng Phong trong mắt địa vị rất là cao Hấp Huyết Quỷ Kalty, cũng là không ngoại lệ.

"Nghị Trưởng. . ."

Một tiếng nỉ non, Tàng Phong cũng giống là ý thức được cái gì, chủ động cúi đầu, nhẹ giọng kêu:

"Nghị Trưởng tốt."

"Ta rất khỏe."

Hé miệng cười, Linh Nhi cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm người thanh niên này.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới dị tộc bên trong, hóa ra là xuất hiện bực này hạt giống.

Gien dung hợp trình độ cao tới 90% càng là hoàn mỹ thừa kế biến dị dã thú thiên phú.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn dung hợp cái này một đầu biến dị dã thú gien còn rất khủng bố, rất có thể là truyền thuyết kia trung, không kém gì Hoang Mạc Bạo Quân Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi ánh mắt cũng là rơi xuống cái này một cái có mái tóc dài màu trắng bạc thanh niên trên mi tâm của.

Tại cái kia, có một vệt nguyệt vết, như trước sáng tối chập chờn thiểm thước.

Bất quá, cái này còn không là toàn bộ.

Nhìn kỹ lại, cái này một thanh niên đôi mắt đều là biến thành kim sắc, sắc bén bên trong, tẫn Tàng Phong mang.

Như nhau tên hắn Tàng Phong .

Phong mang nội liễm, nhưng nếu là bạo phát, lại là sắc bén bức người, hãi nhiên tột cùng.

"Về sau, ngươi theo ta."

Ngẫm lại, Linh Nhi cảm giác có cần phải đem người thanh niên này giữ ở bên người.

Cái này dạng kinh tài diễm diễm dị tộc, vẫn là giữ ở bên người yên tâm.

Nếu như bồi dưỡng không sai, sau này cũng có thể giao phó với Chủ nhân, trở thành chủ nhân dưới trướng lại một cường đại chiến lực.

Còn như hiện tại, còn muốn suy tính một phen người thanh niên này trung tâm.

"Là, Nghị Trưởng."

Nghe Linh Nhi thanh âm, Tàng Phong cũng là không do dự.

Tốt

Gật đầu cười, Linh Nhi tay phải cũng là hướng về phía sau duỗi một cái.

Khoảng khắc, một bả thoạt nhìn lên rất là bất phàm trường đao hóa ra là rơi vào trên tay nàng.

"Đây là lấy Siêu phàm nhị giai biến dị Huyết Lang  lang cốt chế tạo một bả Yêu Đao, ta cũng là mất không ít tâm tư, mới cho ngươi đoạt tới tay."

Nói, Linh Nhi đã đem trong tay trường đao đưa cho tràn đầy ngạc nhiên Tàng Phong..