Chương 438: Hắc Ám nghị hội (đệ nhất càng )

Chương 438: Hắc Ám nghị hội (đệ nhất càng )

"Nàng mặc dù bị xưng là Yêu Đao, là lưu lại biến dị dã thú một luồng tàn hồn, không chỉ có yêu dị không gì sánh được, càng là cực kỳ hung hãn. . ."

Nghe cái này thanh âm nhàn nhạt, Tàng Phong cũng là nhận lấy trường đao.

Có thể tại nắm chặt chuôi đao sát na, hắn cũng cảm giác được một đầu huyết sắc cự lang, mạnh hướng về hắn nhào tới.

Cùng lúc đó, một tầng huyết vụ hóa ra là từ chuôi đao dâng lên, chậm rãi hướng về Tàng Phong ăn mòn mà đi.

Khả năng liền sau đó một khắc

Hống

Một tiếng không rõ sói tru mạnh từ nàng sâu trong thân thể truyền ra.

Ngay sau đó, một tiếng bi minh, thanh này đã chảy ra huyết vụ trường đao, hóa ra là lần thứ hai bình tĩnh lại.

Càng làm Tàng Phong có chút ngạc nhiên là, một cỗ rất là cảm giác mát rượi hóa ra là từ trên chuôi đao truyền đến.

Giống như nhất thể, trường đao đều là biến thành một phần của thân thể hắn.

"Không sai."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Linh Nhi cũng là có chút thoả mãn.

Khi biết người này thành công dung hợp Thiên Lang gien sau đó, nàng đã là nghĩ đến cái chuôi này Huyết Lang đao.

Phải biết rằng, cái chuôi này Huyết Lang đao, nhưng là Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy Tà Binh.

Bên ngoài kí chủ, đều là không biết thay đổi mấy cái

Mà nay, cuối cùng cũng là tìm được một cái chủ nhân tốt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Tà Binh chính là lấy Liên Bang một đời Chú Khí sư sáng tạo một loại cực kỳ hung hãn Luyện Khí Chi Pháp luyện chế mà thành.

Có người nói, những thứ này Tà Binh, đều là lấy cường đại biến dị dã thú thi cốt chế tạo, càng là ở luyện thành ngày, dựa vào biến dị dã thú tinh huyết, khóa lại tàn hồn.

Như vậy, những thứ này Tà Binh, đều là có thể bảo lưu vài phần biến dị dã thú năng lực của nguyên hữu.

Trọng yếu hơn là, những vũ khí này bừng tỉnh có khí linh, đều là thần dị phi phàm.

Chỉ là, nếu là không có phục tùng, Tà Binh loại này thần dị, chính là một loại đáng sợ nhất cắn trả.

Không lâu, liền một vị siêu phàm nhị giai cường giả, đều là bị một bả Tà Binh đoạt đi thần trí, suýt nữa đại khai sát giới.

Nếu không phải là có cường giả đúng lúc phát hiện, một vị kia siêu phàm nhị giai cường giả sợ là muốn tiếng xấu lan xa.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Tà Binh, đại đa số nhân loại đều là e sợ cho không kịp.

Có thể chỉ có cường giả chân chính, mới hiểu được, những thứ này Tà Binh nếu là có thể phục tùng, mới là đáng sợ nhất binh khí.

Tựa như bây giờ Linh Nhi, thì có một bả Tà Binh —— Cửu U roi.

Lấy Minh Xà tàn hồn vì linh, dựa vào Siêu phàm nhị giai Titan cự mãng  Xà Cốt, luyện chế mà thành.

Một roi phía dưới, giống như hàng vạn con kiến phệ thể, đau thấu tim gan.

Mà cái này, cũng là Nhân tộc cường giả từng bước có thể cùng ngang hàng biến dị dã thú chống đỡ được một trong những nguyên nhân.

Một bả tốt vũ khí, đã đủ đề cao mấy thành chiến lực.

Mà một bả vừa lòng Tà Binh, đủ để khiến chiến lực gấp bội.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh Nhi cái này một phần lễ vật, nặng bao nhiêu.

Còn đối với này, Tàng Phong cũng là có chút minh bạch.

Nhìn thật sâu liếc mắt trong tay Huyết Lang đao, Tàng Phong nhìn phía cách đó không xa Linh Nhi, cũng là mắt lộ ra cảm kích.

"Đa tạ Nghị Trưởng."

Dứt lời, Tàng Phong cũng là thức thời đi Linh Nhi bên cạnh.

Nếu lựa chọn theo, vậy coi như phụng dưỡng tả hữu, thủ bên ngoài.

"Ừm đâu."

Hé miệng cười, Linh Nhi đối với một lần này đến, cũng là cảm thấy hài lòng.

Thu hoạch một thành viên đại tướng, đối với nàng nay mà nói, cũng là nhất kiện chuyện may mắn.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi ánh mắt chợt kéo đến một bên Hấp Huyết Quỷ Kalty trên người.

"Mê Vụ Đại Sơn bây giờ như thế nào đây?"

"hồi bẩm chủ nhân, Mê Vụ Đại Sơn bây giờ đã lựa chọn danh ngạch chế độ, mỗi ba ngày chọn một người tuyển chọn giao dịch."

Nói đến đây, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là có chút muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Linh Nhi cũng là ngưng tiếng hỏi.

"Là như vậy, các quốc gia cao tầng dường như phát hiện cái gì, đã bắt đầu áp dụng biện pháp ngăn lại cường giả tới gần Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Nghe vậy, Linh Nhi chân mày cau lại, cũng là nhấc lên một vệt cười nhạt.

Ngăn lại cường giả ?

Bọn họ cũng thực sự là dám ?

Thật đúng là cho rằng bây giờ còn là thời đại trước sao?

Phải biết rằng, cường giả sở dĩ là cường giả, hơn phân nửa nguyên nhân đều là quy công cho đối với lực lượng truy đuổi.

Bây giờ, các quốc gia cao tầng ngăn cản bọn họ tìm bên ngoài lực lượng, không thể nghi ngờ là giết cha mẹ người, đoạn nhân tài lộ.

Những cường giả này không nháo sự tình, mới là lạ.

Mà cái này, còn không nói, những cường giả này bên trong, có cá biệt lệnh Linh Nhi đều cũng có chút kiêng kỵ gia hỏa.

Bất quá, những thứ này, không phải nàng nên lo lắng.

Hiện tại, trọng yếu nhất vẫn là phát triển Hắc Ám nghị hội.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là trầm giọng nói:

"Liên Bang, thành tựu đỉnh cấp đại quốc, không dễ chúng ta Hắc Ám nghị hội phát triển, ta dự định đem Hắc Ám nghị hội dời đến xung quanh tiểu quốc."

Nói đến đây, Linh Nhi xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về Hấp Huyết Quỷ Kalty, dò hỏi:

"Ngươi nói như thế nào ?"

"Cái này. . ."

Do dự khoảng khắc, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là có chút không nắm chắc được.

Mà đúng lúc này, Linh Nhi cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Bằng vào chúng ta Hắc Ám nghị hội hôm nay chiến lực, ở Liên Bang lật không nổi quá lớn bọt sóng, nhưng nếu là ở xung quanh tiểu quốc, chúng ta không thể nghi ngờ là bá chủ một dạng tồn tại."

"Mà khi đó, mượn vũ lực trấn áp, không ngừng khuếch trương đại quy mô, đồng thời người cải tạo loại cường giả, ta tin tưởng không ra nửa năm, chúng ta Hắc Ám nghị hội quy mô sẽ chuyển gấp bao nhiêu lần mở rộng."

Lẳng lặng nghe, không chỉ là Hấp Huyết Quỷ Kalty đôi mắt thiểm thước, liền một bên mới gia nhập Tàng Phong, cũng là ánh mắt hơi đông lại một cái.

Chỉ là lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Tàng Phong chợt mở miệng dò hỏi:

"Nghị Trưởng, giống ta loại này cải tạo đối với tài nguyên thậm chí ngoài ra có yêu cầu sao?"

"Tự nhiên là có."

Đáp lại một tiếng, Linh Nhi cũng là không có giấu diếm, đúng sự thật nói:

"Ngươi chỉ là một cái liệt bên ngoài, chân chính cải tạo rất tiêu hao nhân lực vật lực."

"Hơn nữa trọng yếu hơn là, đối với biến dị dã thú gien yêu cầu cũng rất là cực cao. . ."

"Mà ở điều này điều kiện tiên quyết, nhân loại có thể hay không cải tạo, có thể hay không áp chế thú tính, lại là một vấn đề."

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là khẳng định nói:

"Dị tộc số lượng, không có khả năng vô hạn tăng thêm. . . Hơn nữa nhỏ yếu dị tộc nhiều lắm cũng là không có quá lớn ý nghĩa, chúng ta cần chính là có nhất định chiến lực, thiên phú lại là không kém dị tộc."

"Được rồi."

Trầm mặc một hồi lâu, Tàng Phong cũng là lặng lẽ.

Vốn là, hắn còn muốn vì Hắc Ám nghị hội phát triển bày mưu tính kế.

Có thể nghe đến đó, hắn rốt cục minh bạch dị tộc vì sao số lượng có hạn.

Như vậy điều kiện hà khắc, quyết định dị tộc số lượng rất thưa thớt.

Đương nhiên, thưa thớt đồng thời, cũng là bảo đảm dị tộc chất lượng.

Cũng khó trách, ở thế giới hắc ám, dị tộc tự xưng là Tân Nhân Loại .

Tại dạng này trùng điệp điều kiện sàng chọn phía dưới, dị tộc xác thực viễn siêu Phổ Thông Nhân Loại, mặc dù là bình thường nhất dị tộc, cũng là có thể xưng là Thiên tài .

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong không khí vang lên.

"Chủ nhân, thuộc hạ nguyện ý dẫn dắt Hắc Ám nghị hội đi trước xung quanh tiểu quốc. . ."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là cung kính cúi xuống dáng người.

Chủ nhân cần tọa trấn Liên Bang.

Có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, nàng tự nhiên là không thể rời bỏ.

Như vậy, loại sự tình này, chỉ có thể hắn đại lao.

Hơn nữa, hắn cảm giác có dũng khí, nếu là thật như chủ nhân nói, khi hắn lần nữa khi trở về, Hắc Ám nghị hội sẽ hóa thành chân chính quái vật lớn..