Chương 439: Mê Vụ Đại Sơn bốn vị Đạo sư (phần 2 )

Chương 439: Mê Vụ Đại Sơn bốn vị Đạo sư (phần 2 )

Đảo mắt, đã hơn nửa tháng đi qua.

Mà đang ở một đêm này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, bắc vũ trong thung lũng.

"Răng rắc. . ."

Một tia chớp xẹt qua.

Đem cái này đen kịt một màu thung lũng đều là chiếu rọi, cũng là chiếu sáng một khỏa nguy nga đã không có vào bầu trời mênh mông đại thụ.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du lần đầu tiên từ nơi này dài dòng bế quan bên trong mở mắt.

Bản thể Lôi Đình đã ảm đạm, nếu không phải toàn thân thương lam, cùng với ở chỗ sâu trong cái kia dũng động khủng bố lực lượng, Ngu Tử Du đều muốn hoài nghi đây là một giấc mộng.

"Ta tu luyện bao lâu ?"

Thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn ở bầu trời đêm, cũng là lệnh vô số nhân vật khủng bố, đều là chậm rãi mở mắt.

"Một cái bán nguyệt."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là thích hợp xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mắt.

Sau lưng bốn đạo cái đuôi lớn, khuấy động bầu trời đêm.

Ở đêm khuya đen nhánh, Cửu Vĩ dáng người thoạt nhìn lên đều là nhiều một vệt không nói ra được thần bí.

Bên ngoài khí tức cũng là kinh khủng hơn.

Trong mơ hồ, đều là ổn định siêu phàm cấp ba cảnh giới.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là trong lòng nhưng.

Một cái bán nguyệt, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng là không ngắn.

Dáng dấp nói, đối với Cửu Vĩ, đã đầy đủ ổn định cảnh giới.

Ngắn nói, đối với Ngu Tử Du mà nói, bất quá chỉ là một cái Ngủ gật  võ thuật.

Chỉ là, chờ đợi hắn còn có càng dài dòng bế quan.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút kích động.

Siêu phàm tứ giai càng là khó có thể đột phá, đối nàng mà nói, cũng liền càng là đáng để mong chờ.

Mà bây giờ, hắn không sai biệt lắm nên thôn phệ cái kia một buội Lôi Linh cỏ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến Linh Đàm trung tâm.

Lọt vào trong tầm mắt, là một buội có sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện thiểm thước lam sắc cỏ nhỏ.

Lôi Linh cỏ không cao, ước chừng nửa thước.

Có thể nó cũng là nhất là Lôi Nguyên Tố tụ tập.

Liếc nhìn lại, gần phân nửa Linh Đàm đều là bởi vì nó có Lôi Quang Thiểm thước.

Mà ở Lôi Linh cỏ cách đó không xa, một viên Tử Hắc sắc Cự Đản phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy cái gì, trong lúc mơ hồ cũng là có thể chứng kiến màu đen Hồ Quang Điện tùy ý lan tràn.

"Tấm tắc, cái này tiểu gia hỏa, sắp ra đời a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cành liễu rạch một cái.

"Đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm tê liệt trong thanh âm, hoàn chỉnh Lôi Linh cỏ đều là một phân thành hai.

Đối nàng mà nói, nửa cây Lôi Linh cỏ đã đầy đủ.

Mà đổi thành bên ngoài nửa cây, tự nhiên là lưu cho Tiểu Á Long.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cành liễu một quyển, đem nửa cây Lôi Linh cỏ dẫn tới Á Long trứng bên cạnh.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ý tứ.

Hống

Một đạo rất là ngạc nhiên Long Ngâm chợt đang vang vọng bầu trời đêm.

Tuy là non nớt, nhưng là rất có uy nghiêm.

Thế cho nên, Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú đều là ghé mắt.

Long Uy, cũng không phải là nói đùa.

Mặc dù là non nớt, nhưng này từ nhỏ đứng ở đỉnh chuỗi thực vật uy áp, vẫn là như trước lệnh không ít biến dị dã thú cảm giác trong lòng căng thẳng.

Nhưng là đúng lúc này.

"Xèo xèo. . ."

Một đạo rất là thanh âm kỳ quái, chợt ở từ nơi không xa trên một cây đại thụ truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rất nhiều biến dị dã thú đều là ngạc nhiên phát hiện, một chỉ lớn chừng bàn tay bích lục Bò Cạp, đang giương nanh múa vuốt nhìn Á Long trứng phương hướng, mà hắn phía sau cái kia một căn xa xa khéo thân thể Bích Lân lục vỹ, càng là dựng đứng lên. . .

"Cái này tiểu gia hỏa, cũng dám khiêu chiến Tiểu Á Long ?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Một cái này Tiểu Hạt Tử tuy là thiên phú không kém, nhưng bàn về huyết mạch, thật đúng là thúc ngựa cũng không cùng Á Long.

Nhưng mà, hiện tại, cái này chỉ Tiểu Hạt Tử cũng dám đối với Á Long trợn mắt mà là.

Có thể tưởng tượng được, cái này tiểu gia hỏa gan là nhiều mập.

"Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút, cái này chỉ Tiểu Hạt Tử là ai đang chiếu cố."

Lộ ra một vẻ đắc ý, một đạo ăn mặc quần áo bích lục quần áo thân ảnh đã chậm rãi từ nơi bóng tối đi ra.

Mà ở đầu vai của nàng, thình lình có một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc Ngũ Thải Linh Hoa, cánh hoa hơi rung động, liền cùng thanh âm của nàng một dạng, thoạt nhìn lên tràn đầy đắc ý.

Bất quá, xác thực.

Có thể đem một cái này Tiểu Hạt Tử, bồi dưỡng đến trình độ như vậy, Ngũ Thải Linh Hoa quả thật có đắc ý tư bản.

"Ngươi nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có cãi cọ.

Dù sao, bàn về đối với tinh thần đánh bóng, Ngũ Thải Linh Hoa ở toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn nói đệ nhị, không người nào dám nói đệ nhất.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Mê Vụ Đại Sơn bây giờ rất nhiều biến dị dã thú đều có bốn cái không thể sao lãng tồn tại.

Một cái Lãnh Phong, am hiểu chiếu cố Ấu Thú, đối với Ấu Thú che chở, có thể nói là cẩn thận.

Phàm là đại tân sinh lớn lên lực lượng, đều có hắn một phần công lao.

Mà cái này, điển hình nhất đúng là A Lang, cùng với Thử Tộc tộc trưởng Tiểu Ảnh.

Thứ nhì là Thanh Cương.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn tổng huấn luyện viên, hắn bồi dưỡng biến dị dã thú, nhưng là rất có tâm đắc.

Liền Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc —— Hắc Tinh Tinh nhất tộc, đều là hắn một tay mang theo tới.

Mà nay, hắn vẫn còn ở Cực Băng đảo, kiên trì bồi dưỡng Bạch Hùng nhất tộc.

Đoán chừng, không bao lâu, lại một cái đáng sợ thị tộc, sẽ tại Mê Vụ Đại Sơn xuất hiện.

Mà người thứ ba, lại là Ngưu Ma.

Am hiểu trọng lực thao túng hắn, thường ngày ở tu luyện thời gian, đều sẽ xây dựng một cái Trọng Lực Lĩnh Vực.

Trong một vùng lĩnh vực này, từ bên ngoài đến bên trong, trọng lực biết từng bước tăng thêm, là đánh bóng thân thể tốt nhất chỗ tu luyện.

Biến dị dã thú đều là thân thể cường đại, nanh vuốt sắc bén.

Mà có Ngưu Ma, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú cường độ thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ so với ngoại giới cùng giai biến dị dã thú mạnh lên 1-2 thành.

Hơn nữa còn có linh hồ nước, Linh Đàm nước như vậy Linh Dịch chữa trị thân thể.

Có thể nói như vậy, chỉ cần thời gian dài ở Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực tu luyện biến dị dã thú, có thể đúng lúc mượn Linh Dịch chữa trị thân thể, những thứ này biến dị dã thú cường độ thân thể khẳng định không kém.

Nghe nói, có thích náo nhiệt tiểu gia hỏa, còn một mình làm một cái bài danh —— nhìn cùng giai ai có thể ở Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực đi xa nhất.

Mà cái này cũng tính được là, Mê Vụ Đại Sơn đại tân sinh vì số không nhiều bảng xếp hạng.

Mà vị cuối cùng không thể sao lãng tồn tại, tự nhiên là Ngũ Thải Linh Hoa.

Am hiểu tinh thần thao túng nàng, đối với đánh bóng tinh thần có chỗ độc đáo.

Ngoại trừ sáu kỵ sĩ thường thường muốn cầu cạnh nàng bên ngoài, còn lại biến dị dã thú cũng là hoặc nhiều hoặc ít biết phiền phức Ngũ Thải Linh Hoa.

. . . . .

"Lãnh Phong, Thanh Cương, Ngưu Ma, Ngũ Thải Linh Hoa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Có bốn vị này, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú khởi bước đều là so với ngoại giới cao một mảng lớn.

Hiện tại, còn không rõ hiển lộ.

Có thể đợi đến về sau, giống như là Tiểu Á Long, bích lục Bò Cạp, như vậy đại tân sinh lực lượng lớn lên, kém như vậy cách tự nhiên sẽ thể hiện ra.

Nỗ lực quả thật có dùng!

Nhưng có gia hỏa, sinh ra đã đứng ở người khác điểm kết thúc.

Mà Mê Vụ Đại Sơn tiểu gia hỏa, đều là như vậy.

Huống chi bọn người kia thiên tư vốn cũng không yếu.

Như vậy, một bước mạnh mẽ, từng bước mạnh mẽ. . .

Những thứ không nói, nhưng Ngu Tử Du cũng là có thể tưởng tượng đến từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra từng cái biến dị dã thú, tất cả đều là Không rơi Mê Vụ Đại Sơn uy danh, uy chấn thế gian  cảnh tượng.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

Nhiều năm bồi dưỡng, cuối cùng thu được hồi báo.

Hắn hiện tại, đã không cần quan tâm đại tân sinh trưởng thành.

Có bốn vị này, hắn muốn làm chính là chờ đợi, lẳng lặng mà đợi đợi. . . Cho đến một cái lại một cái đại tân sinh triệt để lớn lên..