Chương 440: Bản mệnh thiên phú —— Lôi Đình (canh thứ ba )

Chương 440: Bản mệnh thiên phú —— Lôi Đình (canh thứ ba )

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt đã rơi xuống cái này nửa cây Lôi Linh cỏ trên người.

"Lôi Linh cỏ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây là Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ bạn sinh Linh Thảo.

Giống như huyết hồng dây leo một dạng.

Chỉ là, so với huyết hồng dây leo, Lôi Linh cỏ còn không có sinh ra linh trí, ngược lại là có vài phần đáng tiếc.

Bất quá, mặc dù là như vậy, một buội này Lôi Linh cỏ thiên phú cũng là không thể coi thường.

« bản mệnh thiên phú —— Tụ Lôi: Có thể lấy tự thân làm trung tâm, tụ tập đại lượng Lôi Thuộc Tính linh khí, biến hóa Nhất Phương Thiên Địa vì Lôi Vực. . . »

Đây là một loại rất là bất phàm thiên phú.

Chỉ là đáng tiếc, Lôi Linh cỏ còn không có sinh ra linh trí, dù cho có thiên phú, cũng là sẽ không vận dụng.

"Thượng thiên ban cho, ngươi không lấy, ta đây liền từ chối thì bất kính."

Cười cười, Ngu Tử Du cuốn Lôi Linh cỏ cành cũng là hơi căng thẳng.

Khoảng khắc

Răng rắc nhất thanh thúy hưởng, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cuốn Lôi Linh cỏ hóa ra là vỡ vụn.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là ánh mắt mong chờ trung, tan vỡ nửa cây Lôi Linh cỏ biến thành từng đạo năng lượng màu xanh lam. . .

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Từng ngốn từng ngốn phun ra nuốt vào, Ngu Tử Du ngay ngắn cành liễu đều là đều bị tia chớp màu xanh lam quấn quanh.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một căn cành liễu giống như bầu trời đêm ở chỗ sâu trong đánh xuống một tia chớp thần liên, Thông Thiên Triệt Địa.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là cảm giác bản thể trào vào một cỗ rất là năng lượng cuồng bạo.

Lôi Đình Chi Lực, nhất là cuồng bạo.

So với hỏa diễm lực lượng càng sâu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã chỗ sâu trong óc nào đó mảnh hắc ám chi địa, vạn ngàn Lôi Đình toàn bộ quấn quanh, hóa ra là đông lại một cái phiền phức mà lại sáng ngời Lôi Đình ấn ký.

"Bản mệnh thiên phú —— Tụ Lôi. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười.

Đây mới là hắn nhớ muốn.

Khi nhìn đến Lôi Linh cỏ đầu tiên mắt, hắn đã đánh lên cái này bản mệnh thiên phú chủ ý.

Hấp thu Lôi Thuộc Tính khoáng thạch, nơi nào có thể so với hấp thu thiên địa lôi đình tới vui sướng, tới thuần túy.

Chỉ là, ngay từ đầu, mặc dù là Ngu Tử Du cũng không có thể trước tiên thích ứng thiên địa lôi đình cuồng bạo.

Vì thế, hắn không thể không mượn Lôi Thuộc Tính Linh Thạch, làm cho thân thể từng bước thích ứng lôi đình lực lượng.

Bây giờ, một cái bán nguyệt đi qua, Ngu Tử Du đã cảm giác được thân thể hơn phân nửa đều là chuyển hóa thành Lôi Đình chi khu, cũng không kém là thời điểm cướp đoạt cái thiên phú này.

. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, nhìn lấy bảng skills nhiều ra cái này bản mệnh thiên phú, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

"Hệ thống cường hóa bản mệnh thiên phú —— Tụ Lôi."

Kèm theo Ngu Tử Du hô hoán, một đạo lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Ngươi xác nhận, tiêu hao ba ngàn tiến hóa mệnh thiên phú Tụ Lôi đề thăng tới Lv 2 cấp à?"

"Xác định."

Gật đầu, Ngu Tử Du lại là khẳng định.

"Trực tiếp cường hóa đến 1v 4."

Dứt lời, Ngu Tử Du tiến hóa điểm giống như như nước chảy, cấp tốc trôi qua.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ lực lượng cũng là từ Ngu Tử Du sâu trong thân thể dâng lên.

« bản mệnh thiên phú —— khống lôi (Lv 4 ): Thành tựu nguyên tố lực lượng một cái chi nhánh, kí chủ có thể tự do thao túng những thứ này cuồng bạo nguyên tố, phòng ngự hay hoặc là công kích, thậm chí có thể căn cứ ý nguyện của mình đắp nặn bọn họ công kích. »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này Khống lôi thiên phú, Ngu Tử Du cũng không phải giật mình.

So với mới bắt đầu tụ tập Lôi Nguyên Tố, bây giờ đã có thể tự do thao túng Lôi Nguyên Tố, điều này hiển nhiên là có một cái biến hóa về chất.

Chỉ là, so với thao túng Lôi Đình, Ngu Tử Du càng để ý vẫn là dẫn động Lôi Đình.

Chỉ có dẫn động Lôi Đình, (tài năng)mới có thể tốt hơn trợ giúp tự mình tu luyện.

Phía trước, tuy là cũng là trao đổi thiên địa lôi đình, nhưng chung quy là Lôi Nguyên Tố hấp dẫn lẫn nhau. . .

Ngu Tử Du chân chính hấp thu cũng không có quá nhiều.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Có cái này bản mệnh thiên phú, hắn thì có đại quy mô dẫn động thiên địa lôi đình khả năng.

Chỉ là, nếu như cái này dạng, Ngu Tử Du tu luyện động tĩnh tất nhiên sẽ mở rộng mấy lần, thậm chí mấy chục lần, thậm chí lan đến toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo xuống, nhìn phía nằm ở đại địa bên trên một cái lại một ánh mắt nóng bỏng ngắm cùng với chính mình biến dị dã thú.

Cuối cùng, Ngu Tử Du ánh mắt rơi vào cầm đầu Cửu Vĩ trên người.

"Cửu Vĩ, dẫn dắt bọn họ lui ra phía sau."

Ngạch

Có chút ngạc nhiên, Cửu Vĩ cũng là không có cự tuyệt.

Ngao

Hét dài một tiếng, chấn động trời cao, cũng là lệnh rất nhiều biến dị dã thú đều là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, giống như là minh bạch rồi cái gì.

Vô số biến dị dã thú đều là còn giống như là thuỷ triều hướng về bốn phương tám hướng thối lui, liền hoan hỷ nhất an tĩnh, thường thường một người Bạch Hạc cũng là một Triển Bạch cánh, ly khai Linh Đàm.

Tốt

Khẽ gật đầu, nhìn hướng về bốn phương tám hướng tan đi biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tu luyện lần đầu, hắn còn có thể khống chế.

Nhưng nếu là tu luyện tới cuối cùng, thậm chí ý thức chìm vào bản thể ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du khả năng liền không thể cam đoan mình có thể đã khống chế.

Dù sao, dẫn động Cửu Thiên Lôi Đình không phải việc nhỏ.

Giống như vậy Lôi Đình, dù cho bình thường một đạo hạ xuống, đều đủ để làm cho siêu phàm cấp một biến dị dã thú trọng thương, thậm chí chết đều có khả năng.

Vì thế, Ngu Tử Du không thể không phòng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, chấn động bầu trời đêm.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, bản vẫn có một chút ánh sao bầu trời đêm, hóa ra là mạnh mờ đi.

Ngước mắt nhìn lại, hắc Ô Ô bầu trời dường như muốn đè xuống một dạng, có loại không nói ra được kiềm nén.

Mà ở Ngu Tử Du đầu đỉnh, càng là có vô số mây đen hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo từng đường Recino tiếng, gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn đều rung một cái.

Cái này viễn siêu dĩ vãng tiếng sấm, chấn rất nhiều biến dị dã thú đều là lỗ tai tê dại.

Chỉ là, đây là một cái bắt đầu.

Bởi vì, liền sau đó một khắc

"Răng rắc. . ."

Lại một tiếng ầm vang, một đạo hình răng cưa điện quang chợt từ bầu trời đêm đáp xuống

Ngay sau đó, càng nhiều hơn điện quang, liên tiếp hạ xuống.

Những thứ này điện quang, đụng nhau bầu trời, tùy ý phi nhanh. . .

Chỉ một lát sau, đều là đem bắc vũ thung lũng biến thành một bộ Mạt nhật một dạng Lôi Đình Luyện Ngục.

Tiếng sấm ù ù, điện quang thiểm thiểm.

Ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, ngọn núi đều là gãy, từng cây cao vút trong mây đại thụ, càng là trong khoảnh khắc hóa thành cháy đen, cuối cùng tản mát thành tro. . .

Chỉ có, cái kia một buội đã che kín trời trăng, liền mang tán cây đều là không có vào mây đen chỗ sâu đại thụ che trời, ở điện thiểm Lôi Minh phía dưới, càng phát ra lộng lẫy. . ..