Chương 441: Lôi Đình tẩy luyện! Cự Long khả năng (canh thứ tư )

Chương 441: Lôi Đình tẩy luyện! Cự Long khả năng (canh thứ tư )

"Chủ nhân, đây là. . ."

Nhìn xa xa đứng ở một mảnh Lôi Đình Luyện Ngục bên trong, bộc phát sáng chói đại thụ, chớ nói còn lại biến dị dã thú, mặc dù là Cửu Vĩ đều là lòng vẫn còn sợ hãi thu hồi ánh mắt.

Đáng sợ.

Quá mức đáng sợ.

Cái kia mỗi một đạo hình răng cưa điện quang, đều là đã đủ đem siêu phàm nhị giai biến dị dã thú chém thành trọng thương.

Dù cho Cửu Vĩ đã đặt chân siêu phàm tam giai, có chút niềm tin, cũng không dám ngạnh kháng mấy lần.

Nhưng bây giờ, chủ nhân của bọn họ, hóa ra là ở nơi này một mảnh Lôi Đình Luyện Ngục bên trong, lựa chọn tu luyện.

Hơn nữa, xem ra, lại là bế quan.

Cái này. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng lòng còn sợ hãi, Cửu Vĩ cũng là xoay người lại, phân phó nói:

"Đem bắc vũ thung lũng liệt vào Mê Vụ Đại Sơn cấm địa, bất luận cái gì biến dị dã thú đều không được chủ động tới gần."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều biến dị dã thú đều là khóe mắt co quắp.

Cái này mạt nhật một dạng cảnh tượng, còn sẽ có biến dị dã thú chủ động tới gần, sợ không phải ngại mệnh quá dài a.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo kinh hô chợt ở trong bầy thú vang lên.

"Lão thập đâu ?"

La lên bên trong, Ngưu Ma trên mặt đều là hiện lên một vệt lo lắng màu sắc.

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Cửu Vĩ cũng là có chút bối rối.

"Sẽ không có mang ra ngoài chứ ?"

Rất là ngạc nhiên bên trong, Cửu Vĩ ánh mắt đều là nhìn một vòng.

Cũng là phát hiện, một cái lại một cái biến dị dã thú đều là cuống quít tách ra ánh mắt của nàng.

Thẳng đến, cuối cùng, Cửu Vĩ ánh mắt đã rơi xuống lão tam Bạch Hổ trên người.

"Cái kia, đại tỷ, chúng ta dường như đều quên mang lão thập đi ra."

Lúng túng đưa lên một chút móng vuốt, Bạch Hổ lúc này cũng là há hốc mồm.

Kể từ khi biết Á Long trứng là chủ nhân thừa nhận Đệ thập tẩu thú sau đó, rất nhiều biến dị dã thú đều là thân thiết gọi nó vì Tiểu thập .

Thường ngày, uống Linh Đàm nước thời điểm, cũng không có thiếu đùa cái tên kia.

Có thể cho tới bây giờ, rất nhiều biến dị dã thú mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, bọn họ lão thập còn giống như là một cái Cự Đản.

Mà ngay mới vừa rồi, Cửu Vĩ nói Lui lại  thời điểm, rất nhiều biến dị dã thú đều là theo bản năng quên mất Lão thập vẫn là một cái Cự Đản, vẫn không thể chạy sự thực.

Ngạch

Cái này đừng nói bạch hổ, còn lại biến dị dã thú đều là hai mặt nhìn nhau, mặc dù là Cửu Vĩ sắc mặt cũng là cổ quái vài phần.

"Sẽ không có chuyện gì chứ ?"

Có chút thấp thỏm trong thanh âm, Cửu Vĩ cũng là sâu đậm nhìn một cái, đã biến thành Lôi Đình Luyện Ngục bắc vũ thung lũng.

Khoảng khắc

Giống như là quyết định cái gì quyết tâm, cửu ánh mắt đông lại một cái.

Oanh

Đầy trời sâu hồng hỏa diễm đã. .

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người linh lực cũng là dâng lên.

Chỉ là, liền tại Cửu Vĩ chuẩn bị nhảy vào bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, muốn mang ra khỏi Tiểu thập lúc, một đạo tiếng cười đã ở Cửu Vĩ trong lòng vang lên.

"Không phải tới, tiểu thập, không có việc gì."

Chào hỏi một tiếng, còn không có triệt để chìm vào tu luyện Ngu Tử Du, cũng là nhiều hứng thú nhìn lấy ở Linh Đàm ở chỗ sâu trong, giống như đói phun ra nuốt vào lấy lôi đình một viên Tử Hắc sắc Cự Đản.

Không giống với phía trước, bây giờ một quả này Á Long trứng vỏ trứng bên ngoài đều là nhiều vô số tia chớp đồ án.

Liếc nhìn lại, hắn đều là giống như Lôi Đình biến thành.

Mà cái này, chính là triệt để cắn nuốt nửa cây Lôi Linh cỏ tiểu thập.

Hôm nay nó, không chỉ có an nhiên đứng ở Linh Đàm bên trong, càng là thường thường truyền ra một cỗ hấp lực, phun ra nuốt vào lấy đến từ bầu trời Lôi Đình.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm nhận được cái này tiểu gia hỏa kích động cùng nhảy nhót.

Dường như thôn phệ những thứ này Lôi Đình, đối nàng có chỗ tốt cực lớn một dạng.

"Mượn Lôi Đình rửa huyết mạch, tiến tới nếm thử chân chính hóa thành Cự Long à?"

Nhìn thật sâu liếc mắt một quả này Tử Hắc sắc Cự Đản, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Lôi Đình tẩy luyện, một loại rất là gan lớn hành vi.

Trước đây, Ngu Tử Du cũng cũng là ỷ vào thực lực khủng bố, đơn giản vì Á Long trứng tinh luyện một phen huyết mạch.

Còn như, càng sâu tầng thứ Lôi Đình tẩy luyện, Ngu Tử Du nhưng là không có làm.

Ngược lại không phải sẽ không, mà là không dám.

Như vậy hành vi, hơi không cẩn thận, sẽ hỏng rồi Á Long trứng Căn cơ .

Mà thành tựu một ngoại nhân, mặc dù là Ngu Tử Du thực lực khủng bố, có thể ra tay độ mạnh yếu cũng là không tốt chưởng khống.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là không dám vì Tiểu thập làm càng sâu tầng Lôi Đình tẩy luyện.

Nhưng là, hiện tại. . .

Kinh ngạc nhìn một màn này, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này Tiểu thập gan lớn đến trình độ như vậy.

Tuy nói, tự thân mượn Lôi Đình tẩy luyện biết đơn giản rất nhiều, nhưng đối với hắn một cái còn không có ra đời tiểu gia hỏa mà nói, cũng là cũng có lớn lao phiêu lưu.

Huống chi Ngu Tử Du tới Lôi Đình, cực kỳ cuồng bạo.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại, hắn ngược lại có chút không nắm chắc được nên làm gì bây giờ ?

Thành, cái này liền có thể là tiểu thập cả đời cơ duyên lớn nhất.

Nếu như thất bại, tiểu thập tự nhiên là không tồn tại ở thế gian.

Mà cái này chủng đối với tiểu thập rất là lựa chọn trọng đại, Ngu Tử Du tự nhiên không tốt cho Tiểu thập quyết định.

Chỉ là, nhìn lấy bộc phát kích động tiểu thập, Ngu Tử Du cuối cùng cũng là bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

Chợt

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một căn tiếp lấy một căn cành, lần lượt gãy.

Cùng lúc đó, hơn hai mươi tích rất là nồng nặc sinh mệnh tinh Hoa Đô là liên tiếp rơi về phía Linh Đàm.

"Cái này nếu là sự lựa chọn của ngươi, ta không tốt ngăn cản."

"Thành bại nhìn bầu trời, nhìn ngươi tốt chính trân trọng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem ý thức kéo về đến rồi bản thể ở chỗ sâu trong, bắt đầu rồi chân chính tu luyện.

Còn như, tiểu thập, hắn nên làm cũng đều làm.

Kế tiếp, hắn giúp đỡ không được.

Nếu như nhiều như vậy tinh hoa sinh mệnh, cũng là khó có thể trợ tiểu thập thành tựu phen này đại cơ duyên, vậy hắn cũng liền cũng chỉ biểu thị sâu đậm tiếc hận.

Chỉ là, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn ý thức chìm vào bản thể sau không lâu. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng non nớt Long Ngâm đã từ Linh Đàm bên trong truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng có thể chứng kiến một viên màu tím đen Á Long trứng, hóa ra là dần dần cởi ra hắc sắc, để lại duy nhất tử sắc. . . Mà cái kia quanh thân thiểm điện văn lộ, cũng là càng phát ra rõ ràng.

"Tạ. . . Tạ. . . Chủ. . . nhân. . ."

Non nớt Long Ngâm bên trong, một đạo rất là rõ ràng ý niệm đã tại trong hư không quanh quẩn.

. . ..