Chương 442: Ngũ Hổ tộc (đệ nhất càng )

Chương 442: Ngũ Hổ tộc (đệ nhất càng )

Mà đang ở Ngu Tử Du triệt để chìm vào tu luyện thời gian, đại lục lấy đông, có một tòa đồi.

Cái này một tòa đồi, bị người mang theo Thanh Khâu, tương truyền là cổ xưa Hồ Tộc tộc địa.

Mà nay, linh khí khôi phục, cái này một mảnh đồi cũng là nhiều hơn không ít Linh Hồ, nhân loại cũng liền thuận theo ý, lần thứ hai hứa lấy Thanh Khâu tên.

Mà lúc này

Ngao

Một tiếng hồ khiếu, trong thê lương lộ ra một vẻ ai uyển.

Ngước mắt nhìn lại, đỉnh một ngọn núi, một đầu 3-4m cao bạch hồ, hóa ra là bộ lông tung bay, linh lực bắt đầu khởi động.

Mà đang ở nàng chân núi, vô số biến dị dã thú đang đang cực lực chém giết.

Có biến dị con chuột, có biến dị côn trùng, có biến dị lợn rừng. . .

Thường ngày thường gặp biến dị dã thú, đều là có thể tìm được.

Mà cái này, chính là bây giờ Hồ Tộc dưới trướng các đại bộ tộc.

Chỉ là, đối mặt với càng hung tàn biến dị Hổ Tộc, mặc dù là Hồ Tộc số lượng ưu thế, cũng vẫn là lâm vào lớn lao hoàn cảnh xấu.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, chấn động sơn lâm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lại một đầu Ban Lan đại Hoàng Hổ từ giữa núi rừng đập ra.

Đánh trảo gian, một đầu siêu phàm cấp một biến dị lợn rừng đã bay ra hơn mười thước, sau lưng đuôi mạnh vung

Ba

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một cái nhập giai biến dị Viên Hầu hóa ra là bị quất ra thành hai nửa, tuôn ra một đống huyết vụ.

"Hổ Tộc, lão tứ ba vương. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, đứng ở đỉnh núi bạch hồ cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

So sánh với Hổ Tộc, còn lại biến dị chủng tộc đơn thể chiến lực chênh lệch nhiều lắm.

Hơn nữa, lần này tới đánh vẫn là phụ cận đây cường thế nhất tộc quần —— Hổ Tộc.

Hổ Tộc, một người cho tới bây giờ không dám sao lãng chủng tộc.

Cái này được khen là Bách Thú Chi Vương, chính là lục địa một phương bá chủ.

Mà nay, linh khí khôi phục, Hổ Tộc cũng là cũng có thiên kiêu xuất thế.

Trong đó một người thủ lĩnh, càng là đoàn kết các đại biến dị lão hổ, thành tựu một phương bộ lạc.

Mà cái này, chính là bây giờ hung danh hiển hách Ngũ Hổ tộc.

Có năm vị thủ lĩnh, mỗi người đều là siêu phàm nhị giai thứ hai thứ ba tầng thứ.

Mà cái này, thì không khỏi không nói, Hổ Tộc chủng tộc ưu thế.

Cái này chủng tộc đáng sợ, nếu như thành tựu siêu phàm nhị giai, chiến lực khởi bước đều là siêu phàm nhị giai đệ nhị tầng thứ.

. . . .

"Ngoan ngoãn dâng lên cái kia một buội Linh Thảo không tốt sao ?"

Rất là hung lệ trong thanh âm, cái kia một đầu từ núi Lâm Dược ra Ban Lan Hoàng Hổ nhìn đỉnh bạch hồ, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều lộ ra một vẻ sát khí.

"Ba vương, ngươi hẳn là minh bạch cái kia một buội Linh Thảo, là chúng ta Hồ Tộc chí bảo, bọn ta đã chờ đợi mấy năm. . . Làm sao có khả năng giao cho ngươi."

Lạnh lùng đáp lại bên trong, bạch hồ bộ lông đều là dựng thẳng lên, trong mơ hồ, đều có cuồng phong cuốn ngược.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ban Lan Hoàng Hổ sắc mặt cũng là lạnh lẽo, nạt nhỏ:

"Vậy các ngươi chính là tại tìm chết."

Dứt lời, cái này một đầu Ban Lan Hoàng Hổ thân thể hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú hãi nhiên quang chi trung, Ban Lan Hoàng Hổ thân thể hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Chỉ một lát sau, đã hóa thân thành một cái bảy tám mét cao quái vật.

Đúng vậy, quái vật.

Huyết sắc cơ bắp quấn quanh thân thể, giống như Cầu Long một dạng.

Liếc nhìn lại, đã là dữ tợn lại đáng sợ.

Ba vương kinh khủng nhất năng lực —— cơ bắp biến hóa, có thể tự do khống chế tự thân cơ bắp.

Bây giờ mượn, những thứ này đáng sợ cơ bắp quấn quanh thân thể, đề cao mạnh tự thân lực lượng thậm chí tốc độ.

Đương nhiên kinh khủng nhất đề thăng vẫn là bạo phát.

Chỉ thấy, một đạo Huyết Ảnh chợt tại không khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, bạch hồ đứng ở đỉnh núi kia hóa ra là trong sát na gãy.

Cùng lúc đó, ở loạn thạch bay lượn bên trong, một đầu cự đại Huyết Hổ đã nâng lên móng vuốt, hung hăng phách về phía bạch hồ.

Nhanh

Mau có chút khó có thể tin.

Mà cái kia nhấc lên kình phong, càng là giống như như phong bạo, đem vô số toái thạch đều là nghiền làm bụi.

Mặc dù là bạch hồ sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, bạch hồ cũng là chợt mở miệng, lộ ra một vẻ cầu xin, nói:

"Cũng xin các hạ xuất thủ, bọn ta tự nhiên tôn Mê vụ làm chủ, từ đây như thiên lôi sai đâu đánh đó. . ."

Giống như là nghe được cái gì chê cười, cự đại Huyết Hổ ba vương trên mặt cũng là lộ ra vẻ khinh thường cười nhạt:

"Ta còn làm ngươi có bài tẩy gì, nguyên lai là tìm cứu binh, chỉ là hữu dụng không ? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có ai dám cùng chúng ta Hổ Tộc là địch."

Dứt lời, Huyết Hổ đã nhuộm đỏ huyết sắc linh lực, tầng tầng quấn quanh, hóa ra là đưa hắn cái kia Huyết Trảo đều là quấn quanh vài vòng.

Cùng lúc đó, kinh khủng hơn bão táp cũng là nhấc lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh như băng chữ chợt ở trong không khí vang lên:

"Hổ Tộc. . ."

Nỉ non bên trong, đều là bình tĩnh.

Nhưng chỉ có như thế một giọng nói, cũng là lệnh Huyết Hổ sắc mặt đều là khẽ biến.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra một cỗ nguy cơ.

Đúng vậy, nguy cơ.

Cái này một vệt nguy cơ tới quá đột ngột, thế cho nên hắn đều là dừng một chút. . .

Có thể khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp một dạng, hắn huyết sắc hữu trảo mạnh hướng về một bên xé đi.

"Đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, một đoàn huyết sắc bão táp đã hướng về phía bên phải bao phủ tới.

Khả năng liền sau đó một khắc

Oanh

Giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, đáng sợ ầm vang đột nhiên ở Huyết Hổ đồng tử co rụt lại trung nổ vang.

Cùng lúc đó, ở Huyết Hổ đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, hắn mang ra cái kia một đoàn huyết sắc bão táp hóa ra là như bị cái gì xỏ xuyên qua giống nhau, vạch tìm tòi một tảng lớn vết nứt.

"Đâm kéo. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, một đạo cột sáng màu trắng đã in vào Huyết Hổ tầm mắt.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, có thể đều là cơ bắp triền thân Huyết Hổ vẫn là trước tiên phản ứng kịp.

Hữu trảo mạnh đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích đều là nhấc lên.

Nhưng mà, đúng lúc này, từ trước đến nay tự giữ lực lượng cường đại Huyết Hổ sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, một cỗ khó có thể hình dung lực lượng hóa ra là đi qua hữu trảo, truyền đến thân thể.

Móng vuốt đang run rẩy

Thân thể càng là khẽ run lên. . .

Trong mơ hồ đều có một vệt cảm giác tê dại.

Nhưng mà, liền lúc này, một đạo rất là kiều tiểu bóng người vàng óng đã đụng vào Huyết Hổ tầm mắt.

Chiến

Chợt quát giống như Lôi Minh, bóng người vàng óng đã hung hãn đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên bất tuyệt ầm vang bên trong, cả đầu Huyết Hổ liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, đã giống như bóng cao su giống nhau, không ngừng bị đánh lên không trung.

Càng làm cho người ta hoảng sợ, đáng sợ kia Quyền Kính hóa ra là xuyên thấu qua Huyết Hổ thân thể, không ngừng bắn về phía trên cao.

Nhất thời, rất nhiều biến dị dã thú cũng có thể chứng kiến, từng cổ một huyết sắc kình khí phóng lên cao.

Nhìn một màn này, đừng nói là còn lại biến dị dã thú, mặc dù là siêu phàm nhị giai biến dị bạch hồ đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn bài danh Đệ Ngũ, Kiến Vương chiến lực sao?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, đối với các đại thế lực đều cũng có nghiên cứu bạch hồ, cũng là có chút bối rối..