Chương 443: Tiền sử cự thú khủng bố (phần 2 )

Chương 443: Tiền sử cự thú khủng bố (phần 2 )

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng cười chợt từ phía sau truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, bạch hồ thình lình phát hiện một cái nhân hình thân ảnh, đạp lá rụng, chậm rãi tới.

Nàng, ăn mặc rất là Đơn giản .

Vẻn vẹn vài miếng bích lục lá cây che phủ thân thể trọng yếu nhất địa phương. . .

Mà ở phía sau, còn có một căn lại một cây huyết sắc dây leo giống như là Huyết Mãng giống nhau, giương nanh múa vuốt đưa về phía bầu trời.

"Kinh Cức Nữ Vương. . ."

Lộ ra một vẻ cung kính, bạch hồ rất là quả quyết cúi đầu.

Kinh Cức Nữ Vương, Mê Vụ Đại Sơn trên mặt nổi bài danh thứ sáu thần bí tồn tại.

Có rất ít người gặp qua diện mạo của nàng, liền bạch hồ cũng cũng là nghe nói.

Có thể làm bạch hồ chân chính nhìn thấy Kinh Cức Nữ Vương lúc, nàng hối hận.

Đây là một cái từ trong biển máu đi ra nhân vật khủng bố.

Dù cho hiện tại, nhìn lấy nàng đi tới, bạch hồ đều là cảm giác được một cỗ nồng nặc đến tan không ra mùi máu tươi đã đập vào mặt.

Hô hấp đều là hơi căng thẳng. . .

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là cái này nồng nặc tan không ra mùi máu tươi, không hiện tanh hôi, ngược lại có một vệt hương vị ngọt ngào.

Nhưng mà mặc dù là như vậy, nhìn cái này một cái cả người quấn quanh huyết sắc nữ hài, là một cái biến dị dã thú đều là sợ run a.

Chỉ vì, cô gái này lượn lờ quanh thân từng cây một huyết sắc dây leo hóa ra là như cũ ở nhỏ máu tươi đỏ thắm.

Đó là một cái lại một cái biến dị dã thú huyết dịch, cho tới bây giờ đều là không có khô héo. . .

. . . .

Kinh Cức Nữ Vương

Một cái cực kỳ khát máu nhân vật khủng bố.

Ở trước mặt nàng, bạch hồ đều cũng có chút kinh hồn táng đảm.

"Máu của ngươi nhất định rất đẹp a."

Thanh âm sâu kín chợt ở bạch hồ bên tai vang lên, sợ đến bạch hồ đều là đánh một cái giật mình.

Mà lúc này, ngẩng đầu, bạch hồ mới khinh khủng phát hiện Kinh Cức Nữ Vương đã kéo đến bên cạnh mình, vẫn còn ở liếm khóe miệng lưu lại một vệt huyết sắc.

Chỉ là, lúc này không đợi bạch hồ đáp lại cái gì, Kinh Cức Nữ Vương khóe miệng cũng là một hiên, cười nói:

"Yên tâm, ta cũng sẽ không đánh đồng bạn chủ ý."

Nói, Kinh Cức cũng là chậm rãi đi tới đỉnh núi.

Bao quát, nhìn lại. . .

Thành đống thành đống biến dị dã thú đều là đang cực lực chém giết.

Tuy nói Hồ Tộc dưới trướng bộ lạc rất nhiều, nhưng đối mặt với Ngũ Hổ tộc từng cái Hổ Tộc Thống Lĩnh suất lĩnh đại quân, bọn họ vẫn là liên tục bại lui.

Mà bây giờ, lẳng lặng nhìn một màn này, Kinh Cức đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt huyết quang.

Khoảng khắc, chậm rãi nâng tay phải lên.

Đỏ thắm linh lực đã quấn quanh trên đó.

"Cắn giết a. . ."

Khe khẽ hô hoán trung, sớm đã bay xuống hạt giống cũng là bắt đầu tùy ý sinh trưởng.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hoảng sợ tê minh bên trong, vô số biến dị dã thú đều là hoảng sợ phát hiện, vô số huyết hồng dây leo hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bọn họ giống như vô số huyết hồng cự mãng, tùy ý sinh trưởng, tùy ý quấn quanh. .

"Đâm kéo, đâm kéo, đâm kéo. . ."

Dây leo nhọn huyết thứ hung hăng mà đâm vào biến dị dã thú. Mang theo càng thê thảm hơn tê minh.

Nhất thời, phương viên ngàn mét đều là giống như ngục một dạng.

Mặc dù là Ngũ Hổ tộc mấy đầu siêu phàm nhất giai Thống Lĩnh cấp bậc tồn tại, đều là lâm vào tuyệt cảnh.

Từng đường huyết sắc dây leo, đưa bọn họ hung hăng quấn quanh.

Linh lực, tiên huyết hết thảy hết thảy đều là ở điên cuồng trôi qua.

Chỉ một lát sau, một đầu bị huyết sắc dây leo quấn quanh thành bánh chưng biến dị lão hổ, hóa ra là khô cạn xuống tới. . .

Mà hắn cái kia quanh thân huyết dịch đã bị cắn nuốt hầu như không còn.

"Quả nhiên, chiến tranh, mới có thể làm ta trưởng thành nhanh hơn."

Mím môi môi đỏ mọng, cảm thụ được huyết sắc dây leo vọt tới khủng bố lực lượng, Kinh Cức đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Lúc này mới bao lâu, nàng linh lực đã là tăng vọt hai vạn.

Phải biết rằng, nàng tổng cộng mới hơn 40 vạn linh lực.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, đại bộ phận linh lực, nàng đều còn chưa kịp tiêu hóa, chờ(các loại) chân chính tiêu hóa, đoán chừng nàng linh lực lại sẽ tăng vọt. . .

Đương nhiên, không thể phủ nhận, cái này dạng thôn phệ lấy được linh lực, tạp chất rất nhiều, nhưng lại sẽ ảnh hưởng nàng thần trí.

Nghĩ tới đây, Kinh Cức cũng là từ bên hông lấy ra một mảnh lá liễu. . .

Sau đó, ngậm tại miệng Ba Trung.

Mà đang ở nàng ngậm lá liễu sát na, một vệt mát lạnh cũng là từ lá liễu trung truyền đến.

Chủ nhân lá liễu, có kỳ dị lực lượng, có thể an nhân tâm thần, càng là có dư thừa sinh cơ.

Giống như vậy lá cây, Ngu Tử Du cũng là không nhiều lắm.

Mỗi một mảnh nhỏ đều cần mượn linh lực cùng với tinh hoa sinh mệnh đánh bóng một phen.

Bất quá, suy nghĩ đến Kinh Cức, cùng với khôi trụ cái này dạng rất là khát máu gia hỏa, rất có thể bị giết chóc xông bất tỉnh đầu não, Ngu Tử Du cũng là cũng bọn họ mỗi người chuẩn bị ba mảnh.

Mà đang ở Kinh Cức tế xuất sát chiêu thời điểm, một mảnh khác chiến trường

Hống

Một tiếng bạo ngược Long Ngâm, chấn động bầu trời thậm chí đại địa.

Ngay sau đó

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo mặt đất chấn động, xa xa phía chân trời, một đầu cự thú đã chạy như điên tới.

Hắn, khổng lồ mà lại dữ tợn.

Chi trước thật cao vung lên, dường như muốn trước mắt xé rách toàn bộ

Phía sau, càng là có một đạo dài mấy chục thước cự đại đuôi.

Khôi Trụ Long —— Kỷ Phấn Trắng thời kỳ bá chủ, cũng là thế giới này tiêu thất đã lâu Khủng Long nhất tộc.

Nhìn sinh vật như vậy, đừng nói Hổ Tộc, mặc dù là người một nhà Hồ Tộc phần lớn người đều là há hốc mồm.

Nhưng này lúc, khôi trụ nhưng là không có thời gian quản bọn hắn.

Kích động, hưng phấn. . .

Máu kia mùi kích thích hắn mỗi một tế bào.

"Hống, hống. . ."

Một loạt Long Ngâm, khôi trụ càng phát ra kích động.

Khoảng khắc, mạnh mẽ mà có lực chi sau mạnh khẽ cong.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đại địa phảng phất không chịu nổi hắn thể trọng, trong khoảnh khắc vỡ vụn, nhờ vào đó, khôi trụ cả người đều là nhảy đến hơn trăm thước cao.

Hơn trăm thước cao, khái niệm gì ?

Không biết phi hành biến dị dã thú rất khó lĩnh hội.

Đó là không trong mây tầng khủng bố cao độ. . .

Nhưng mà so với cái này, kinh khủng hơn là khôi trụ hình thể rất là cự đại, thể trọng càng là đạt được vạn tấn.

Vạn tấn, một cái rất là đáng sợ chữ.

Mà bây giờ, có như vậy trọng tải khôi trụ đã hung hăng đập về phía chiến trường.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, giống như vụ nổ hạt nhân, kinh khủng sóng xung kích đã khuếch tán.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường đều là run rẩy, giống như nhấc lên động đất, không có một cái biến dị dã thú có thể đứng ổn.

Mà tại trung tâm nổ, càng là tuôn ra vô số huyết vụ, một cái rất là cự đại hố đều là hiện lên.

Chỉ là, liền tại vung lên đầy trời cát bụi cái hố bên trong

"Hống, hống. . ."

Càng phát ra bạo ngược Long Ngâm, đã vang vọng đất trời.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một lần nữa chấn động, một bước một cái vết chân.

Ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái cả người nhuốm máu, trong miệng càng là cắn một đầu siêu phàm nhất giai biến dị Hoàng Hổ Cự Đại Quái Vật đã chậm rãi từ cát bụi bên trong đi ra.

"Lão Thất người này, thật đúng là khủng bố."

Lòng vẫn còn sợ hãi buông xuống Đỡ xa xa vọt tới sóng xung kích  vô số huyết sắc dây leo, Kinh Cức sắc mặt cũng là có chút co quắp.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc hiểu được vì sao Thần Thụ Làm cho tam đại cự thú ở Mê Vụ Đại Sơn giữ yên lặng .

Như vậy lực phá hoại. . . Mặc dù là mười cái Mê Vụ Đại Sơn cũng là không đủ bọn họ dằn vặt a.

Mà cái này, chính là cự thú!

Tiền sử cự thú kinh khủng nhất địa phương!

Viễn siêu nhận thức lực phá hoại, đủ để khiến đại bộ phận biến dị dã thú đều lòng mang sợ hãi..