Chương 444: Đáng sợ Ngũ Hổ (canh thứ ba )

Chương 444: Đáng sợ Ngũ Hổ (canh thứ ba )

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một cái bừng tỉnh viễn cổ đi ra tuyệt thế hung thú, cũng là chậm rãi đi ra.

Kinh ngạc nhìn, cách đó không xa dữ tợn cự thú, từng cái biến dị dã thú đều là không khỏi run rẩy.

Cái kia bạo ngược chí cực khí tức, đập vào mặt

Trong thoáng chốc đều là tỉnh lại bọn họ trong lòng chỗ sâu nhất sợ hãi.

Mà đúng lúc này, xa xa, một tòa sơn mạch ở chỗ sâu trong.

Một đạo lại một bóng người màu đen lẳng lặng đứng sừng sững.

Những thứ này thân ảnh tuy là hình người, nhưng rất là khổng lồ, liếc nhìn lại, tất cả đều là hai mươi, ba mươi mét khoảng cách.

"Chúng ta phải ra tay sao?"

Thanh âm trầm thấp bên trong, một cái gánh vác lớn côn Kim Cương đã chủ động dò hỏi.

"Không vội."

Khoát tay áo, khác một cái gánh vác chiến đao hắc sắc Kim Cương cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Lại quan vọng một hồi."

Tốt

Gật đầu, còn lại 20 Kim Cương cũng là toàn bộ lĩnh mệnh.

Đối với bọn họ mà nói, quân lệnh như núi.

Mà bây giờ, có thống lĩnh mở miệng, bọn họ muốn làm chính là chờ đợi.

. . . .

Chiến tranh kết thúc rất nhanh.

Có đến từ kinh khủng nhất biến dị dã thú thế lực —— Mê Vụ Đại Sơn viện quân, toàn bộ chiến trường đều là nghiêng về - một bên.

Mà đang ở trận này sau khi chiến tranh kết thúc không lâu, một cái Động Quật ở chỗ sâu trong.

Hống

Đáng sợ Hổ Tiếu, vang vọng toàn bộ Động Quật.

Ngước mắt nhìn lại, hắc ám mà lại lạnh như băng trên thạch đài hóa ra là có một chỉ rất là dữ tợn đại hổ.

Đây là một chỉ hắc sắc Cự Hổ, màu lông rất là hoa mỹ, thừa dịp chiếu vào Động Quật kiểu sắc Nguyệt Quang nhìn lại, nó bộ lông màu đen giống như tinh trù lương gấm một dạng, kỳ quang cũng sáng quắc, bên ngoài sắc cũng lập lòe.

Mà cả thân thể nó, thoạt nhìn lên có chút cổ quái, giống như là lão hổ cùng Liệp Cẩu hỗn hợp thể, nhưng dị thường cường tráng.

Không chỉ như vậy, tứ chi của hắn cũng rất là to hình dáng, đầu ngón tay đâm ra chỉ bên ngoài, đuôi to dài, có chứa bạch sắc hoàn vân, giống như một đem roi thép một dạng hơi cong lắc lư.

Chỉ là, nhất là làm người ta khắc sâu ấn tượng vẫn là nó cái kia hổ khẩu răng nanh, giống như lợi kiếm giống nhau bắn ra, thoạt nhìn lên phá lệ hung tàn.

Kiếm Xỉ Hắc Hổ, Ngũ Hổ tộc tuyệt đối Vương Giả.

Đáng sợ chiến lực, làm hắn xưng hùng một đời.

Mặc dù là trước đây không lâu một cái siêu phàm nhị giai, đệ tam tầng thứ biến dị Cự Tượng, đều là ở một cái trong sát na bị nó răng sắc xé thành nát bấy.

Cho đến bây giờ, đều là không có mấy người rõ ràng nó chiến lực chân chính.

Mà bây giờ, cái này một đầu băng lãnh mà lại đáng sợ hắc sắc Cự Hổ, đang mục quang sâu thẳm nhìn dưới thạch đài mỗi một cái biến dị dã thú.

"Ngươi nói, ba vương chết rồi?"

Rất là âm trầm trong thanh âm, hắc sắc Cự Hổ đất đai dưới chân đều là chậm rãi rạn nứt.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, một đầu may mắn từ chiến trường trốn về biến dị Sài Lang, run rẩy thân thể, trước tiên đáp lại nói:

"Đúng vậy, bọn họ Hồ Tộc dường như tới viện quân. . . Vừa đối mặt, liền, liền. . ."

Không đợi cái này rất là cà lăm thanh âm hạ xuống " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái này một đầu siêu phàm cấp một biến dị Sài Lang cả người đều là bị đập vào đại địa.

Mà xem bộ dáng, hiển nhiên, là xương nát hết, không sống nổi.

"Hừ hừ. . ."

Trầm thấp chí cực tiếng hừ bên trong, cái này hắc sắc Cự Hổ cũng là mang nhấc chân, chậm hướng về ngoài hang động đi tới.

Chỉ là, lúc này, lanh mắt người đều sẽ phát hiện, dưới chân bọn họ cái bóng đều phảng phất có sinh mệnh giống nhau, không ngừng hướng về cái này một vị trong bóng tối Vương Giả vọt tới.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là đáng sợ mà lại tối tăm khí tức cũng là chậm rãi dâng lên.

"Lại kẻ dám động ta. . ."

Lạnh như băng kể ra bên trong, sâu trong bóng tối, một đầu lại một đầu đáng sợ Cự Hổ cũng là chậm rãi chống lên thân thể.

Trong đó, còn có một đạo giống như là hình người mông lung thân ảnh, cũng là chậm rãi đứng lên.

. . . .

Ngũ Hổ tộc, xưa nay sẽ không sợ hãi chiến đấu.

Đối với bọn hắn mà nói

Giết chóc cùng chinh phục, mới là toàn bộ.

Mà bây giờ, địch nhân đã xuất hiện.

Như vậy chờ đợi những địch nhân này, cũng đem là Ngũ Hổ tộc không ngừng không nghỉ truy sát.

Đương nhiên, Hồ Tộc, bọn họ đã mang tính lựa chọn quên.

Hồ Tộc mặc dù không yếu, nhưng đơn thể chiến lực không mạnh. . . Nếu không phải bọn họ gian trá tột cùng, cái này một vị Hắc Ám Vương Giả đã sớm đem suất lĩnh đại quân, đưa bọn họ thảo phạt.

Chỉ là, không nghĩ tới, phái lão tứ đi lấy Linh Thảo, hóa ra là gãy ở tại chỗ ấy.

Có chút nực cười.

Lại có chút châm chọc.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là sát ý ngập trời.

Ngũ Hổ tộc, không cho khiêu khích.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Thanh Khâu ở chỗ sâu trong

Hoàng Kim kiến, cùng với Kinh Cức đã cao tọa với một chỗ bãi đá.

Mà ở trên thạch đài, lại là các loại linh quả. . .

Trong đó không thiếu có lệnh Kinh Cức đều là hai mắt sáng lên trái cây huyết sắc.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cây có gai thích, nằm ở chủ vị một chỉ bạch hồ cũng là chủ động giải thích:

"Đây là Huyết Linh quả, giống như huyết dịch ngưng kết, có thể bổ dưỡng huyết khí, cường hóa thân thể."

Nghe bạch hồ giải thích, Kinh Cức khóe miệng cũng là một hiên, tán dương:

"Rất tốt."

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là chú ý tới cái gì, Kinh Cức cũng là cũng tốt quan sát một vòng, từng cái bãi đá trưng bày.

Mà ở bãi đá bên cạnh, mỗi cái là có thêm nhất tôn biến dị dã thú lẳng lặng ngồi chồm hổm.

Cái này. . . Rất nhân loại.

Rất giống nhân loại chiêu đãi khách quý phong cách.

Nghĩ tới đây, Kinh Cức cũng là nói thẳng:

"Nhân loại văn hóa, các ngươi hẳn là học tập không ít a."

"Đúng vậy."

Khẽ gật đầu, bạch hồ cũng là thừa nhận nói:

"Nhân loại tuy là cùng chúng ta không hợp, nhưng bọn hắn văn hóa, xác thực đáng giá học tập."

Nghe đến đó, Kinh Cức cũng là không nói thêm gì.

Chỉ là, nếu là có quen thuộc Kinh Cức làm người gia hỏa ở, tất nhiên có thể biết Kinh Cức lúc này là cố nén khóe miệng tiếu ý.

Học tập nhân loại văn hóa, cũng không có gì không tốt.

Thành tựu trí lực xưng hùng Hồ Tộc, học tập nhân loại văn hóa cũng là có thể tưởng tượng.

Nhưng giống như bạch hồ cái này dạng học Tứ Bất Tượng, Kinh Cức ngược lại là không nghĩ tới.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một giọng nói chợt ở Kinh Cức bên tai vang lên:

"Lục muội, chúng ta đem tam ca gọi chứ ?"

"Tam ca nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Kinh Cức cũng là khẽ gật đầu.

Bây giờ biết được cùng Hồ Tộc là địch đúng vậy hổ chi nhất tộc, như vậy tam ca Bạch Hổ tới cũng là vừa lúc.

Dù sao, người này vẫn cảm thán tộc nhân rất thưa thớt, không đủ để trở thành Mê Vụ Đại Sơn cường tộc.

Nếu là có thể ở chỗ này có thu hoạch, ngược lại cũng đáng.

Chỉ là, không biết tam ca có thể hay không cầm xuống cái này Ngũ Hổ tộc.

Nghĩ tới đây, Kinh Cức cũng là nhiều hứng thú hỏi

"Ngũ Hổ tộc mấy người thủ lãnh, chiến lực như thế nào ?"

"Rất mạnh."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, bạch hồ đều là thật sâu thổ ra khỏi một khẩu khí, chủ động mở miệng giới thiệu:

"Ngũ Hổ tộc, lão tứ ba vương, nói vậy các ngươi cũng là thấy được, cơ bắp biến hóa sau đó, lực lượng, tốc độ đều có bạo phát thức đề thăng. . ."

Nói đến đây, giống như là nghĩ đến cái gì, bạch hồ chợt một trận, nhìn một cái cách đó không xa Hoàng Kim kiến, khóe mắt hung hăng co lại, nhanh chóng nói bổ sung:

"Đương nhiên, nó tăng lên nữa, cũng khẳng định so với không được Kiến Vương điện hạ."

Emmmm

Như vậy hung tàn Huyết Hổ ba Vương Đô là thật sâu bị cái này một cái thân ảnh nho nhỏ, nện thành bánh bao thịt, cho tới bây giờ, ba vương thi thể còn nằm ở chân núi, cung cấp khôi trụ điện hạ dùng ăn.

Có thể tưởng tượng được, cái này đối bạch hồ ly lực đánh vào là có bao nhiêu lớn.

Bất quá, nên nói, bạch hồ vẫn cảm thấy có cần phải nói.

Niệm này, nàng đã không đợi Kinh Cức cùng Hoàng Kim kiến mở miệng, tiếp tục nói:

"Ngoại trừ ba vương ở ngoài, còn lại bốn vị thủ lĩnh bên trong, nhất là làm người ta để ý, chắc là Đại Thủ Lĩnh hắc ám chi hổ, mà đổi thành một vị chính là Lão Ngũ, đã tu xuất ra hình người dáng người. . .".