Chương 445: Đáng sợ Bạch Hổ (canh thứ tư )

Chương 445: Đáng sợ Bạch Hổ (canh thứ tư )

"Đại Thủ Lĩnh hắc ám chi hổ, cùng với tu thành hình người dáng người Ngũ Thủ lĩnh à?"

Một tiếng nỉ non, Kinh Cức cùng Hoàng Kim kiến cũng là nhìn nhau liếc mắt.

Những thứ không nói, tu thành hình người dáng người, chính là làm người ta có chút kiêng kỵ.

Phải biết rằng, bây giờ tu thành hình người dáng người biến dị dã thú không nhiều lắm.

Một cái Ngưu Ma, một cái Lôi Đình Cự Hùng, còn có ngủ đông ở Tây Hoang Hoang Mạc Bạo Quân. . .

Nhưng những này, không khỏi là cường giả.

Mà bây giờ, một đầu Hổ Tộc hóa ra là tu thành hình người dáng người, có thể tưởng tượng chiến lực của hắn. . .

Niệm này, Kinh Cức cũng là trêu ghẹo nói:

"Tam ca nếu tới, sẽ không bị đánh không còn cách nào khác a."

"Sẽ không."

Kiên định đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến đã lạnh giọng nói bổ sung:

"Tam ca, không kém ai."

Ngạch

Nhìn lấy rất là nghiêm túc Hoàng Kim kiến, Kinh Cức cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nàng chỉ là tùy ý chỉ đùa một chút, nào nghĩ tới Hoàng Kim kiến như thế không phối hợp.

Bất quá, nghĩ đến Hoàng Kim kiến làm người, Kinh Cức cũng là nhưng.

Ngũ Ca, cái gia hỏa này cái gì cũng tốt.

Liền là có chút Lãnh Ngạo, đối với chuyện gì đều rất chăm chú.

Chỉ là, có một chút nói không sai, tam ca sẽ không thua người.

Nghĩ tới đây, Kinh Cức cũng là hướng lên bầu trời vẫy vẫy tay.

Khoảng khắc

Ngâm

Một tiếng cao vút tê minh bên trong, chỉ một quả đấm lớn chim cắt, đã từ không trung đáp xuống.

Bá

Tốc độ đáng sợ, giống như một tia chớp màu đen, ở trên trời đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Mang theo cuồng phong, liền mang cái này một mảnh rừng cây đều là hơi cong một chút.

Ngươi

Theo bản năng kinh hô, bạch hồ đôi mắt đều là đông lại một cái.

Có thể khoảng khắc, ở nó ngạc nhiên trong con mắt, một cái này rất là đáng sợ Hung Cầm hóa ra là rơi vào cây có gai giữa ngón tay.

"A Nhị, đi đem tam ca mang tới."

Nghe cây có gai thanh âm, chim cắt bên trong lão nhị cũng là khẽ gật đầu.

Sau đó, mở ra hai cánh, hóa ra là biến thành một đạo tia chớp màu đen, trong chớp mắt biến mất ở trong rừng.

Cô đơn lưu lại, một đám trợn mắt hốc mồm biến dị dã thú, kinh ngạc nhìn.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra rất nhiều biến dị dã thú kinh dị, Kinh Cức cũng là hé miệng cười, chủ động giải thích:

"Đây là biến dị chim cắt, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn phụ trách truyền tin nhất mạch."

"Cái này, vẻn vẹn chỉ là truyền tin ?"

Trong lòng máy động, bạch hồ trên mặt cũng là lộ ra một vẻ khiếp sợ màu sắc.

Cái loại này viễn siêu hiểu tốc độ, giống như thiểm điện, thoạt nhìn lên rất là hung hãn dị thường Hung Cầm, nhưng chỉ là truyền tin ?

Đùa gì thế ?

Mê Vụ Đại Sơn thực sự khủng bố đến trình độ như vậy sao?

Chỉ là, lúc này, nhìn cách đó không xa Kinh Cức nữ Vương Tự cười chế nhạo thần tình, bạch hồ cũng là biết mình thất thố.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, bạch hồ rất là quả quyết nói sang chuyện khác:

"Đại tỷ của ta, Hắc Hồ. . Sắp trở về, cũng xin các vị chờ chốc lát. . ."

Tốt

Gật đầu, Kinh Cức mấy người cũng là, lựa chọn lẳng lặng mà đợi đợi.

. . . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tia chớp màu đen xẹt qua bầu trời, đáng sợ bão táp với trên cao gào thét.

Ngâm

Một tiếng cao vút tê minh, vang dội toàn bộ bầu trời.

Mà đúng lúc này, giống như là thu đến tin tức gì. . .

Hống

Đáng sợ Hổ Tiếu, đột nhiên từ đại địa dâng lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu có tuyết trắng hai cánh Bạch Hổ, hóa ra là từ giữa núi rừng nhào tới.

"A Nhị, làm sao vậy ?"

Thanh âm tùy tiện bên trong, Bạch Hổ hai cánh mở ra, đã lần nữa kéo đến trên cao.

"Tam ca, chúng ta ở Thanh Khâu bên kia gặp một người tên là Ngũ Hổ tộc  đáng sợ tộc quần, cái tộc quần này lấy năm vị biến dị lão hổ dẫn đầu. . . Thực lực rất là đáng sợ. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Bạch Hổ cũng là sửng sốt một lúc lâu.

"Biến dị lão hổ. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, bạch hổ ánh mắt cũng là rơi xuống một chỗ đỉnh núi.

Tại cái kia, thình lình có một chỉ Ban Lan đại Hoàng Hổ, lẳng lặng đang nằm.

Đây là một chỉ siêu phàm cấp một biến dị Hoàng Hổ, ở Hổ Tộc, thực lực gần với nó. . .

Nhưng đặt ở Mê Vụ Đại Sơn, cái gia hỏa này thật đúng là chưa được xếp hạng.

Phải biết rằng, Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất cường tộc, Hắc Tinh Tinh nhất tộc, cái kia 22 vị Kim Cương, đáng sợ khí lực, phối hợp không có gì sánh kịp lực lượng, một dạng biến dị dã thú đừng nói đánh, liền dũng khí xuất thủ đều là không có.

Mà hắn Hổ Tộc đâu. . .

Lời nói lời khó nghe, nếu không có hắn chống bãi, toàn bộ Hổ Tộc đặt ở Mê Vụ Đại Sơn đều là có chút không bắt mắt.

Liên thị tộc đều chưa nói tới. . .

. . . . .

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp Hổ Tiếu, Bạch Hổ cũng là có chút kích động.

"Đi, đi, ta rốt cuộc phải ở Mê Vụ Đại Sơn ngẩng đầu."

Rất là âm thanh kích động bên trong, Bạch Hổ đều là đạp nước bạch dực, hướng lên bầu trời chạy đi.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ chợt thay đổi phương hướng, bay trở về, có chút ngượng ngùng nói:

"Huynh đệ, ở đâu ?"

"Đông phương."

Cười cười, chim cắt bên trong lão nhị cũng là có chút không nói.

Tam ca, cái này đầu óc, thật là không lời nói.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, chim cắt lão nhị cũng là nhắc nhở:

"Tam ca, ta nghe nói cái này Ngũ Hổ tộc có chút đáng sợ."

"Đáng sợ. . ."

Cười hắc hắc, Bạch Hổ hóa ra là có chút mong đợi nói:

"Đáng sợ là tốt rồi, đáng sợ là tốt rồi, nếu như thực lực không đáng sợ, tại sao có thể cho ta chống đỡ bãi."

Nói đến đây, Bạch Hổ giống như là vừa giống như là nghĩ đến, lộ ra một vẻ oán giận nói:

"Ta nói với ngươi, ngươi phải không biết, Hắc Kim cái tên kia, ỷ vào 22 Kim Cương, liền phản ứng cũng không phản ứng ta, suốt ngày tu luyện. . ."

"Còn có Bạch Hùng nhất tộc, mỗi ngày cũng là thành quần kết đội. . ."

Nghe bạch hổ tiếng oán giận, chim cắt lão nhị khóe miệng cũng là hung hăng co lại.

Chỉ là, khoảng khắc. . .

Nhìn lấy càng nói, oán giận càng là nặng Bạch Hổ, chim cắt lão nhị vẫn cảm thấy có lời, muốn nói rõ ràng. . .

Nghĩ tới đây, chim cắt lão nhị cũng là hắng giọng một cái, lại một lần nữa cường điệu nói:

"Tam ca, ý của ta là, thực lực bọn hắn rất đáng sợ, ngươi nếu như đánh không bại bọn họ, làm sao bây giờ ?"

". . . ."

Hơi sững sờ, Bạch Hổ cũng là ngốc manh trừng mắt nhìn.

"Ta đánh không bại bọn họ. . ."

Nỉ non bên trong, Bạch Hổ đều cũng có chút há hốc mồm.

Cảm tình, đây là chim cắt lão nhị đối nàng không có sức nha.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Bạch Hổ giống như bị người đạp đuôi giống nhau, rất là kích động nói:

"Ta kể cho ngươi, đừng nói một cái Ngũ Hổ tộc, dù cho mười cái, ta cũng có thể treo lên đánh. . ."

"Con bà nó, liền một đám bất thành khí Hổ Tử, cũng muốn theo ta đọ sức. . ."

. . . .

Mà đang ở lão tam Bạch Hổ kêu như vậy rầm rĩ thời điểm, từng đường ánh sáng màu đen hóa ra là lấy lão tam Bạch Hổ làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, liền mang bầu trời đều là nhuộm đen mấy phần.

Trong mơ hồ, càng có vô số tuyệt vọng bi minh vào hư không quanh quẩn.

Đáng sợ, kiềm nén. . .

Ngay một khắc này, liền kiến thức rộng chim cắt lão nhị đều là trong lòng căng thẳng.

Trong thoáng chốc, có một loại khó có thể hình dung đại khủng bố, muốn đánh tới một dạng..