Chương 446: Trong truyền thuyết Ngũ Hổ (đệ nhất càng )

Chương 446: Trong truyền thuyết Ngũ Hổ (đệ nhất càng )

Thanh Khâu phía bắc, có một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

Thụ mộc có che trời cao, cá biệt, càng là có trăm mét cao.

Mà cao lớn như vậy thụ mộc, ở nơi này linh khí khôi phục thời đại cũng là có chút hiếm thấy.

Ở Mê Vụ Đại Sơn, có Ngu Tử Du tẩm bổ, thụ mộc tất cả đều là cao như thế, cũng không kỳ quái.

Có thể tại mảnh này Thanh Khâu, thụ mộc lại có lấy cao như thế.

Không thể không nói, Thanh Khâu đúng là một nơi tốt.

Một phương khí hậu, một phương thú.

Mà nay, mượn Thanh Khâu như vậy phúc địa, ngược lại là dựng dục không ít Cường đại biến dị dã thú .

. . .

Chợt

Hống

Một tiếng trầm thấp Hổ Tiếu, từ xa xa trong rừng rậm nguyên thủy truyền đến.

Tới

Đôi mắt đông lại một cái, lấy Kinh Cức cầm đầu rất nhiều biến dị dã thú, đều là đứng ở một chỗ trên sườn núi.

Mà ở Kinh Cức tả hữu, mỗi cái là có thêm một chỉ rất là cự đại hồ ly.

Một chỉ bạch hồ, hai khỏa đen thùi tích lưu lưu ánh mắt cong cong, mao nhung nhung đuôi thật cao nhếch lên, thân thể tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, có chút Linh Lung cảm giác.

Một con khác lại là Hắc Hồ, cái này hồ ly híp mắt, dưới ánh trăng lại hiện ra thập phần mềm mại đáng yêu, giống như một cái phong tình vạn chủng nữ nhân, thanh lệ không thể tả.

Mà lúc này, nghe cây có gai nhắc nhở, nó chân trước lười biếng thu hồi, toàn bộ thân thể đều là chậm rãi chống giữ đứng lên, thè cổ một cái, nhất thời, một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phong tình vạn chủng, hóa ra là lộ ra, thấy một bên Kinh Cức đều là không khỏi híp mắt một cái.

"Cái gia hỏa này nếu là có thể giống như trong truyền thuyết thần thoại đại yêu giống nhau hóa hình, tất nhiên là một cái họa quốc ương dân chủ nhân."

Cảm thán một tiếng, Kinh Cức cũng là nhìn phía lẳng lặng đứng ở một chỗ trên ngọn cây Hoàng Kim kiến, nhắc nhở:

"Ngũ Ca, chờ một chút rất có thể có một hồi ác chiến."

Biết

Lạnh lùng đáp lại một tiếng, Hoàng Kim kiến đã nắm thật chặt nắm tay.

Chỉ vì, giờ khắc này, có một cỗ rất là đáng sợ hung sát chi khí, đập vào mặt.

. . . .

Hống

Trầm thấp Hổ Tiếu, quanh quẩn ở sơn lâm.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rất là trầm trọng bước chân, vô số hắc ảnh đã chậm rãi ở trong màn đêm lôi ra.

Ngước mắt nhìn lại

Nguy sơn sừng sững, quái thạch đá lởm chởm, một đầu lại một đầu biến dị to lớn lão hổ, hóa ra là từ màn đêm đen nhánh bên trong, ngẩng đầu mà bước tiêu sái ra.

"Các ngươi chính là Hồ Tộc viện quân. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, một đầu cả người đen nhánh, thân thể rất là cường tráng Cự Hổ đã mắt hổ sắc bén.

"Hắc ám chi hổ nha. . ."

Nỉ non bên trong, Kinh Cức đồng tử cũng là hung hăng co rụt lại.

Không thể không nói, cái gia hỏa này thật đúng là có chút đáng sợ.

Riêng là khí tức, thì có chủng kiềm nén cảm giác.

Nhất là, nó dưới chân vô số bóng ma hội tụ. . . Phảng phất là từ chỗ sâu nhất hắc ám đi ra, có loại không nói ra được uy thế.

Mà lúc này, Kinh Cức cũng là chú ý tới cái này một đầu hắc sắc Cự Hổ một bên tam đầu quái dị lão hổ.

Trong đó một đầu, cả người như máu, bộ lông tươi đẹp làm lòng người đầu đều là khẽ run lên.

Đây là nhị thủ lĩnh, Huyết Hổ vương.

Trời sinh tính tàn bạo, rất là khát máu. . .

Mà cái này một đầu Huyết Hổ vương bên cạnh, lại là một chỉ rất là kiều tiểu lão hổ.

Bất quá, cùng với nói nó là lão hổ, còn không bằng nó một mèo.

Chỉ vì, nó quá mức nhỏ nhắn xinh xắn, vẻn vẹn lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Có thể chính là cái này một cái thân ảnh nho nhỏ, cũng là lệnh Kinh Cức đôi mắt đều là híp lại.

"Biến dị chân đen miêu. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Kinh Cức trong lòng cũng là có chút đề phòng.

Chỉ vì, biến dị chân đen miêu xác thực như tên, là một loại mèo.

Hơn nữa, còn là một loại rất là manh mèo.

Bất quá, nếu là bởi vì mèo liền coi thường nó, chỉ sợ là chết không muốn quá nhanh.

Ở siêu phàm thời đại không có hàng lâm phía trước, chân đen miêu liền được ca tụng là Chiến lực mạnh nổ  một loại mèo.

Đừng xem bọn họ lười biếng lúc, rất là khả ái.

Nhưng nếu là gặp con mồi, hình ảnh biết trong sát na đột biến.

Cái kia kiên nghị hung mãnh nhãn thần, hơi ủi lên lưng, trên chân đen kịt lông đều là đủ để cho nó trên khí thế trước áp đảo con mồi.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Đáng sợ nhất là, siêu phàm thời đại không có hàng lâm phía trước, chân đen miêu là có thể săn bắt hình thể lớn hơn hắn gấp bốn con mồi.

Thậm chí, thành công săn bắn quá dài cổ lộc.

Mà thân mình của nó, chỉ là người hai cái lớn cỡ bàn tay.

Bởi vậy có thể thấy được, loại này mèo là bực nào hung tàn. . .

Mà bây giờ, linh lực khôi phục, vạn vật không ngừng tiến hóa, càng là có linh lực gia trì. . . Dáng chênh lệch sẽ vô hạn thu nhỏ lại.

Nếu như cái này dạng đổi, trời mới biết cái này một con mèo sẽ có nhiều đáng sợ.

Mà cái này, chính là Ngũ Hổ tộc đệ tam vương —— Miêu Vương.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Kinh Cức cũng là đưa mắt kéo đến cuối cùng một đạo thân ảnh bên trên.

Đáng sợ

Rất là đáng sợ

Hình người dáng người, Hổ Đầu Nhân Thân, cả người thật dầy Hoàng Hắc xen nhau bộ lông giống như nhất kiện áo khoác ngoài khoác lên người, mi tâm càng là có một cái chữ vương, rạng ngời rực rỡ.

Bắp thịt của hắn rất là phát triển, giống như Cầu Long quấn quanh, tứ chi càng là to hình dáng.

Bả vai rộng rãi, toàn bộ vóc người cũng rất là cao lớn, đứng giống như một tòa Thạch Tháp, sừng sững không ngã.

Đệ Ngũ vương. . . Vô Danh. . .

Sở dĩ Vô Danh, là nguyên do bởi vì cái này gia hỏa từ trước đến nay lạnh nhạt, chưa bao giờ từng nói, nếu không phải hắc Bạch Nhị hồ ly tin tức linh thông, đều không biết người này tồn tại.

Chỉ là, càng là thần bí, càng là đáng sợ.

Đây là siêu phàm thời đại không đổi định lý một trong.

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt đạo thân ảnh này, Kinh Cức cũng là không phải không thừa nhận, Đệ Ngũ vương xác thực rất đáng sợ.

Đây là nhất tôn không thua nàng cường giả.

"Ngũ Hổ tộc thủ lĩnh, một cái so với một cái đáng sợ. . ."

Lộ ra một vẻ sâu đậm kiêng kỵ, vốn là phong tình vạn chủng Hắc Hồ đều là căng đứng lên thể, hắc sắc giống như tơ lụa bộ lông càng là tung bay.

"Xác thực."

Gật đầu, đứng ở ngọn cây chỗ Hoàng Kim kiến cũng là có chút tán thành.

Chỉ là so với tán thành, càng nhiều hơn vẫn là chiến ý bốc lên.

Mắt trần có thể thấy, lấy Hoàng Kim kiến làm trung tâm, một cơn bão táp đều là nhấc lên, còn có lấy khuếch tán xu thế.

"Thảo nào dám khiêu khích chúng ta, hóa ra là mời được như vậy viện quân."

Nhìn thật sâu liếc mắt ngọn cây chỗ bóng người vàng óng, hắc ám chi hổ nhãn mâu cũng là khẽ híp một cái.

Chỉ là, khoảng khắc, nó sắc mặt lạnh lẽo, hừ nói:

"Bất quá, các ngươi như trước khó thoát khỏi cái chết."

Dứt lời

Hống

Đáng sợ Hổ Tiếu đột nhiên vang lên.

Mắt trần có thể thấy, một vòng tiếp lấy một vòng sóng âm hóa ra là từ nơi này một đầu hắc ám Cự Hổ trong miệng vỗ mà ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo liên tiếp nổ tung tiếng, phương viên ngàn mét vô số nham thạch đều là nổ tung, liền mang cao lớn thụ mộc cũng bắt đầu biến thành bột phấn.

« Hổ Tiếu —— đáng sợ Hổ Tiếu mang theo cực mạnh lực xuyên thấu, đã đủ hóa thành âm ba, oanh sát toàn bộ. »

"Cái gia hỏa này. . . ."

Nhìn cái này phá Caligula mục nát đáng sợ thế tiến công, Hắc Hồ vương cũng là có chút tê cả da đầu.

Có thể khoảng khắc, nàng vẫn là cắn răng, đứng ra.

Dù sao, phía sau đều là của nàng bộ tộc, nếu là để cho từ cái này âm ba tịch quyển đại hậu phương, phỏng chừng biết tổn thương thảm trọng.

Chỉ là, không đợi nàng bạo phát linh lực, nghển cổ tê minh.

Chợt

Ngâm

Một đạo rất là kinh khủng Long Ngâm, chợt ở từ Hắc Hồ Vương Hậu mặt giữa núi rừng vang lên.

Long Ngâm bạo ngược, nhưng là thanh thế cũng là không chút nào thấp hơn đạo này đáng sợ Hổ Tiếu.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, lưỡng đạo ở trong không khí lôi ra từng đạo Liên Y âm ba công thế đã đụng vào nhau.

Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều biến dị dã thú đều là cảm giác thế giới an tĩnh một dạng.

Chỉ là, lúc này, nếu là bọn họ sờ về phía lỗ tai, tất nhiên có thể đã có tiên huyết tràn ra.

Cũng liền lúc này, Ngũ Hổ tộc nhân mã mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, Hồ Tộc núi sau lưng lâm hóa ra là có một đạo rất là kinh khủng thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Cái này một đạo thân ảnh, chưa từng thấy qua.

Nhưng lại là cực kỳ dữ tợn.

Chi trước thật cao nhếch lên, phía sau có một đạo giống như roi thép một dạng đuôi, chậm rãi chập chờn.

Mà như vậy sao một đạo thân ảnh, lúc đứng lên, hóa ra là giống như già thiên tế nhật một dạng, tựa đầu đỉnh Nguyệt Quang đều là triệt để che.

"Thình thịch. . ."

Một cước hạ xuống, đại địa rung động, kinh khủng dư ba hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, liền mang cái này một mảnh rừng rậm nguyên thủy cũng bắt đầu run rẩy..