Chương 447: Không tiếng động bước (phần 2 )

Chương 447: Không tiếng động bước (phần 2 )

"Dĩ nhiên có người có thể ngăn cản ta Hổ Tiếu ?"

Một tiếng nhẹ kêu, hắc sắc Cự Hổ trên mặt cũng là không để ý lắm.

Hổ Tiếu, chỉ là nó nhất nông cạn thủ đoạn.

Nếu như liền Hổ Tiếu, cũng không thể ngăn cản, vậy hắn chuyến này, cũng không có tới giá trị.

Nghĩ tới đây, hắc sắc Cự Hổ sâu đậm nhìn một cái Kinh Cức đám người, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt hung lệ màu sắc.

Hống

Kéo dài Hổ Tiếu, giống như chiến tranh kèn lệnh, chợt ở trong khu rừng rậm nguyên thuỷ quanh quẩn.

Cùng lúc đó, giống như sóng biển một dạng thú triều cũng là ở trong đêm đen thăm thẳm, từng bước lan tràn mà đến.

"Chúng ta sẽ không thua."

Nhìn nhau liếc mắt, hắc Bạch Nhị hồ ly cũng là liên tiếp hồ khiếu.

"Ngao, ngao. . ."

So sánh với, hắc sắc Cự Hổ Hổ Tiếu bên trong bá đạo, hắc Bạch Nhị hồ ly hồ khiếu càng là cô gái vừa khóc vừa kể lể, lộ ra một vẻ sâu đậm thê lương, liền mang bóng đêm đều phảng phất cảm nhiễm.

Chỉ là, nghe uyển chuyển hồ khiếu, vô số biến dị dã thú đều là không khỏi lộ ra động dung, phảng phất cũng bị cảm nhiễm một dạng, hóa ra là dồn dập giương lên chiến ý.

"Giết, chúng ta Thanh Khâu lãnh thổ, tuyệt không cho phép Hổ Tộc tứ lược."

Không biết từ chỗ nào vang lên một đạo tru lên, triệt để nhen lửa rồi toàn bộ chiến trường.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa điên cuồng chấn động, vô số biến dị dã thú đều là lần lượt đập ra.

Ngay sau đó, ở từng cái cường đại biến dị dã thú trong con mắt, hung hãn chạm vào nhau. . .

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Hổ Tiếu, cầm minh. . .

Vô số biến dị dã thú thanh âm trong sát na tịch quyển toàn bộ chiến trường.

Chỉ là làm người có chút ngạc nhiên là, thú triều cùng thú triều va chạm, hóa ra là trong chiến trường tâm để lại hình một vòng tròn chiến trường

Cái này hình tròn chiến trường dường như một cái cấm khu, không có một cái biến dị dã thú dám đặt chân.

Chỉ vì, cái này hình một vòng tròn trong chiến trường, Ngũ Hổ tộc Tứ Thiên Vương cùng với Kinh Cức đám người, toàn bộ ở chỗ này.

Mà ở hình tròn trong chiến trường, ngoại giới toàn bộ ồn ào náo động tất cả đều che đậy, dù cho thích nhất tiên huyết hương thơm Kinh Cức đều là đóng chặt hô hấp, ánh mắt ngưng trọng.

Nói tới nói lui, có thể không phải không thừa nhận, cái này Ngũ Hổ tộc Tứ Thiên Vương xác thực đáng sợ.

Cũng khó trách, liền rất có thanh danh Thanh Khâu Hồ Tộc đều là bị buộc đầu nhập vào Mê Vụ Đại Sơn.

. . . .

Cũng đúng lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cây có gai giữa ngón tay đã hơi rung động.

Cùng lúc đó, một căn lại một cây huyết sắc dây leo đều là liên tiếp từ đại địa lôi ra.

Một mét

Hai thước

. . .

Thoáng qua, chính là kéo ra mấy chục thước.

Những thứ này huyết sắc dây leo giống như Huyết Mãng, hiện ra hết dữ tợn.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đường huyết sắc dây leo liên tiếp hướng về Ngũ Hổ tộc Tứ Thiên Vương bắn tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Một đoạn."

Quát khẽ một tiếng, lẳng lặng đứng ở ngọn cây Hoàng Kim kiến chợt thân thể chấn động.

Ngay sau đó, cả người đều là giống như đạn pháo giống nhau, mạnh bắn ra.

Có thể không phải đợi hắn tới gần cái kia tất cả đầu lâu thật cao nâng lên, phảng phất nhìn xuống chúng nhân hắc ám Cự Hổ, một đạo cường tráng thân ảnh đã mạnh đánh tới.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, quyền cùng quyền va chạm, giống như Lôi Minh.

Nhìn gần trong gang tấc, Hổ Đầu Nhân Thân, cũng là một quyền ngăn trở hình người của chính mình thân ảnh, Hoàng Kim kiến khóe miệng đều là một phát.

Trong mơ hồ, đều có một loại không nói ra được chờ mong màu sắc.

Chiến

Dứt lời, Hoàng Kim kiến nắm đấm lại là siết chặc vài phần.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như hạt mưa tiếng sấm, mạnh vang vọng cả phiến núi rừng nguyên thủy.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo kim sắc thân ảnh kiều tiểu cùng một đạo thoạt nhìn lên rất là cường tráng bóng người màu vàng hóa ra là biến thành lưỡng đạo lưu quang, quấn quít lấy nhau.

Chỗ đi qua, chớ nói đại thụ, liền những thứ kia nham thạch đều là trong sát na hóa thành toái thạch, bắn về phía bát phương.

"Cái này tiểu gia hỏa, lại có thể cùng Lão Ngũ đang đối mặt oanh ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, hắc ám Cự Hổ cũng là có chút mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Những người khác không biết, nó chẳng lẽ không biết sao?

Lão Ngũ, được xưng Lực vương, tuy là hình người dáng người, nhưng am hiểu nhất bạo phát.

Hơn nữa, người này đã từng còn lẻn vào nhân loại quốc gia, lẻn học nghệ, tập được một thân võ đạo.

Chiêu thức tàn nhẫn gian, cũng là đem lực lượng thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Có thể nói như vậy, hợp lại bạo phát, mặc dù là hắn đều phải không nguyện cùng Lão Ngũ run rẩy.

Nhưng bây giờ, một cái nho nhỏ con kiến, hóa ra là có thể. . .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, hắc ám Cự Hổ cũng là âm trầm cười ra tiếng.

Đây chính là kiến tộc thiên kiêu đi.

Thiên kiêu, nó đối với thích.

Mỗi lần, giết chết những chủng tộc khác thiên kiêu, hắn đều có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Tựa như không lâu, khiêu chiến nó một đầu Tượng Tộc thiên kiêu.

Cái kia từng tiếng bi minh, cho tới bây giờ hắc ám Cự Hổ đều cũng có chút hoài niệm.

Mà liền lúc này

Bá

Chợt tiếng xé gió, cũng là hấp dẫn hắc ám Cự Hổ chú ý.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo rất là Linh Lung thân ảnh hóa ra là lôi ra tàn ảnh, không ngừng ở cao lớn thụ mộc gian thiểm thước.

Miêu Vương, nó Tam Muội, một cái tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi nhân vật khủng bố.

Trong nhân loại dường như có một cái cổ xưa chức nghiệp —— tên là Thích Khách.

Mà hắn cái này Tam Muội, có thể xưng là Trời sinh Thích Khách .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nàng đã vượt qua vài trăm thước, hướng về xa xa cái kia một cái nhân hình thân ảnh đánh tới.

"Tới tốt lắm."

Một tiếng cười khẽ, Kinh Cức nhìn đạo này ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, cũng là lơ đễnh.

Thanh tú nhấc tay một cái, còn trên không trung vô số huyết sắc dây leo, hóa ra là phương hướng nhất chuyển, tranh nhau hướng về đạo này kiều tiểu hắc Ảnh Xạ đi.

"Bá, bá, bá. . ."

Bén nhọn tiếng xé gió bên trong, từng đường huyết sắc dây leo đều là nhanh như Tật Phong.

Nhưng ngay khi bọn họ sắp tiếp cận đạo này thân ảnh kiều tiểu lúc, Kinh Cức đồng tử mạnh co rụt lại.

Chỉ vì, sau một khắc

Đạo này thân ảnh kiều tiểu hóa ra là tiêu thất trong không khí.

"Cái này. . .?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Kinh Cức cũng là ngây ngẩn cả người.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín cũng là từ một bên truyền đến.

"Miêu Vương tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, bất quá cái này còn còn không phải là đáng sợ nhất."

"Đáng sợ nhất là, tốc độ càng nhanh, nó phát ra thanh âm cũng liền càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng, nó thậm chí có thể biến mất ở chúng ta trong tầm mắt. . ."

"Mà cái này chính là, Miêu Vương thanh danh hiển hách không tiếng động bước. . ."

Nghe cách đó không xa Hắc Hồ vương thanh âm. Kinh Cức chân mày cũng là vi vi nhất thiêu.

Không thể không nói, Hắc Hồ vương những lời này thật đúng là kinh động đến nàng.

Chỉ là, cái này thực sự đủ ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, cây có gai khóe miệng đều là bí ẩn giơ lên vài phần.

Nếu như không có nhớ lầm, chủ nhân nhưng là đối với mình từng có đánh giá như vậy.

"Kinh Cức, máu của ngươi sắc dây leo bện bện nhưng là Tuyệt Đối Phòng Ngự, toàn bộ công phạt thủ đoạn cũng sẽ ở tới gần ngươi trước, bị máu của ngươi sắc dây leo phát hiện, tiến tới trước giờ lẩn tránh thậm chí phòng ngự. . ."

"Mà cái này, chính là ngươi nhất cường đại địa phương."

"Đương nhiên, ngăn cản không chặn được, vậy phải xem thủ đoạn của ngươi.".