Chương 448: Bừa bãi điên cuồng (canh thứ ba )

Chương 448: Bừa bãi điên cuồng (canh thứ ba )

"Ngăn cản không chặn được sao?"

Thấp giọng khẽ nói bên trong, đã vùi đầu Kinh Cức, trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo giống như bên tai nói mớ nỉ non, chợt ở Kinh Cức bên tai vang lên:

"Bỏ qua sao?"

Thanh âm rất lạnh, cũng không phải băng lãnh, mà là một loại giống như cay ngọt mát lạnh.

Mà như vậy sao một giọng nói, cũng là lệnh cây có gai nhếch miệng lên cao hơn.

"Ngươi có thể thử xem ?"

Một tiếng nỉ non, Kinh Cức đã một tay hoàn ngực, mà tay phải lại là đánh một cái búng tay.

Đát  một tiếng, giống như là khiêu khích.

Mắt trần có thể thấy, một căn lại một cây huyết sắc dây leo đã từ Kinh Cức chu vi dâng lên.

. . . .

Sâu đậm nhìn một cái cái này giống như là nhân loại một dạng thiếu nữ chu vi dâng lên huyết sắc dây leo, đã biến mất với chỗ tối Miêu Vương cũng là không có trước tiên khởi xướng công kích.

Chẳng biết tại sao, nàng trong lòng đều cũng có chủng cảm giác xấu.

Phảng phất, phát động thế công sau một khắc, nghênh tiếp nàng chính là Lôi Đình Nhất Kích.

Chính là cái này một loại dưới cái nhìn của nàng Rất là sai lầm  cảm giác, làm nàng lựa chọn tiếp tục chờ đợi, dùng cái này tìm kiếm cơ hội tốt hơn.

Mà lúc này, còn lại biến dị dã thú cũng không có dừng lại.

Hống

Một tiếng rất là kinh khủng Hổ Tiếu, mang theo mùi máu tanh nồng nặc, một đầu giống như từ Huyết Hải đi ra huyết sắc Cự Hổ đã hướng về Kinh Cức đám người nhào tới.

Chỉ là, không đợi đầu này Huyết Hổ nhào tới Kinh Cức trước mặt, hắc Bạch Nhị hồ ly nhìn nhau liếc mắt, đã liên tiếp bắn ra.

"Ngao, ngao. . ."

Thê lương hồ khiếu bên trong, nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo quấn quanh linh lực móng vuốt đã hung hăng lấy ra.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo nứt cẩm xé rách, nhào tới Huyết Hổ trên người hóa ra là nhiều một vết thương.

Nhưng vào lúc này, hắc Bạch Nhị hồ ly trong lòng cũng là mạnh căng thẳng.

Đến từ chính Hồ Tộc sự nhạy cảm trời sinh, làm các nàng nghĩ cũng cũng muốn, chính là hướng về xa xa kéo đi.

Khoảng khắc, liền tại hắc Bạch Nhị hồ ly kéo ra sát na

"Bá, bá. . ."

Lưỡng đạo máu tươi đột nhiên từ Huyết Hổ vết thương bắn ra.

"Oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang, ở từng cái biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, lưỡng đạo huyết sắc bão táp đã ở phía xa nhấc lên.

Mà cái kia mấy chục thước lớn huyết sắc bão táp nhấc lên chi địa, chính là máu tươi bắn về phía chi địa.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, hắc Bạch Nhị hồ ly cũng là có chút há hốc mồm.

Đối với Huyết Hổ loại thủ đoạn này, các nàng thật đúng là không biết.

Mà đúng lúc này, một đạo rất là dữ tợn thanh âm, cũng là phách lối ở trong không khí vang lên.

"Đến đây đi, để cho ta đả thương nặng hơn a."

"Đến đây đi."

Rất là kích động mà lại điên cuồng trong thanh âm, Huyết Hổ đã lần nữa hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía hắc Bạch Nhị hồ ly đánh tới.

"Tấm tắc, còn có quỷ dị như vậy gia hỏa à?"

Nhếch miệng cười, khôi trụ cũng là có chút kích động.

Bất quá, chứng kiến đã cùng Huyết Hổ chiến thành một đoàn hắc Bạch Nhị hồ ly, hắn cũng không tiện Đoạt thức ăn trước miệng cọp .

Hơn nữa, còn có một cái kinh khủng hơn gia hỏa, đang lẳng lặng lập ở xa xa một chỗ quái thạch bên trên.

Hống

Một thanh âm vang lên thông thiên tế Long Ngâm, khôi trụ đã mang nhấc chân bước.

Càng phát ra bạo ngược khí tức, không kiêng nể gì cả hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Trong thoáng chốc, ở tuyên kỳ nó Bá chủ  địa vị.

Cũng đúng lúc này, tựa hồ là nhận thấy được hấn, xa xa hắc ám Cự Hổ đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, khóe miệng càng là chậm rãi nứt ra, lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn.

"Lại một cái tìm chết gia hỏa sao?

Dứt lời

Oanh  một tiếng vang thật lớn, một cỗ bố linh lực đã mạnh bốc lên.

Mười vạn

300,000

Năm trăm ngàn. . .

Kinh khủng linh lực, phảng phất vô bờ bến một dạng.

Cùng lúc đó, dưới màn đêm vô biên bóng đêm đều phảng phất hội tụ, hóa ra là kéo thành một cái lấy Hắc sắc Cự Hổ làm trung tâm cự đại vòng xoáy màu đen.

Nhìn một màn này, đừng nói khôi trụ, dù cho đang cùng Hổ Tộc Đệ Ngũ vương kịch chiến Hoàng Kim mặt kiến sắc cũng là khẽ biến.

"Lão Thất. . ."

Nghe được Hoàng Kim kiến có chút lo lắng thanh âm, khôi trụ cũng là cũng một.

Chợt, nhếch miệng cười nói:

"Không có chuyện gì, Ngũ Ca, ta nhất định có thể chống đỡ. . ."

Nói đến đây, khôi trụ cũng là khó có được nói bổ sung:

"Đúng rồi, tam ca, ngươi tốt nhất vẫn là mau nhanh kết thúc chiến đấu."

Tuy là bạo ngược, càng là tàn nhẫn Vô Tình.

Có thể khôi trụ cũng là không ngốc, lấy hắn bây giờ nhãn lực tự nhiên là có thể nhận thấy được cái này một đầu hắc ám Cự Hổ chỗ kinh khủng.

Mẹ

Người này dù cho không phải siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ chiến lực, cũng tuyệt đối là đến gần vô hạn.

Bực này áp bách, ngoại trừ Xà Cơ cùng với ban đầu đại tỷ, thật đúng là không có người có thể đã cho hắn.

Nghĩ tới đây, khôi trụ trong lòng cũng là không nhịn được nhổ nước bọt:

"Thường ngày biến dị dã thú bên trong cường giả, đều là khó gặp. . . Làm sao vừa ra tới, liền văng ra như vậy một cái quái vật."

Nhưng mà lúc này, khôi trụ cũng là không có nghĩ qua, có thể thống ngự rất nhiều rất là hung tàn biến dị Hổ Tộc, hắc ám Cự Hổ lại làm sao có khả năng yếu đi nơi nào.

Nếu không phải người này rất ít sinh động ở thế giới loài người, đoán chừng lại một Đại hung đều có thể hiện thế.

Đương nhiên, đây chỉ là khả năng.

Hôm nay hắc ám Cự Hổ tuy mạnh, nhưng cách Đại lục Thập Hung vẫn là chỉ kém một chút ít. . .

Dù sao, hắc ám Cự Hổ đang lớn lên đồng thời " đại lục Thập Hung cũng là đang lớn lên. . .

Tựa như bây giờ Đại lục đệ nhất hung, Ngu Tử Du đã hướng phía siêu phàm tứ giai xuất phát.

. . . .

Hống

Ngưỡng Thiên Hổ hét dài, thanh chấn trường không.

Cuồn cuộn sóng âm, đè bẹp bốn phương tám hướng đại thụ, giống như bão táp một dạng hắc sắc khí lãng không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Mà đúng lúc này, một đầu giống như đem vô biên màn đêm đều là hóa thành hắc sắc áo khoác ngoài hắc ám Cự Hổ, đã bước ra một bước.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đại địa trong sát na băng liệt.

Cùng lúc đó, một đầu dài mấy chục thước, linh lực hóa thành hắc Sắc Hổ trảo đã từ trong màn đêm lôi ra, hung hăng hướng về cự thú khôi trụ xé rách mà đi.

Chỉ là, còn không đợi khôi trụ phản ứng

"Đâm kéo. . ."

Đạo này cự đại hắc Sắc Hổ trảo đã kéo đến khôi trụ gần trước.

Mà lệnh khôi trụ đôi mắt trầm xuống là, vẫn là cái này hắc sắc linh lực Hổ Trảo tán phát đều là bất tường. . .

Ám Nguyên Tố, ác độc nhất. .

Hơi không cẩn thận, sẽ ăn mòn thân thể. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, khôi trụ chi trước móng to đã quấn quanh linh lực.

Có thể không phải chờ hắn hung hăng đánh ra, chợt một tiếng Hổ Tiếu hóa ra là từ phía trên bên mà đến.

"Con mẹ nó, ngươi dám làm tổn thương ta Thất Đệ. . ."

Chấn Thiên Hổ Tiếu, kinh động toàn bộ chiến trường.

Cái này Hổ Tiếu, không giống với Ngũ Hổ tộc tứ vương Hổ Tiếu. . .

Nó càng là bá đạo, càng là mang theo không có gì sánh kịp hung lệ màu sắc.

Đó là một loại không nói ra được hung lệ, phảng phất là từ viễn cổ truyền tới hết sức gào thét. . .

Ngạch

Ngẩn người, khôi trụ khóe miệng cũng là một phát.

Tam ca tới.

Trong lòng cười, khôi trụ cũng là thu hồi Ngẩng chi trước, tùy ý hắc sắc linh lực Hổ Trảo rơi vào trên thân.

Đâm kéo một tiếng

Màu đen linh lực Hổ Trảo mạnh ở thân thể nàng lộ ra một đường thật dài chỗ rách, nhất thời tiên huyết đều là nhiễm đỏ gần nửa ngày không.

Nhìn một cái cái này thật dài vết thương, khôi trụ cũng là không để ý lắm.

Vết thương này thoạt nhìn lên rất là nghiêm trọng, có thể đối với bọn hắn cự thú mà nói, bất quá là bị thương ngoài da.

Chân chính phiền phức đúng vậy, Hắc Ám Nguyên Tố đáng sợ ăn mòn.

Bất quá, chờ một chút mượn linh lực thanh trừ liền có thể.

Mà khôi trụ sở dĩ bỏ qua phòng ngự, tuyển trạch thụ thương, ngược lại không phải là bởi vì còn lại.

Chỉ vì, hắn có chút hiểu hắn vị này tam ca Bạch Hổ.

Tam ca cái gia hỏa này, mặc dù coi như đần độn, nhưng cực kỳ trọng tình.

Nếu như nhìn lấy huynh đệ thụ thương, cái gia hỏa này không phải là muốn bừa bãi điên cuồng, nộ đến tuyệt đỉnh khả năng.

Mà tức giận, đối với tam ca Bạch Hổ mà nói, ý vị như thế nào ?

Nếu nói là những người khác, phẫn nộ biết làm cho hôn mê đầu não, như vậy đối với tam ca mà nói, chính là chiến lực tăng lên gấp đôi.

Là đúng nghĩa Bạo tẩu .

Càng là phẫn nộ, nó cũng liền càng là đáng sợ.

Dùng một lần bị thương ngoài da, đổi lấy tam ca chiến lực tăng lên gấp bội. . . Rất có lời.

Đương nhiên, khôi trụ loại này tâm Tư Nhược là bị còn lại biến dị dã thú biết, tất nhiên sẽ mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ vì, khôi trụ từ trước đến nay bạo ngược, thường ngày đều là lẻ loi một mình, cái kia từng như vậy Gian xảo như hồ . . .

Không phải, cái này không hẳn là xưng là Gian xảo như hồ .

Chuẩn xác hơn thuyết pháp chắc là Đại Trí Giả Ngu .

Ở khôi trụ dữ tợn lại đáng sợ bề ngoài phía dưới, có bên cạnh người đều là khó có thể phát giác nhẵn nhụi.

Mà cái này, cũng là khôi trụ vững vàng đi tới hôm nay nguyên nhân trọng yếu nhất một trong..