Chương 449: Ảnh Hổ (canh thứ tư )

Chương 449: Ảnh Hổ (canh thứ tư )

Xa xa nhìn, tiên huyết đều là giống như bọt sóng giống nhau tung ra Thất Đệ khôi trụ, Bạch Hổ đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Ngươi. Ngươi. . ."

Tức giận tứ dương, giống như một đám lửa ở ngực thiêu đốt. . .

Chỉ một lát sau.

Hống

Kinh khủng Hổ Tiếu đã với trường thiên gào thét.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa cuối chân trời, cuồng phong cuốn ngược với Vân Tiêu, liền mang dưới màn đêm Bạch Vân đều là bị cuồng phong xé rách.

Cùng lúc đó, một đạo bạch sắc lưu quang, giống như giống như sao băng, thẳng hướng về xa xa cái kia một đầu đem vô biên màn đêm đều là hóa thành hắc sắc áo khoác ngoài hắc sắc Cự Hổ phóng đi.

"Đây là ?"

Chân mày hơi nhíu lại, hắc sắc Cự Hổ trong lòng đều là một bẩm.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn hóa ra là đều nổi lên nguy cơ vô hình cảm giác.

Mà đúng lúc này

Oanh

Cuồng phong cuốn ngược, một đạo bạch quang trong khoảnh khắc tới gần.

Ngay sau đó, in vào hắc sắc Cự Hổ tầm mắt đúng vậy một đầu hình thể so với hắn còn lớn toàn cục phân, phía sau càng là có một đôi giống như Long Dực dữ tợn Bạch Hổ.

"Có cánh Hổ Tộc. . ."

Tràn đầy ngạc nhiên bên trong, hắc ám Cự Hổ cả người cũng là hướng về một bên nhảy tới.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đại địa mạnh chấn động lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái 40-50m hố to động đã hiện lên.

Nhưng vào lúc này, không đợi hắc ám Cự Hổ phản ứng

Oanh  một tiếng, một đạo trắng như tuyết bóng người to lớn hóa ra là mạnh hố trung đánh tới.

"Làm tổn thương ta Thất Đệ, lão tử làm thịt ngươi."

Ánh mắt đều là hơi phiếm hồng, lão tam Bạch Hổ phía sau giống như roi thép một dạng đuôi đã quăng ra âm bạo.

Ba

Gần gần một cái sát na, đạo này giống như roi thép đuôi đã rơi vào hắc sắc Cự Hổ trên người.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, hắc sắc Cự Hổ đã bị đánh bay ra ngoài

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một căn tiếp lấy một căn, vô số cao lớn thụ mộc đều là chặn ngang mà đứt.

Cùng lúc đó, một tiếng rất là thê lương Hổ Tiếu cũng là vang lên.

Đau nhức

Rất đau

Rất ít bị thương hắc sắc Cự Hổ, lần đầu tiên cảm nhận được như vậy đau đớn.

Phảng phất đầu khớp xương đều phải bị quất nát một dạng.

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì. . . Hắc sắc Cự Hổ đồng tử đều là hung hăng co rụt lại.

Chỉ vì, dư quang của khóe mắt nhìn lại, cái kia một đầu cùng người điên con cọp màu trắng, không ngờ là đánh tới.

Ngươi

Không kịp rống giận, hắc sắc Cự Hổ đã cảm giác thân thể đều là không bị khống chế một dạng, cả người đều là bị ngã nhào xuống đất.

"xì... Thử thử. . . ."

Mặt đất đều là bị bắt ra khỏi mấy chục thước, hai ba mét sâu vết tích.

Mà cũng đúng lúc này

Hô

Linh lực hội tụ, Bạch Hổ yết hầu đã khóa lại một vệt linh quang.

Khoảng khắc, ở hắc sắc Cự Hổ đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo bằng thùng nước phong trụ đã linh khoảng cách phun ở hắc ám Cự Hổ đầu lâu bên trên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đại địa lần nữa rung động, một đạo sâu không thấy đáy hố đã hiện lên.

Mà, toàn bộ hắc sắc Cự Hổ đều là bị phún đến rồi đại địa chỗ sâu nhất.

. . . .

Hô

Dạ Phong vẫn ở chỗ cũ gào thét, phụ cận rừng rậm nguyên thủy đều là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà lúc này, một đầu có tuyết trắng cánh cự đại Bạch Hổ, lẳng lặng đứng ở một khối gầy trơ xương quái thạch bên trên, ánh mắt lạnh lùng.

"Đi ra a, như vậy thế tiến công, còn chưa đủ lấy giết chết ngươi."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Bạch Hổ cũng là cho đã mắt hung quang nhìn cách đó không xa cái kia một cái sâu không thấy đáy cái động khẩu.

Mặc dù là mắt nhìn tìm không thấy, nó cũng là có thể cảm nhận được một cỗ rất là khí tức đè nén, đang ở dâng lên.

"Rất lâu, rất lâu. . . Không có chịu như vậy thương thế nghiêm trọng. . ."

Khàn khàn thanh âm, tràn đầy bình tĩnh.

Có thể cái kia trong an tĩnh, cũng là lộ ra làm lòng người tóc hàn lãnh ý.

"Vậy kế tiếp, ngươi biết càng thêm bi thảm."

Giống như là trần thuật một sự thật, bạch hổ bạch dực đã chậm rãi thu hồi, giống như lân giáp giống nhau, dán thật chặc ở tại trên thân hình.

Cùng lúc đó, hắn toàn bộ thân hình, cũng là căng thẳng lên.

Cơ bắp lấy một loại đáng sợ tần suất chấn động, càng phát ra bồng bột lực lượng, cũng là đang không ngừng nổi lên.

Đây là tứ đệ Đế Ngạc dạy cho hắn một loại Cơ bắp hô hấp pháp .

Có thể đi qua điều chỉnh hô hấp của mình, điều động càng nhiều hơn cơ bắp lực lượng. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, vốn là sâu thẳm hố càng lộ vẻ hắc ám.

Nhìn kỹ lại, phảng phất có bóng tối vô tận, ở hướng về ngoại giới lan tràn.

Ngay sau đó, một đạo rất là dữ tợn thân ảnh đã in vào Bạch Hổ tầm mắt.

Non nửa bên đầu đều là nhuộm đầy tiên huyết.

Phía trước giống như tơ lụa một dạng bộ lông màu đen, càng là mất trật tự bất kham. . .

Nhìn một cái, cái gia hỏa này thật đúng là giống nhân loại trong miệng Chó hoang giống nhau chật vật không chịu nổi.

Chỉ là, lúc này, Bạch Hổ cũng là không dám khinh thường chút nào.

Chỉ có chân chính giao chiến quá, mới có thể hiểu người này ý thức chiến đấu là bực nào kinh người.

Mặc dù là mới vừa Bạch Hổ đánh bất ngờ, toàn diện áp chế, người này cũng là tránh khỏi tất cả vết thương trí mệnh.

Liền Bạch Hổ cuối cùng đè lại hắn thân thể, linh khoảng cách phún ra một đạo khủng bố phong trụ, đều là bị người này tránh thoát hơn phân nửa.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Bạch Hổ cũng là càng phát ra cẩn thận.

Không thể không nói, chuyện này với hắn mà nói, cũng sẽ là một hồi ác chiến.

Bất quá, ác chiến thuộc về ác chiến.

Nên gọi rầm rĩ vẫn phải là kêu gào.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ cũng là cười lạnh châm chọc nói:

"Nếu như cái gọi là Hắc Hổ chi vương chính là cái này vậy chiến lực, đó cũng quá làm người ta thất vọng rồi."

"Thật sao ?"

Âm sâm sâm cười, hắc sắc Cự Hổ nhìn bạch hổ ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Khoảng khắc, thở dài một cái, hắc sắc Cự Hổ vẫn là khó có được chân thành mở miệng nói:

"Đều là Hổ Tộc, hà tất tranh phong đâu ?"

"Tranh phong ?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Hổ cũng là không để ý lắm đáp lại nói:

"Không nói chuyện ngươi đả thương ta huynh đệ, riêng là một núi không cho nhị hổ, nhất tộc không cho nhị vương, cũng đủ để cho ngươi ta đánh một trận."

"Nhị vương. . ."

Nỉ non một tiếng, hắc sắc Cự Hổ cũng là ánh mắt trầm xuống.

"Thì ra là thế."

Nhếch miệng cười, hắc sắc Cự Hổ trong lòng cũng là hiểu rõ.

"Xem ra, chúng ta xác thực muốn làm quá một cuộc."

Nói như vậy lấy, bóng tối vô tận cũng là chậm rãi lúc co rút lại.

Khoảng khắc, ở Bạch Hổ đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái kia bừng tỉnh nhất là thâm trầm trong bóng tối, không ngờ là đi ra một đầu hắc ám Cự Hổ.

Chỉ là, cái này một đầu hắc ám Cự Hổ càng hắc ám, liền mang ngũ quan đều cũng có chút mơ hồ.

« năng lực đặc thù: Ảnh Hổ —— giao phó tự thân cái bóng khổng lồ linh lực, tiến tới đem hóa thành thực thể, có bản thể bảy thành chiến lực. »

"Đến đây đi, để cho chúng ta bắt đầu lại."

Dứt lời

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp Hổ Tiếu bên trong, hai đầu hắc ám Cự Hổ hóa ra là từ tả hữu hai bên mạnh hướng về Bạch Hổ nhào tới..