Chương 450: Hổ Sát thần uy (đệ nhất càng )

Chương 450: Hổ Sát thần uy (đệ nhất càng )

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp Hổ Tiếu, chấn động sơn lâm.

Ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, tam đầu Cự Hổ đã chiến đến cùng một chỗ.

Xé rách, cắn loạn. . .

Giống như nguyên thủy nhất vật lộn, hiện ra hết dữ tợn cùng huyết tinh.

Nhưng mà, lúc này Bạch Hổ đôi mắt sắc mặt cũng là phá lệ xấu xí. . .

Chỉ vì, hắn hiện tại hóa ra là lấy một chọi hai.

Mới vừa đem hắc sắc Cự Hổ bản tôn đánh bay, một đầu khác hắc ám Cự Hổ đã một trảo vỗ ở trên lưng của hắn.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Bạch Hổ cả người đều là bị phách vào dưới nền đất, lưu lại một cái hố sâu.

"Vô dụng, đối mặt với hai cái ta, ngươi là chống đỡ không được."

Lộ ra một vẻ đắc ý, hắc sắc Cự Hổ bản tôn khóe miệng cũng là một phát.

Ảnh Hổ, nhưng là nó ít có con bài chưa lật.

Dù sao, hai cái nó cộng lại, thực lực cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, bọn họ còn tâm ý tương thông, có thể phối hợp lẫn nhau, thậm chí làm được chiêu thức hòa hợp.

Liền giống như bây giờ. . .

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp hai tiếng Hổ Tiếu, hắc sắc Cự Hổ cùng với hắn Ảnh Hổ trong miệng đã phun ra nuốt vào nổi lên kinh khủng linh lực.

Chỉ một lát sau, mắt trần có thể thấy, lưỡng đạo vòng xoáy màu đen đã biến thành một cái năng lượng màu đen cầu.

Càng làm Bạch Hổ mộng bức đúng vậy, hai cái này năng lượng màu đen cầu hóa ra là trong không khí chậm rãi hòa hợp, không ngừng mở rộng.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức hủy diệt cũng là lệnh Bạch Hổ trong lòng đều là hơi căng thẳng.

Mẹ

Nhìn cái kia rất là cự đại năng lượng màu đen cầu, dù cho lấy bạch hổ tính cách, đều là nhịn không được học nhân loại xổ một câu thô tục.

Khoảng khắc, giống như Long Dực cánh chấn động mạnh, Bạch Hổ trong khoảnh khắc biến thành một đạo bạch sắc lưu quang hướng về xa xa kéo đi.

Mà đang khi hắn mới vừa rời đi không lâu

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ rừng rậm nguyên thủy đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái giống như dạng cái bát cự đại hắc sắc sóng xung kích đã không ngừng khuếch tán.

Thôn phệ toàn bộ, hủy diệt toàn bộ. . .

Hắc Ám Nguyên Tố lực hủy diệt, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngước mắt nhìn lại, một cái đường kính có vài trăm thước trưởng, càng là sâu không thấy đáy hình tròn hố đều là hiện lên.

Mà ở hố chỗ sâu nhất, vô số năng lượng màu đen càng là không ngừng ăn mòn cái này một mảnh đại địa. . .

. . . .

"Chạy rất nhanh. . ."

Nhếch miệng cười, hắc sắc Cự Hổ nhìn đã kéo hướng thiên không thân ảnh màu trắng, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không phải không thừa nhận, người này tốc độ xác thực đáng sợ.

Trong chớp mắt, đã biến mất ở bạo phát phạm vi.

Đối mặt loại tốc độ này, dù cho hắn chính là cảm thấy có chút vướng tay chân.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời, từ trước đến nay tùy tiện cẩu thả Bạch Hổ cũng là đôi mắt đông lại một cái.

"Xem ra không phải xuất ra vài phần bản lĩnh thật sự, thật đúng là không thu thập được ngươi."

Nói như vậy lấy, bạch hổ hổ khu cũng chấn động.

Ngay sau đó, ở hắc sắc Cự Hổ đều cũng có chút ngưng trọng nhãn chi. Từng đường hư ảnh đã ở trong không khí hiện lên.

Trong mơ hồ, hắc sắc Cự Hổ đều là vạn thú tê minh.

Ngâm

Hung ưng ở Thiên Vũ tê minh, mang theo xuyên kim liệt thạch thanh uy.

Hống

Biến dị ngựa chiến ở Thiên Vũ vỡ đằng, dường như muốn giẫm nát bầu trời này.

Một cái tiếp lấy một cái hư ảnh, lệnh không khí đều là càng phát ra trầm trọng.

Càng làm hắc sắc Cự Hổ trong lòng trầm xuống đúng vậy, một cỗ không rõ lực lượng đã tác dụng thân thể, cả người hắn đều giống như rơi vào vũng bùn, chiến lực đều phảng phất yếu bớt vài phần.

« Hổ Sát thần uy —— giết chết thú, toàn bộ thành tựu tự thân Hung Uy, giết chóc càng thịnh, Hung Uy càng thịnh, cho đến đại thành, hổ khu chấn động, biến hóa Nhất Phương Thiên Địa vì Hung Sát Chi Địa. »

Đây là một cái rất là cường đại năng lực.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, Bạch Hổ đem năng lực này đã khai phát đến rồi một cái rất đáng sợ cảnh giới.

Chỉ vì, Thiên Vũ bên trên, mỗi một đạo ngưng thực hư ảnh, đều là ở lịch lãm lúc, hắn giết siêu phàm nhị giai biến dị dã thú.

Ước chừng bảy con

Mỗi một đầu biến dị dã thú tàn hồn, đỏ thắm đôi mắt đều là gắt gao nhìn đại địa bên trên hắc sắc Cự Hổ.

Giết

Chợt quát giống như Lôi Minh, Bạch Hổ đã thả người nhảy, hướng về đại địa đánh tới.

Cùng lúc đó, bảy đạo màu đen lưu quang cũng là liên tiếp phá không

Trong mơ hồ, hắc sắc Cự Hổ cũng có thể nghe được Ưng Minh, ngựa chiến tê minh. . .

Nhiếp nhân tâm phách đồng thời, càng là kiềm nén vạn phần.

. . . .

Mà đang ở Bạch Hổ cùng hắc sắc Cự Hổ kịch chiến thời điểm, những chiến trường khác cũng là lần lượt hạ màn.

"Ngươi còn muốn chạy đi nơi đâu ?"

Khóe miệng phác họa một nụ cười, Kinh Cức nhìn cách đó không xa đã bị nàng một căn đỏ thẩm như máu, hiện lên trong suốt huyết đằng quấn chặt lại con mèo nhỏ, cũng là có chút thoả mãn.

Bản mệnh huyết đằng, chính là Kinh Cức lấy tinh huyết uẩn dưỡng, đáng sợ nhất một căn huyết đằng.

Không chỉ có, không thể phá vỡ, càng là nhanh như Lôi Quang.

Mà như vậy sao một căn đáng sợ huyết đằng, cũng là ở Kinh Cức trong huyết dịch chảy xuôi, tuyển trạch ngủ đông.

Đợi cho đầu này Miêu Vương lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, bạo khởi một kích lúc, vô số huyết đằng giống như là sớm đã dự liệu một dạng, cấp tốc bắn ra.

Bất quá, không thể không nói, cái này Miêu Vương rất là đáng sợ.

Tốc độ khủng khiếp, hóa ra là tránh khỏi vạn ngàn huyết đằng cắn giết, trực tiếp kéo đến Kinh Cức trước mặt.

Cái kia ngẩng lợi trảo, nhấc lên sắc bén, cho tới bây giờ Kinh Cức cổ đều là lưu lại đau đớn.

Nhưng cũng sẽ ở đó lúc, uẩn dưỡng ở trong người bản mệnh huyết đằng mượn nơi cổ vết thương, trong sát na tập kích ra.

Bá

Nhanh

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đợi đến Miêu Vương khi phản ứng lại, nàng đã cảm giác thân thể căng thẳng.

Mà đúng lúc này

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Kèm theo bản mệnh huyết đằng hơi phồng lên xẹp xuống, Miêu Vương bi minh cũng là ở trong không khí vang lên.

"Meo meo. . . Meo meo. . . ."

Một giống như con mèo thê minh.

Linh lực cùng với huyết dịch đại biên độ trôi qua, lệnh đầu này Miêu Vương đều là cảm nhận được sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đạp nhẹ nhàng bước chân, Kinh Cức nắm lên Miêu Vương cổ.

"Tiểu khả ái. . . Về sau theo ta, có được hay không ?"

Giống như ma quỷ đầu độc, Kinh Cức tràn đầy mong đợi nói.

Nhưng ngay khi Miêu Vương chuẩn bị nâng lên lợi trảo, xé rách cả cái thân thể của nữ nhân lúc

"Meo meo. . ."

Rất là thê lương bi minh đột nhiên giữa khu rừng quanh quẩn.

Ngước mắt nhìn lại, Miêu Vương cả người đều giống như bị quất ra làm giống nhau, mất đi huyết sắc, ngẩng lợi trảo càng là chiến nguy nguy ngồi xổm giữa không trung.

"Không muốn giãy dụa, máu của ta đằng đã sáp nhập vào trong huyết dịch của ngươi. . ."

Nói như vậy lấy, Kinh Cức cũng là khóe miệng quỷ dị giơ lên vài phần, cười nói:

"Chỉ cần ngươi dám đối với ta lộ ra sát ý, ta bản mệnh huyết đằng sẽ trước ngươi một bước, tháo nước máu của ngươi cùng với linh lực."

Nói đến đây, nhìn thoáng qua trên mặt đều đều là không thể tin Miêu Vương, Kinh Cức cũng là cũng cười nói:

"Tốt lắm, hiện tại ta trước trả lại ngươi gần một nửa huyết dịch."

Dứt lời, Miêu Vương thân thể đột nhiên chấn động, ngay sau đó giống như là huyết dịch chảy trở về một dạng, lại là thêm mấy phần sức sống.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Miêu Vương thân thể thân thể, tất nhiên có thể phát hiện một căn huyết đằng phân ra vô số rễ cây đã sâu đậm cắm rễ ở Miêu Vương trong mạch máu. . .

Giống như mạng nhện giống nhau rậm rạp.

Nhìn một cái, hóa ra là dữ tợn lại là đáng sợ.

Mà bây giờ, cái này một căn huyết đằng đang phun ra nuốt vào lấy huyết dịch cùng với linh lực, như nhau Kinh Cức nói, phản hồi non nửa..