Chương 451: Tấm màn rơi xuống chiến trường (phần 2 )

Chương 451: Tấm màn rơi xuống chiến trường (phần 2 )

Huyết đằng, chính là đáng sợ nhất một loại biến dị ký sinh thực vật.

Có thể mượn tiên huyết cùng với linh lực, không ngừng trưởng thành. . .

Mà bây giờ, Kinh Cức chính là tuyển trạch lấy Miêu Vương tiên huyết cùng với linh lực, uẩn dưỡng bản mệnh huyết đằng.

Cứ như vậy, nàng không chỉ có thể làm cho bản mệnh huyết đằng càng là cường đại, cũng có thể thu hoạch một cái cường đại chiến lực.

Nói thật, Miêu Vương khả ái cùng với manh vẫn là thứ nhì.

Chân chính lệnh Kinh Cức động tâm là Miêu Vương đáng sợ chiến lực.

Nếu không phải cây có gai nhân loại thân thiên phú là Giác quan thứ sáu, mà xong cùng huyết sắc dây leo dung hợp, thành tựu hôm nay Tuyệt Đối Phòng Ngự, nàng ngày hôm nay sợ là đều muốn ngỏm tại đây.

Chỉ vì, Miêu Vương tốc độ quá mức đáng sợ.

Vậy chờ tốc độ, thậm chí không thua mở ra thần tốc siêu phàm Tuyết Báo.

Hơn nữa, so với siêu phàm Tuyết Báo, Miêu Vương càng là lặng yên không một tiếng động.

Bình thường biến dị dã thú chớ nói phát hiện, đoán chừng liền chết như thế nào đều là không biết.

Nghĩ tới đây, Kinh Cức nhìn trong ngực cái này một cái rất là kiều tiểu mèo, ánh mắt cũng cũng là nóng bỏng.

"Meo meo, meo meo. . ."

Liên tiếp bi minh bên trong, một cái này chân đen hoàng sắc mèo cũng là yên lặng cúi đầu.

Phàm là sinh mệnh, đối với tử vong đều sẽ tâm tồn sợ hãi.

Huống chi giống như Miêu Vương cường đại như vậy biến dị dã thú.

Cảm thụ được trong cơ thể giống như mạng nhện giống nhau, đã dung nhập huyết dịch khủng bố huyết đằng, chịu thua đối với Miêu Vương mà nói, chỉ là một loại tất nhiên tuyển trạch.

. . .

Mà lúc này, một chỗ khác chiến trường.

"Tam đoạn. . ."

Khi này một tiếng nỉ non hạ xuống sát na, hư không đều rung một cái.

Thân ảnh nho nhỏ, lân giáp Sâm Sâm.

Mắt trần có thể thấy tinh lực cũng là phóng lên cao.

"Răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, phảng phất bóp vỡ không khí.

Ngước mắt nhìn lại, Hoàng Kim kiến xiết chặt chỗ quả đấm, đều có ty ty lũ lũ hắc sắc vết rạn.

Mà liền giờ khắc này

Nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa cái kia một đạo rất là cường tráng hình người thân ảnh, Hoàng Kim kiến cũng là khó có được mở miệng nói

"Ngươi rất mạnh, xác thực rất mạnh. . ."

Lời đến nơi đây, Hoàng Kim kiến cũng là lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Bất quá, rất đáng tiếc là ngươi gặp ta."

Dứt lời, Hoàng Kim kiến đã đề quyền.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Thông Thiên quang trụ đã hạ xuống.

Hống

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, cái này một đầu hình người hổ thú đã bị đánh vừa vặn. . .

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, toàn bộ rừng rậm nguyên thủy đều là chấn động.

Đối mặt với bây giờ lực lượng tăng gấp bội tam đoạn Hoàng Kim kiến, chớ nói cái này một cái nhân hình hổ thú Đệ Ngũ vương, mặc dù là hắc ám Cự Hổ, cũng sẽ cảm thấy tim đập nhanh.

Chỉ vì, bây giờ Hoàng Kim kiến lực lượng đã đạt tới một loại

Cường đại đến giống như Quỷ Thần.

Nếu không phải Hoàng Kim kiến duy trì Lực lượng tăng gấp bội tam đoạn thời gian hữu hạn, mặc dù là gọi hắn là Nhị giai Chí Cường thì thế nào.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, mấy lần chiến lực toàn bộ khai hỏa, đã làm cho Hoàng Kim kiến đem Lực lượng tăng gấp bội tam đoạn kéo dài ba cái hô hấp, đề thăng tới bảy cái hô hấp.

Nói cách khác, bảy cái hô hấp bên trong, mặc dù là siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ cường giả, cũng là nan dữ Hoàng Kim kiến tranh phong.

Bất quá, cái này bảy cái hô hấp vừa qua, nếu như chiến đấu không có kết thúc, vậy lành lạnh.

Là lấy, Hoàng Kim kiến mỗi một lần mở ra Lực lượng tăng gấp bội tam đoạn  thời điểm, đều rất là cẩn thận.

. . . .

Chiến trường chậm rãi bình tĩnh lại, mấy đại chiến trường đều là liên tiếp rơi xuống mở màn.

Liền, hắc Bạch Nhị hồ ly chiến trường, cũng ở Hoàng Kim kiến một quyền oai dưới, triệt để tuyên cáo kết thúc.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, hắc Bạch Nhị hồ ly nhìn cái này một cái đã thu liễm huyết khí yêu kiều Tiểu Kim sắc thân ảnh, tất cả đều là vẻ mặt hãi nhiên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía hắc Bạch Nhị hồ ly cách đó không xa, tất nhiên có thể chứng kiến một cái rất là cự đại hố, đã hiện lên trên mặt đất.

Mà Ngũ Hổ tộc đệ nhị vương Huyết Hổ, đang tràn đầy không cam lòng nằm ở hiểu hố ở chỗ sâu trong.

Giùng giằng đứng dậy, nhưng lại không sử dụng ra được lực lượng.

Càng làm Huyết Hổ cảm thấy tan vỡ đúng vậy, xương cốt toàn thân đều phảng phất vỡ vụn một dạng, có loại không nói ra được đau nhức.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp bi minh, Huyết Hổ cũng là lần đầu tiên lộ ra vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Sau đó, đưa mắt kéo hướng đứng ở động bờ hố duyên cái kia một đạo tiểu Tiểu Kim sắc thân ảnh.

"Ngươi, đến tột cùng là ai ?"

Rất là hoảng sợ trong thanh âm, Huyết Hổ cũng là gồ lên cuối cùng một tia lực lượng.

"Mê Vụ Đại Sơn, Đệ Ngũ tẩu thú. . ."

Nỉ non bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là chậm rãi xoay người.

Mà đang khi hắn sau khi rời đi không lâu, thanh âm của hắn cũng là rõ ràng quanh quẩn ở hắc Bạch Nhị hồ ly trong lòng:

"Ngũ Hổ tộc đệ nhị vương cùng với Đệ Ngũ vương, toàn bộ bắt giữ, không lâu sau, ta sẽ dẫn trở về Mê Vụ Đại Sơn."

"Đúng, đúng. . ."

Lộ ra một vẻ cung kính, hắc Bạch Nhị hồ ly cũng là không chần chờ chút nào.

. . . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rậm rạp bước chân, một mảnh chiến trường đã bị vô số biến dị dã thú vây lại.

Mà trong chiến trường gian, có một đầu hắc sắc Cự Hổ, cùng một đầu có hai cánh con cọp màu trắng, đang lẫn nhau vòng quanh vòng tròn bước chân đi thong thả. . .

Tiên huyết đã nhiễm cặp mắt đỏ lên, ánh mắt đều là mông lung.

Nhưng này hai đầu Cự Hổ đi lại vẫn như cũ là kiên định.

Nhìn chằm chằm, nói chính là cái này vậy.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra động tĩnh chung quanh, Bạch Hổ chợt nhếch miệng cười, nói:

"Chúng ta bên này dường như thắng."

"Xác thực."

Gật đầu, hắc sắc Cự Hổ cũng là không có phủ nhận.

Chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, hắc sắc Cự Hổ khóe miệng cũng là một phát, trầm thấp cười nói:

"Muốn ta đầu hàng sao?"

"Đầu hàng ? Ngươi biết không ?"

Nghiền ngẫm cười, Bạch Hổ cũng là liếm liếm chảy xuống má Tinh Hồng tiên huyết.

Tên hỗn đản này, kém chút đưa hắn đều là làm nằm úp sấp.

Cho tới bây giờ, hắn linh lực đều là khô kiệt, chiến lực mười không còn một.

Bất quá, cái gia hỏa này chênh lệch cũng không lớn. . .

Bây giờ, nhị hổ so đấu chính là thể lực. . .

Ai kiên trì lâu, người đó chính là sau cùng Vương Giả.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ chợt đôi mắt trầm xuống.

Chỉ là không đợi hắn nói cái gì, xa xa xem cuộc chiến Hoàng Kim kiến đã đấm ra một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đầu muốn đánh lén hắc sắc Cự Hổ biến dị hoàng sắc hồ ly mạnh giống như một phát đạn pháo giống nhau bay ra ngoài.

"Không hổ là huynh đệ ta, chính là hiểu lòng ta."

Cười hắc hắc, Bạch Hổ trên mặt cũng tận là đắc ý màu sắc.

Mà trông lấy một màn này, hắc sắc Cự Hổ đôi mắt cũng là nhiều một vệt sâu đậm phức tạp, cũng là không nói thêm gì.

Có chỉ là chậm rãi cung khởi thân thể.

Nhất khởi nhất phục, càng đáng sợ lực lượng đã bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, ở vô số biến dị dã thú trong con mắt

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp hai tiếng Hổ Tiếu, hai đầu Cự Hổ đã mạnh đánh đến cùng một chỗ.

Cùng lúc đó

Nguyên thủy nhất, rồi lại máu tanh nhất vật lộn, cũng là triệt để khai hỏa..