Chương 452: Hồ Tộc chí bảo (canh thứ ba )

Chương 452: Hồ Tộc chí bảo (canh thứ ba )

Ba ngày sau, Thanh Khâu một tòa đỉnh núi.

Một đầu rất là ưu nhã Hắc Hồ lẳng lặng đứng sừng sững, mà hắn bên cạnh, lại là Kinh Cức, Hoàng Kim kiến đám người.

Chỉ là, lúc này, tìm ánh mắt của bọn họ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện mấy đạo thân ảnh ở dưới ánh tà dương, càng lúc càng xa.

Mà cái kia mấy đạo thân ảnh bên trong, cầm đầu chính là một đầu có hai cánh Bạch Hổ.

Lúc này, Bạch Hổ hăng hái, rất là đắc ý.

Dù sao, thu phục Ngũ Hổ tộc hai đại Vương Giả, một cái đệ nhị vương, Huyết Hổ, một cái Đệ Ngũ vương, hình người hổ thú.

Có hai cái này chiến lực kinh khủng Hổ Tộc cường giả, bọn họ biến dị Hổ Tộc địa vị ở Mê Vụ Đại Sơn cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Không chỉ có như vậy, trừ cái này Huyết Hổ cùng với hình người hổ thú chi bên ngoài, Bạch Hổ cái này một còn lần thu phục mười mấy con siêu phàm cấp một biến dị Hổ Tộc.

Những thứ này đều là Ngũ Hổ tộc có sống chiến lực, theo với Huyết Hổ cùng với hình người hổ thú đầu nhập vào Mê Vụ Đại Sơn.

Còn như Ngũ Hổ tộc đệ nhất vương hắc sắc Cự Hổ. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, đã hành tẩu ở ở một chỗ đỉnh núi Bạch Hổ chợt xoay người lại, đôi mắt chậm rãi nâng lên.

Phảng phất vượt qua không gian, một đạo sâu kín ánh mắt đã cùng hắn đối lên.

"Tiếp theo, ta sẽ không thua ngươi."

Thở dài một cái, hắc sắc Cự Hổ đã lựa chọn xoay người.

Lần này, hắn thất bại.

Hoàn toàn thất bại.

Trong đêm đó. . . .

Tử chiến mấy canh giờ, hắn cuối cùng là lực không hề bắt, ngã trên mặt đất.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, Bạch Hổ không có giết hắn, ngược lại là cho nó một lựa chọn.

"Quy thuận chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, về sau ngươi chính là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn hổ chi thị tộc tộc trưởng. . ."

"Tộc trưởng. . ."

Nỉ non bên trong, hắc sắc Cự Hổ nhìn lấy Bạch Hổ rất là chân thành ánh mắt, cũng là có loại không nói ra được phức tạp.

Đối với Mê Vụ Đại Sơn, hắn chính là rõ ràng.

Đó là biến dị dã thú bên trong kinh khủng nhất một thế lực.

Chỉ là, không nghĩ tới Mê Vụ Đại Sơn sẽ kinh khủng đến trình độ như vậy, tùy ý đi ra một đầu biến dị dã thú đều là đưa hắn trấn áp.

Trầm mặc hồi lâu, tựa hồ là nhìn thấu hắc sắc Cự Hổ do dự, Bạch Hổ cười cười, lại nói:

"Cái kia đổi một loại phương thức."

"Cho ngươi ba tháng, ba tháng sau đó, ngươi tìm đến ta, nếu là ta thất bại, việc này không đề cập tới."

"Nhưng nếu là ngươi thua nữa, vậy gia nhập vào chúng ta Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Nghe Bạch Hổ cái này đề nghị, hắc sắc Cự Hổ cũng là do dự mãi sau đó, lựa chọn cúi đầu.

Hắn, không có lựa chọn nào khác.

Nếu không phải nguyện, lưu cho hắn chỉ có một con đường. . .

Mà con đường kia, hắn không muốn đi, Bạch Hổ cũng là không muốn nhìn thấy.

Dù sao, khó có được gặp phải thực lực như vậy cường đại đồng tộc, nếu như tổn thất sẽ không tốt.

. . .

Mà lần này ngoại trừ mười mấy con siêu phàm cấp một biến dị Hổ Tộc, siêu phàm nhị giai Huyết Hổ cùng với hình người hổ thú bên ngoài, theo Bạch Hổ rời đi còn có Thanh Khâu chi chủ bạch Hồ Vương.

Nếu quy thuận Mê Vụ Đại Sơn, như vậy tự nhiên muốn đi triều bái  .

Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn bất thành văn.

Mê Vụ Đại Sơn, Thần Thụ vi tôn .

Toàn bộ đều là lấy Thần Thụ  ý chí hành sự.

Tuy là lời này không có người nói, nhưng rất nhiều biến dị dã thú trong lòng cũng là cho là như vậy.

Mà Bạch Hổ lại là những lời này trung thành nhất thực tiễn giả.

Chỉ là, lệnh người im lặng là, Bạch Hổ trước khi đi lại vẫn đánh lên Thanh Khâu Hồ Tộc chí bảo chủ ý.

"Đi gặp Thần Thụ, ngươi không biết xấu hổ không mang theo lễ vật sao?"

"Hơn nữa, ta nói với ngươi, một dạng lễ vật nhưng là không lọt nổi mắt xanh của Thần Thụ. . ."

Nói như vậy lấy, Bạch Hổ hóa ra là hứa cho hắc Bạch Nhị hồ ly hai giọt tinh hoa sinh mệnh.

Ngạch

Kinh ngạc nhìn cái này hiện lên rất là nồng nặc sinh cơ Linh Dịch, hắc Bạch Nhị hồ ly ánh mắt đều là nhiều một vệt nóng bỏng.

Mà đúng lúc này, Bạch Hổ lại là đầu độc nói:

"Nếu như các ngươi lễ vật có thể lệnh Thần Thụ thoả mãn, như vậy Linh Dịch muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. . ."

Hô

Nghe bạch hổ kể ra, hắc Bạch Nhị hồ ly nhìn nhau liếc mắt, cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí.

"Thiên hạ bảo vật, người có tài mới chiếm được."

"Bảo vật này, nên Thần Thụ được đến."

Nói như vậy lấy, Hắc Hồ vương cũng là từ một chỗ rất là thần bí sơn cốc lấy ra một buội Linh Thảo.

Cỏ không biết kỳ danh.

Có thể Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến nhìn hắn đầu tiên mắt, đều là tâm thần hơi chấn động một chút.

Cái loại này không rõ huyền diệu cảm giác, gần như để cho bọn họ có loại đối mặt Ngũ Thải Linh Hoa cảm giác.

"Quả nhiên là chí bảo."

Sâu đậm trong cảm thán, Bạch Hổ lại là không nhịn được nghĩ nổi lên hắc sắc Cự Hổ cho nhắc nhở của hắn.

"Hồ Tộc Linh Thảo, chính là chí bảo, nếu là có cơ hội, tốt nhất vẫn là mang đi."

Chính là bởi vì một câu nói này, Bạch Hổ mới đánh lên một buội này linh thảo chủ ý.

Sau đó, kết quả cũng rất là khiến người ta thoả mãn.

Không chỉ có là thu phục Ngũ Hổ tộc hơn phân nửa có sống lực lượng, càng là thu được Thanh Khâu Hổ Tộc chí bảo.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ trong lòng cũng là càng đắc ý.

"Cái này, còn có ai dám nói ta đần ?"

Cười hắc hắc, Bạch Hổ bước bước chân đều cũng có lực rất nhiều.

. . .

Chỉ là lúc này, Bạch Hổ không biết là, liền tại hắn sau khi rời đi không lâu, một chỗ trong thâm sơn.

Hoàng Kim kiến lẳng lặng đứng ở một chỗ ngọn cây, mà hắn đối diện lại là một đầu hắc sắc Cự Hổ, nằm tại một cái gầy trơ xương quái thạch bên trên.

"Tam ca của ta sở dĩ đánh lên Hồ Tộc chí bảo, chắc là nguyên nhân của ngươi chứ ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Tự tiếu phi tiếu, hắc sắc Cự Hổ cũng là có chút ngạc nhiên nói.

"Ta cái kia tam ca cái gì cũng tốt, chính là đầu không quá linh quang. . ."

Ngạch

Nghe đến đó, hắc sắc Cự Hổ sắc mặt cũng là hơi cứng đờ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới sẽ là lý do này.

Bất quá, nhìn lấy Hoàng Kim kiến cái kia rất là thần tình nghiêm túc, hắn chính là bất đắc dĩ cảm thán nói:

"Nói như vậy, đánh bại ta người này, là có chút ngu xuẩn."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Hoàng Kim kiến ánh mắt đều là dẫn theo vài phần lãnh ý.

Hắn có thể nói như vậy, đó là bởi vì Bạch Hổ là hắn tam ca.

Nhưng nếu là ngoại nhân nói như vậy, vậy. . .

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Hoàng Kim kiến tức giận, hắc sắc Cự Hổ cũng là cười cười, chủ động nói sang chuyện khác:

"Lần này ngã xuống trong tay Hồ Tộc, ta lại làm sao có khả năng thấy rõ bọn họ Hồ Tộc tốt. . ."

"Ngươi đúng là không thể gặp người khác tốt."

Cười lạnh một tiếng, Hoàng Kim kiến cũng là hai tay hoàn ngực, khẳng định nói:

"Bất quá, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới Hồ Tộc chí bảo, sẽ là loại trình độ này bảo vật, nếu như trước thời gian biết, dù cho ta cũng sẽ đánh lên bọn họ Hồ Tộc chí bảo chủ ý."

Nói đến đây, Hoàng Kim kiến đã chậm rãi xoay người. . .

Chỉ là, liền tại hắn sau khi rời đi không lâu, Hoàng Kim kiến khó có được lộ ra một vẻ ấm áp thanh âm cũng là vang lên:

"Lần này đa tạ ngươi nhắc nhở tam ca, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn thừa ngươi một cái tình. . ."

"Cái kia một buội Linh Thảo, chúng ta rất là thoả mãn.".