Chương 453: Hải Thú xâm lấn (canh thứ tư )

Chương 453: Hải Thú xâm lấn (canh thứ tư )

Mà đang ở Hoàng Kim kiến đám người ở lại Thanh Khâu chuẩn bị tiếp tục lịch luyện thời gian, Liên Bang vùng duyên hải một cái thành thị. . .

Ma Đô

Liên Bang phát triển nhất thành thị một trong.

Ở linh khí khôi phục phía trước, như vậy, ở linh khí khôi phục sau đó, càng phải như vậy.

Chỉ vì, cái này một cái thành thị, thiên kiêu như mây, cường giả liên tiếp hiện lên.

Liên Bang thập đại thiên kiêu, cái này một cái thành thị chiếm giữ thứ ba.

Kinh khủng hơn là, cái này một cái thành thị bởi vì nằm ở hải khẩu, quanh năm chống đỡ đổ bộ Hải Thú, mỗi một cái cường giả cũng có thể gọi là ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra.

Vô luận là thực lực, tay vẫn đoạn cũng là muốn so với bình thường cường giả mạnh lên mấy bậc.

Bởi vì ... này vậy, Ma Đô lại bị khen là Liên Bang trọng thành, cùng yêu đều, Thép Đô, cùng với Vụ đô cái này ba tòa Liên Bang trọng thành nổi danh.

Mà đúng lúc này, Ma Đô một chiếc hướng về Đại Hải phương hướng chạy tới trên xe bus, một cái tóc dài nữ hài ngồi ở cửa sổ xe trước, khóe miệng khẽ nhếch, mắt thấy viễn phương, trong con ngươi có ánh sáng nhạt chớp động.

Cô gái này rất đẹp, có loại THPT nữ hài mới có ngây ngô, bạch áo nhỏ bé xuyên thấu qua, góc áo cùng tóc dài cùng nhau phiêu động, nhìn không biết lệnh trên xe bus bao nhiêu nam sinh đều là thất thần.

Nàng là cánh rừng y theo, một cái không biết từ chỗ nào mà đến học sinh chuyển trường, thân phận gần như thành mê.

Mà hôm nay, nàng là theo linh lực học viện đi trước vùng duyên hải quân khu, thí luyện.

Mà cái gọi là thí luyện, là Ma Đô mỗi một tòa linh lực học viện Cuộc thi tốt nghiệp . Tu sở học, đều là vì trảm sát biến dị dã thú.

Nếu không phải có thể trảm sát biến dị dã thú, cái kia một thân sở học, thì có ích lợi gì.

Như vậy, trảm sát biến dị dã thú thậm chí biến dị Hải Thú, liền thành Ma Đô mỗi một sở linh lực học viện cuộc thi tốt nghiệp.

Ở phương diện này, linh lực học viện càng là biết hợp tác với quân đội.

Thành tích học sinh ưu tú, thậm chí sẽ trực tiếp kéo đến quân đội, trở thành quân khu nòng cốt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, ngồi ở cửa sổ xe trước cánh rừng y theo chợt nhíu mày.

"Đây là ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, ánh mắt của nàng cũng là trông về phía xa, nhìn phía Đại Hải phương hướng.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là xác định cái gì.

Hô

Nhẹ nhàng phun ra một khẩu khí, cái này một cô thiếu nữ đã nhìn phía cách đó không xa lão sư, kêu:

"Lão sư, ra khỏi một chút việc, ta đi trước nhìn."

Tốt

Giống như là biết thiếu nữ thân phận, cái kia một người mang kính mắt lão sư cũng là gật đầu.

Mà đang ở lão sư lời nói hạ xuống sát na, ở một cái lại một cái cùng lớp đồng học đều là mục trừng khẩu ngốc bên trong, cánh rừng y theo thân ảnh hóa ra là chậm rãi mơ hồ, mà nàng chỗ ở không gian càng giống như là vặn vẹo giống nhau, kéo ra một cái trong suốt vòng xoáy.

"Đây là. . ."

"Giả a, không gian lực lượng, làm sao có khả năng ?"

"Ta nhất định là xuất hiện ảo giác. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, không số học viên đều là từ chỗ ngồi đứng lên.

Thành tựu tốt nghiệp, bọn họ đối với lực lượng nhận thức đã không kém.

Trong đó cá biệt thiên tư kinh người, thậm chí đạt tới siêu phàm nhất giai.

Nhưng bây giờ, nhìn cái này một cô thiếu nữ, chớ nói những thứ kia phổ thông học viên, mặc dù là đã siêu phàm cấp một học viên đều là há to miệng.

Nhưng mà, trong đó một cái kiến thức có chút viên, giống như là đã biết cái gì, trong miệng hóa ra là không khỏi nỉ non nói:

"Liên Bang thập đại thiên kiêu một trong, được khen là Có kỳ tích  kiêu, hóa ra là một cô gái, hơn nữa còn là niên kỷ nhỏ như vậy nữ hài."

Kiêu, Liên Bang thập đại thiên kiêu một trong.

Cũng là Ma Đô tiếng tăm lừng lẫy

Chỉ là, nàng quá thần bí, chớ nói khuôn mặt, liền giới tính đều là không có mấy người biết.

Nhưng mà, nàng ký hiệu thủ đoạn, cũng là cực kỳ nhận ra lực.

Chỉ vì, đó là được khen là Kỳ tích thiên phú, chân chính không gian thiên phú, có thể dung nhập không gian, càng có thể Thuấn Gian Di Động.

. . .

Mà đang ở thiếu nữ biến mất một khắc kia, biển khơi nơi nào đó phía trên, một đạo tóc dài phất phới thân ảnh đã hiện lên.

Lẳng lặng đứng ở không trung, nhìn phần cuối của biển lớn, cái kia đã nhấc lên cự đại sóng biển, sắc mặt của cô gái càng ngưng trọng thêm.

Nếu không phải đã nhận ra vô cùng kinh khủng nguy cơ, nàng lại làm sao có khả năng ở trước mặt bạn học bại lộ thân phận.

Nàng chỉ muốn làm một người bình thường THPT học sinh, thể nghiệm thông thường cuộc sống cấp ba.

Có thể trời không chìu ý người, để cho nàng tới nơi này đáng sợ thời đại.

"Hải Thú xâm lấn. . ."

"Hơn nữa, là viễn siêu dĩ vãng Hải Thú xâm lấn. . ."

Nỉ non gian, thiếu nữ đã hai ngón tay tịnh kiếm, hướng về phần cuối của biển lớn chém tới.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo nứt cẩm tê liệt thanh âm, một luồng màu đen đường nét đã hướng lên trời bên xé rách mà đi.

Nhưng mà, làm người ta ngạc nhiên là, theo thời gian trôi qua, cái kia một luồng đường nét hóa ra là không ngừng mở rộng, cho đến vượt qua khoảng cách mấy trăm mét phía sau, cái này một luồng đường nét đã biến thành dài mấy chục thước hắc sắc vết nứt.

Mà ở trong cái khe, càng là gào thét đã đủ xé rách hết thảy khủng bố lực lượng.

Không Gian Trảm —— xé rách một cái khu vực không gian, dẫn động không gian loạn lưu nát bấy toàn bộ.

Đây là một loại rất là đáng sợ chiêu thức.

Chí ít đối với cấp thấp biến dị Hải Thú như vậy.

Nhưng mà, chính là như thế một cái đáng sợ chiêu thức, đang áp sát cự đại sóng biển lúc, lại chấn động mạnh một cái.

Ngay sau đó, ở thiếu nữ cánh rừng y theo đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, thật cao sóng biển bên trong, hóa ra là lộ ra một cái che khuất bầu trời hắc sắc bóng ma.

Hống

Rít gào giống như Lôi Minh, chấn động trời cùng đất.

Cùng lúc đó, một cái tràn đầy gai nhọn khủng bố đầu lâu cũng là ló ra.

Đây là một cái quái vật.

Chân chính quái vật.

Nhưng mà so với nó bộ dáng dữ tợn, hắn lực lượng càng là khủng bố.

Hống

Lại một lần nữa gào thét, càng là khủng bố, liền mang không gian đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, thiếu nữ chém ra cái kia một đạo hắc sắc vết nứt, hóa ra là dừng lại.

Cũng liền lúc này, cái này một đầu tràn đầy gai nhọn dữ tợn cự quái chợt nhãn hiện lên hồng quang.

Trong mơ hồ, khóa lay động tiếng đều là trong không khí vang lên.

Nhưng là không đợi thiếu nữ tìm kiếm ổ khóa này tiếng khởi nguồn.

Bá

Trên người quái vật một đạo gai nhọn mạnh bắn ra.

Nhanh

Mau bất khả tư nghị.

Nhưng mà, so với cái này tốc độ khủng khiếp, càng làm cho người kinh hãi chính là đạo này gai nhọn hóa ra là có dài mấy chục thước.

Xa xa nhìn lại, giống như một bả nối liền trời đất trường thương.

Oanh

Kèm theo ầm vang, gai nhọn chỗ đi qua, liền mang Đại Hải đều là xé rách ra khỏi một đạo rộng mấy chục thước vết nứt. . .

"Cái này, tuyệt đối không phải nhị giai lực lượng."

Mượn quỷ dị không gian thiên phú tránh khỏi đạo này kinh khủng thế tiến công, chậm rãi quay đầu lại, thiếu nữ cánh rừng y theo đã hoảng sợ trông thấy xa xa một cái thành thị " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hóa ra là giống như nhấc lên vụ nổ hạt nhân giống nhau, mạnh chấn động.

"Loại này lực lượng. . ."

Có chút khó tin trong thanh âm, từ trước đến nay ung dung thiếu nữ, sắc mặt đều là kịch biến.

Bản chỉ là công kích nàng một đạo gai nhọn, hóa ra là vượt qua hơn mười km, như cũ rơi vào Ma Đô trên thành tường.

Mà lúc này, lại một lần nữa quay đầu chỗ khác, sâu đậm nhìn một cái cái quái vật này, thiếu nữ nghĩ cũng cũng muốn đã tiêu thất ở trong không khí.

Chỉ là, liền tại thiếu nữ biến mất không đến năm giây

"Tích tích tích. . . ."

"Tích tích tích. . . ."

"Tích tích tích. . . ."

Ma Đô đã triệt để ồn ào náo động, tiếng còi xe cảnh sát càng là vang vọng toàn bộ thành thị.

"Nhất Cao Hồng sắc cảnh giới, nhất Cao Hồng sắc cảnh giới. . ."

"Lại một lần nữa nhắc nhở, nhất Cao Hồng sắc cảnh giới, nhất Cao Hồng sắc cảnh giới. . ."

"Không quan hệ dân chúng, mời lui lại, nhân viên không quan hệ mời lui lại. .".