Chương 454: Giao Long vương (đệ nhất càng )

Chương 454: Giao Long vương (đệ nhất càng )

Hải Thú xâm lấn.

Hơn nữa còn là từ trước tới nay lớn nhất Hải Thú xâm lấn, triệt để đem cái này một cái tọa lạc tại hải khẩu thành thị tỉnh lại.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo vô tận ầm vang, súng cối diễm quang hóa ra là vì dư huy của nắng chiều lại là dính vào vầng sáng nhàn nhạt.

Ngước mắt nhìn lại, cao lớn trên thành tường giống như dài rồi vô số ánh mắt

Mỗi một con Ánh mắt đều là lóe ra sáng tối chập chờn quang mang.

Nhưng mà cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ, tượng trưng cho nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh phong, bị xưng là Hủy diệt tính vũ khí  hạt nhân, hóa ra là từ thành thị từng cái nơi hẻo lánh dâng lên.

"Lại một lần nữa thanh minh, có siêu phàm cấp ba biến dị Hải Thú."

"Linh lực chỉ số cao tới hơn bốn trăm vạn. . ."

Kèm theo lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm, tọa lạc ở Ma Đô linh lực giám sát phân cục, vô số nhân viên công tác đều là sắc mặt nghiêm túc, thậm chí có một chút tái nhợt.

Chỉ có thời gian dài đối với linh lực nghiên cứu bọn họ, (tài năng)mới có thể rõ ràng Bạch Linh lực chỉ số cao tới hơn bốn trăm vạn, ý vị như thế nào ?

Đó là chân chính tai nạn, riêng là tồn tại chính là đã đủ tan biến một Phương Thành thành phố.

Mà bây giờ, như thế một đầu có một không hai Hải Thú đang xua đuổi vạn ngàn biến dị Hải Thú, hướng về Ma Đô xuất phát.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là thu đến tin tức gì, một đạo rất là trầm trọng thanh âm đã ở phòng làm việc vang lên:

"Không chỉ chúng ta Ma Đô, mười liên minh quốc tế minh, La quốc, rất nhiều duyên Hải Quốc độ đều là tao ngộ rồi hơn bao giờ hết biến dị Hải Thú xâm lấn."

"Theo trước mắt tin tức xem, đây cũng là một hồi lan đến cả thế giới Hải Thú xâm lấn."

"Chỉ là so với trước kia, đây càng là một hồi có tổ chức có dự mưu xâm lấn."

. . .

Nghe cái này một giọng nói, vô số nhân viên công tác sắc mặt đều là trắng nhợt.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh âm lưỡng lự chợt từ trong đám người toát ra đi ra.

"Nếu quả thật là cái này dạng, đây cũng là một hồi lục địa cùng biển khơi chiến tranh a."

"Rất có thể."

Gật đầu, trước hết lên tiếng người, cũng là khẳng định nói.

"Được rồi. . ."

Trầm mặc một lúc lâu, mọi người viên đều là lựa chọn lặng lẽ.

Đột nhiên lên chiến tranh đã đáng sợ.

Mà trận này chiến tranh càng là khả năng dính đến lục địa cùng hải dương, không thể không nói, càng giống như là một cái ma bàn, đè ầm ầm ở mọi người ngực.

. . . .

Mà đúng lúc này, Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, tòa nào đó Băng Đảo bên trên.

"Ngươi xác định sao?"

Sâu đậm ngưng nhìn một cái trong biển, cái kia một đầu có thật dài răng nanh, rất là dữ tợn biến dị Cá Voi Sát Thủ, Thanh Cương sắc mặt cũng là ngưng trọng.

"Xác thực."

Gật đầu, Kình Lạc cũng lần nữa cường điệu nói:

"Lui về Mê Vụ Đại Sơn a, lần này là Hải Thú xâm lấn là Đại Hải chỗ sâu nhất mấy cái Vương Giả cộng đồng phát khởi, có vạn ngàn biến dị Hải Thú đều bị triệu hoán, liền ta cũng không liệt bên ngoài."

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Thanh Cương cũng là cảm giác lợi có chút đau.

Đại Hải chỗ sâu nhất mấy cái Vương Giả

Còn triệu hoán rồi vạn ngàn biến dị Hải Thú

Cái này còn muốn hay không những người khác sống ?

Bất quá, nhìn thoáng qua Băng Dương phần cuối, đã cuồn cuộn nổi lên thật cao sóng biển, Thanh Cương cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí.

"Tốt, chúng ta đây lập tức chạy về Mê Vụ Đại Sơn."

"Bất quá, ngươi lần này nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

Nghe được Thanh Cương thân thiết, Kình Lạc cũng là gật đầu, cười nói:

"Yên tâm đi, lần này, ta sẽ mang tộc quần ở trong chiến tranh bắt cá, sau đó nỗ lực làm bản thân lớn mạnh."

Nói đến đây, Kình Lạc nhìn thật sâu liếc mắt Thanh Cương, cũng là dặn dò:

"Đây là một hồi hải dương cùng lục địa chiến trường, không người có thể chỉ lo thân mình, nếu như Thần Thụ có phân phó, cũng xin trước tiên cho ta biết."

"Nằm, Kình Lạc, tất nhiên muôn lần chết không chối từ."

Khóe miệng một phát, Thanh Cương cũng là cười cười, nói thẳng:

"Đây là tự nhiên."

Dứt lời, Thanh Cương cũng là không có dây dưa.

Nhìn thoáng qua, phía sau đã hội tụ rất nhiều biến dị Bạch Hùng, Thanh Cương cũng là phất phất tay, cao giọng nói:

"Đi thôi, chúng ta về nhà."

"Là, huấn luyện viên."

Cùng kêu lên hét lớn bên trong, trên trăm đầu biến dị Bạch Hùng đã tứ chi sản xuất tại chỗ, hướng về Mê Vụ Đại Sơn phương hướng phóng đi.

Mà đang ở cái này bên trên đầu bạc tứ chi sản xuất tại chỗ biến dị Bạch Hùng phía trước, còn có tám cái đứng thẳng đi lại hình người Cự Hùng, đã bắt đầu rồi phi nước đại.

Hình người Cự Hùng, lựa chọn hình người tiến hóa đáng sợ Bạch Hùng.

Mỗi một vị đều là siêu phàm nhị giai, phối hợp bọn họ vốn là kinh khủng chủng tộc ưu thế, có thể nói như vậy, Mê Vụ Đại Sơn một chỉ gần với Đệ nhất thị tộc  khủng bố thị tộc đã ra đời.

. . . . .

Đột nhiên chiến tranh, không ngừng tịch quyển một cái đại lục, liền được khen là Biến dị dã thú thiên đường  úc lục cũng là bị lan đến.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cao tới trăm mét sóng biển hóa ra là tịch quyển hải ngạn, hướng về đại lục xoắn tới.

Nhìn cái kia che khuất bầu trời sóng biển, vô số biến dị dã thú đều là mắt lộ ra bối rối.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Muốn chết."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Nguyên lai bầu trời trong xanh hóa ra là mây đen cuốn ngược, còn có điện quang chớp động.

Mà đúng lúc này, đại địa bên trên, một đạo có Già Thiên Long Dực hắc sắc Á Long đã dâng lên.

Ngâm

Long Ngâm vang vọng đất trời, hắc sắc Á Long đã há hốc miệng ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo hủy thiên diệt địa màu tím đen quang trụ đã hướng phía thật cao cuồn cuộn nổi lên sóng biển bắn tới.

Nhưng mà, đúng lúc này

Di

Một tiếng nhẹ kêu, tựa hồ có hơi kinh ngạc.

Ngay sau đó, ở nơi này thật cao cuồn cuộn nổi lên sóng biển bên trong, hóa ra là lộ ra một cái lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng đầu lâu.

Cùng lúc đó, còn có nó cái kia trùng điệp mấy ngàn thước trườn dáng người.

"Không nghĩ tới lục địa lại sẽ có ngươi như vậy cường đại sinh mệnh."

Lộ ra một vẻ tán thán, cái này một đầu kỳ dị sinh vật hóa ra là đuôi một quyển

"xì... Thử thử. . ."

Đầy trời sóng biển không ngừng kết băng, biến thành một mặt che trời Cự Thuẫn, ngăn ở màu tím đen quang trụ trước mặt.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số biến dị dã thú đều là hoảng sợ chứng kiến hắc sắc Á Long cái kia một đạo rất là đáng sợ Long Tức, hóa ra là bị chặn.

Đúng vậy, bị chặn.

Tuy là hàn băng biến thành Cự Thuẫn không ngừng ở hòa tan, có thể kinh khủng kia Long Tức xác thực không có xé rách Cự Thuẫn.

Cũng liền lúc này, dường như chú ý tới hắc sắc Á Long đôi mắt chỗ sâu ngưng trọng, cái này một đầu kỳ dị sinh vật biển cũng là khóe miệng giương lên, câu dẫn ra một vệt nghiền ngẫm, nói:

"Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là, Hải Tộc Thất Vương một trong, nhân xưng Giao Long vương . . ."

Dứt lời

Oanh

Một cỗ kiềm nén đến mức tận cùng khí tức, đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. . .

Trong thoáng chốc, toàn bộ úc lục đều là run rẩy.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía cái này một cái tự xưng Giao Long vương  phía sau, tất nhiên có thể phát hiện, đếm không hết biến dị Hải Thú đã theo sóng biển vọt tới.

Trong đó cá biệt, thậm chí truyền ra không kém gì siêu phàm cấp ba khí tức đáng sợ..