Chương 455: Cấm khu Đế Vương cốc (phần 2 )

Chương 455: Cấm khu Đế Vương cốc (phần 2 )

Hé mắt, nhìn đã hướng về đại lục lan tràn sóng biển, hắc sắc Á Long cũng là ít có nhiều một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Dưới quyền ngươi cường giả, thật đúng là không ít. . ."

Làm như tán thán, hắc sắc Á Long cũng là khó có được mở miệng nói.

"Ha ha ha. . ."

Nghe hắc sắc Á Long tán thưởng, Giao Long vương cũng là nhịn không được cười to nói:

"Ta Hải Tộc, gặp may mắn, cường giả tất nhiên là liên tiếp xuất hiện."

Dứt lời, từng đường kinh khủng thân ảnh đã từ sóng biển bên trong hiện lên.

Nhìn kỹ lại, cái này hai bóng người cùng Giao Long vương chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ là, so sánh với Giao Long vương, bọn họ thân thể nhỏ vài lần.

Hơn nữa, trong đó một đạo thân ảnh, giống như biến dị Hải Xà, Thâm Lam bên trong lộ ra một vệt tái nhợt màu sắc.

Thương Hải Cự Xà, lại là nhất tôn siêu phàm cấp ba nhân vật khủng bố, cũng là Giao Long vương dưới trướng chiến lực mạnh nhất một trong.

Trừ cái đó ra, bên kia, một cái đầu có hai sừng, cũng là lộ ra một chút phấn hồng trườn thân thể, cũng là quay quanh mấy chục thước Thủy Trụ, từ từ kéo lên.

Hồng quân —— tục truyền là ở một cái thần bí nhất biển san hô chiếm cứ sinh vật khủng bố, thân lại tựa như xà, cũng là không có rắn dữ tợn, nói là giao, cũng không có Giao Long uy nghiêm, ngược lại lộ ra một loại ôn nhu cảm giác.

Cái này một vị cũng là Giao Long vương tự mình từ biển sâu mời cường giả.

Mà cái này, chính là trong biển sâu, Giao Long Tộc nội tình chỗ.

Có người nói, cái này còn không là toàn bộ.

Bất quá, những thứ này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu, vẫn là cầm đầu Giao Long vương, cái kia một loại viễn siêu bình thường cấp ba khí tức, lệnh không khí đều là dần dần sợ run.

Trong biển sâu, siêu phàm tam giai cường giả cũng không ít, liền đại lục đều có không ít siêu phàm cấp ba nhân vật khủng bố biến mất, mà so với đại lục lớn hơn mấy chục lần, càng là linh khí sơ sinh biển sâu, siêu phàm tam giai cường giả lại làm sao có khả năng thiếu.

Chỉ là, so với tầm thường siêu phàm tam giai, Hải Tộc Thất Vương, tuyệt đối là khác một cái tầng thứ tồn tại.

Như nhau Hải Tộc hiền giả phân chia

Hầu, quân, vương. . .

Một loại tôn xưng, cũng là minh xác ngang hàng cấp bậc chênh lệch.

Mà Hải Tộc Thất Vương, lại là thật đả thật siêu phàm tam giai đệ tam tầng thứ nhân vật khủng bố.

Theo Hải Tộc hiền giả nói, ở siêu phàm tam giai, vương bên trên, còn có điều gọi là Hoàng, mà Hoàng bên trên, mới là tam giai chiến lực hết sức.

Vậy chờ tồn tại, nếu như hiện thế, đã đủ đương đại xưng tôn.

Còn như đánh vỡ tam giai hết sức, thành tựu siêu phàm tứ giai. . . Cái này, dù cho Hải Tộc hiền giả cũng là không dám nghĩ.

Chỉ vì, trên lý thuyết siêu phàm cấp ba tích lũy quá mức dài dằng dặc. . .

Dựa theo Hải Tộc hiền giả dự đoán, nếu như hắn không phải thọ mệnh sẽ hết, cũng còn cần hai mươi ba mươi năm tích lũy (tài năng)mới có thể nếm thử đột phá siêu phàm tứ giai.

Bởi vậy có thể thấy được, siêu phàm tứ giai, là bực nào xa xôi.

. . . .

Mà bây giờ, Giao Long vương, mang theo hồng quân, Thương Hải Cự Xà, cùng với vạn ngàn Hải Thú, thảo phạt được khen là Biến dị dã thú thiên đường  úc lục, đủ để chứng minh Giao Long vương đối với cái này một mảnh đại lục coi trọng.

"Đầu hàng đi, ngươi tuy là thiên phú dị bẩm, chiến lực đã không thua hồng quân, nhưng đối mặt ta nhân vật như vậy, ngươi vẫn là bọ ngựa đấu xe."

Hanh

Không có nhiều lời, có chỉ là một tiếng hừ lạnh.

Cùng lúc đó, cuồn cuộn mây đen càng là lan tràn trời cao, trong mơ hồ, đều cũng có chủng ngày tận thế tới cảm giác đè nén.

"Ta, không có thua ở nhân loại trong tay, cũng không có mệnh tang đồng tộc thủ, chẳng lẽ còn sẽ thua bởi các ngươi hay sao?"

Thấp giọng nỉ non bên trong, Long Dực nhỏ bé triển khai.

Đáng sợ linh lực cũng là dần dần hội tụ.

Nhưng mà, hắc sắc Á Long không có lưu ý đến là, ở úc lục chỗ sâu nhất.

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo từng tiếng gào thét, vô số đã nhận ra vùng duyên hải động tĩnh biến dị dã thú, đều là từ đại lục nơi sâu xa đi ra.

Trong đó, càng là có một cái lại một cái biến dị dã thú đứng sóng vai.

"Đã sớm đối với biển sâu cảm giác bất an, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa đã vậy còn quá điên cuồng xâm lấn đại lục."

Nghe một cái rất là cường tráng hình người biến dị chuột túi kể ra, một đạo khác hình người, thoạt nhìn lên rất là ưu nhã Hắc Miêu, sắc mặt cũng là hơi ngưng trọng, thở dài nói:

"Khả năng này là một hồi trận đánh ác liệt a!"

"Trận đánh ác liệt. . ."

Nỉ non bên trong, còn lại biến dị dã thú cũng là tất cả đều trầm mặc.

Đúng là trận đánh ác liệt.

Xa như vậy viễn truyền tới khí tức kinh khủng, lệnh không ít biến dị dã thú bên trong cường giả đều là cảm thấy da đầu tê dại.

Biển sâu, quá mức đáng sợ!

Hiện tại, duy nhất có thể cầu nguyện chính là biển sâu tới cường giả, không muốn quá nhiều.

Bằng không, mặc dù là úc lục cường giả dốc toàn bộ lực lượng, cũng là khó thoát huỷ diệt.

Dù sao, mỗi một cái biến dị dã thú đều là rõ ràng, Đại Hải là mênh mông bực nào.

Cái kia không dừng là nhân loại cấm khu, càng là biến dị dã thú cấm khu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cầm đầu một cái nhân hình chuột túi chợt chủ động dò hỏi:

"Các ngươi phái người đi thông báo mấy cái cấm khu rồi sao ?"

"Không cần."

Lắc đầu, hình người Hắc Miêu cũng là chủ động giải thích:

"Ngay cả chúng ta cũng có thể phát hiện xa xa vọt tới, độc thuộc vu đại hải mùi, những tên kia không có nói Richard thấy không đến."

"Được rồi."

Gật đầu, hình người chuột túi cũng là lặng lẽ.

Chỉ là, lúc này, hắn chính là không khỏi quay đầu lại, nhìn thật sâu liếc mắt mấy cái cấm khu phương hướng.

Cấm khu, hoặc là thiên nhiên, hoặc là bởi vì.

Nhưng mà, không có ngoài ý muốn, đó là toàn bộ sinh mệnh không thể đặt chân khủng bố chi địa.

Mặc dù là đối với bọn hắn biến dị dã thú cũng là không ngoại lệ.

Mà úc lục bên trong, có chừng bốn cái cấm khu.

Trong đó một cái chính là hắc sắc Á Long chỗ ở Hắc Long cốc.

Bây giờ Hải Thú với duyên Haydn lục, đúng lúc ở Hắc Long cốc phụ cận, không có gì bất ngờ xảy ra, Hắc Long tên khốn kia chắc là cùng Hải Thú đối mặt.

Xa xa đều là cảm thấy độc thuộc với cái tên kia rất là bất tường mà lại hắc ám khí tức.

Mà ngoại trừ Hắc Long cốc ở ngoài, mặt khác một cái nhất là đáng để mong chờ cấm khu, chính là Đế Vương cốc.

Tổ ong tựa như vách núi, điều văn tổ ong hình khung đỉnh —— ngàn vạn năm tới ăn mòn mà thành —— bao trùm ở nơi này chút cao chót vót đỉnh cao, tiền sử hải lý hoá thạch bị khắc vào 3. 3 ức năm lịch sử đá ráp bên trong.

Liếc nhìn lại, đều là như máu hồng sắc.

Mà đó chính là Đế Vương cốc.

Úc lục, kinh khủng nhất cấm khu.

Có người nói không có ai đi tới quá, thậm chí cho tới hôm nay đều là không có ai biết ở trong đó có cái gì.

Nhưng mà, hình người chuột túi cũng là rất rõ ràng, ở Đế Vương cốc ở chỗ sâu trong, ẩn núp một chỉ chân chính tiền sử quái vật.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được Đại khủng bố . . .

Nếu như cái tên kia nguyện ý xuất thủ, khó không thể đánh một trận.

Mà bây giờ, chỉ có thể cầu nguyện!.