Chương 456: Liên Bang cự thú (canh thứ ba )

Chương 456: Liên Bang cự thú (canh thứ ba )

Mà ngoại trừ úc lục ở ngoài, tự do liên bang chỗ ở đại lục, cùng với Nhật Bất Lạc Đế Quốc chỗ ở một mảnh kia đại lục cũng là lần lượt bị trước nay chưa có Hải Thú triều dâng.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn là, tự do liên bang, cái này một cái khoa học kỹ thuật nhất là cường thịnh đỉnh cấp quốc gia, hóa ra là xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn.

Hống

Tiếng thú rống gừ gừ vu mỗ một chỗ Đại Hạp Cốc ở chỗ sâu trong vang lên, một cái lại một người mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu khoa học đã đứng ở thung lũng hai bên.

"Còn không nguyện ý cúi đầu sao "

Một cái Bạch Phát Lão Giả tràn đầy bất đắc dĩ nhìn lấy thung lũng ở chỗ sâu trong cái kia một đầu bị từng đường xiềng xích triền thân cự thú.

Đây là một đầu rất là kinh khủng cự thú.

Có quá khứ đứng thẳng Khủng Long một dạng thân thể, nhưng so với Khủng Long, nó thực sự quá khổng lồ, ước chừng trăm mét cao.

Mặc dù là lẳng lặng nằm ở trong hẻm núi lớn, nó kinh khủng kia thân thể như trước lệnh thung lũng thoạt nhìn lên đều là hẹp hòi không ít.

Nhưng mà, so với đầu này cự thú vóc người, càng làm người sợ hãi đúng vậy đầu này cự thú vẻ bề ngoài, màu xanh biếc hỗn tạp hắc sắc, thân thể phi thường tráng kiện, nhìn một cái, dữ tợn tột cùng.

Nhất là cái kia phía sau thường thường thiểm thước một đạo lam sắc lưng, càng là bình thiêm vài phần đáng sợ uy thế.

Đầu này cự thú, rất là nổi danh.

Vốn là một cái biến dị Hải Mãng, ở một lần một lần tiến hóa bên trong, thuế biến thành bây giờ dữ tợn dáng dấp, thậm chí phản tổ, thức tỉnh rồi siêu cổ đại Khủng Long huyết mạch.

Ngày xưa chính là nó, nhấc lên ngập trời sóng biển, tịch quyển tự do liên bang mấy thành phố.

Mà ở sau lại, nó càng là mấy lần cùng tự do liên bang phát sinh ma sát.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ở một lần cùng tự do liên bang trong khi giao chiến, tự do liên bang không tiếc đại giới, cuối cùng đem đầu này cự thú trấn áp tại nơi đây.

Cái kia từng đạo to bằng cánh tay đen nhánh xiềng xích, đều là áp dụng cực giống kim loại sợi cơ nhục bện thành, có cực kỳ đáng sợ độ cứng, càng là có thể phối hợp tự do liên bang một ít máy móc, rút ra linh lực.

Nhìn kỹ lại, quấn chặt lại đầu này cự thú vô số xiềng xích, đều là lưu chuyển không rõ sáng bóng.

Mà cái kia, chính là cái này đầu cự thú linh lực.

Chính là bởi vì linh lực không ngừng rút ra, mới(chỉ có) lệnh đầu này cự thú vô lực giãy dụa, chỉ có thể khốn tại nơi đây.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Tự do liên bang cũng là phái ra hơn mười vị cao tầng đến đây nơi đây.

"Ta biết ngươi có độ cao trí tuệ, ta cũng biết, ngươi đối với chúng ta tự do liên bang oán khí rất nặng. . ."

"Nhưng là bây giờ, chúng ta có hòa đàm cơ hội."

Nói như vậy lấy, một người mặc áo khoác trắng lão nhân đã ngồi thang máy mini tới nơi này đầu cự thú ánh mắt trước.

"Cô lỗ. . ."

Nhìn cái kia lành lạnh mà lại bình tĩnh đến làm người sợ hãi con ngươi, cái này một ông già nội tâm cũng là không khỏi đánh rùng mình một cái.

Nhưng là, hiện tại không có lựa chọn nào khác.

Một lần này Hải Thú xâm lấn quá mức đáng sợ.

Cho tới bây giờ, tự do liên bang đã có mười mấy tòa thành thị bao phủ, trong đó còn có năm tòa thành thị triệt để mai táng sóng biển bên trong.

Thảm trọng như vậy trả giá, rốt cuộc làm cho tự do liên bang ý thức được biến dị Hải Thú đáng sợ.

Không phải, không phải biến dị Hải Thú đáng sợ.

Mà là biến dị Hải Thú bên trong, đã Quân Lâm với đỉnh cao tồn tại đáng sợ.

Có bọn họ, vạn ngàn biến dị Hải Thú phảng phất có chủ kiến giống nhau, hóa ra là cuốn Cuồn Cuộn sóng biển tịch quyển toàn bộ đại lục.

Vẻn vẹn gần nửa ngày, duyên Hải Thành thành phố đã toàn bộ thất thủ.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất đúng vậy, tự do liên bang hóa ra là tìm không ra một cái có thể chống đỡ biến dị Hải Thú phương pháp.

Cái kia Hải Tộc Vương Giả nếu là không có người ứng phó, toàn bộ tự do liên bang đều là lâm nguy.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tự do liên bang chỗ ở đại lục, nhưng là không có gì cấm địa.

Phàm là cấm địa, đều là hạt nhân chỉ.

Cho đến hiện nay, toàn bộ đại lục hơn phân nửa là ở tự do liên bang chưởng khống, dị dã thú, phàm là trưởng thành, đều sẽ trước tiên bị tự do liên bang ngắm bắn.

Giống như là đầu này cự thú giống nhau bị trấn áp cường đại biến dị dã thú, không thua kém mười con số.

Mà cái này cũng là tự do liên bang nhất là tàn nhẫn địa phương.

Bọn họ có thể không tiếc bất cứ giá nào, đem cường đại biến dị dã thú trấn áp.

Mà cái này đầu danh hiệu vì Số 0, được khen là Kinh khủng nhất cự thú, tự do liên bang chính là bỏ ra hơn mười cái quân đoàn binh lực, đem trấn áp.

Bất quá, nói là trấn áp, còn không bằng nói là không cùng tầng xuất hiện khoa học kỹ thuật vũ khí, làm cho cự thú mệt mỏi ứng đối.

Đối phó như vậy đơn thể chiến lực, quốc gia khủng bố bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng mà, cái này cuối cùng là ứng đối đơn thể chiến lực, đối mặt với như vậy khí thế hung hung thú triều, tự do liên bang hơn phân nửa châm đối tính khoa học kỹ thuật vũ khí đều là không phải sử dụng đến.

Chớ nói nhằm vào mấy cái biến mất tại biến dị Hải Triều bên trong Vương Giả, liền thấy đều không thấy.

Nói cách khác, tự do liên bang bối rối.

Triệt để bối rối.

. . .

Chỉ là, bọn họ mộng đồng thời, Hải Thú triều dâng nhưng là sẽ không mộng.

Cho đến hiện tại, vẫn ở chỗ cũ lấy một loại tốc độ đáng sợ tịch quyển toàn bộ đại lục.

Sóng triều càng là cuộn trào mãnh liệt, đổ bộ biến dị Hải Thú cũng liền cũng nhiều.

Đợi đến Đại Hải đem mảnh đại lục này đều là thôn phệ, trận này chiến tranh cũng liền kết thúc.

Mà cái này, là tự do liên bang tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

Vì thế, bọn họ không tiếc tuyển trạch cùng bọn họ giam cầm cự thú bắt đầu rồi đàm phán.

Đúng vậy, đàm phán.

Nghe rất là sai lầm, nhưng lại là một sự thật.

Chỉ vì, đầu này danh hiệu Số 0  cự thú đã từ biển sâu cự thú, tiến hóa thành hải lục lưỡng thê cự thú.

Trọng yếu hơn là, đầu này cự thú chắc là có cực kỳ mạnh Lĩnh Vực ý thức.

Nghĩ tới đây, cái này một người mặc áo khoác trắng lão nhân cũng là lại một lần nữa nhắc nhở:

"Tuy là chúng ta là địch nhân, nhưng ngươi phải hiểu được, chúng ta cuối cùng là nội bộ tranh đấu, mà bây giờ, kẻ thù bên ngoài xâm lấn. . ."

"Bọn họ mang theo sâu đậm ác ý, ý đồ hủy diệt toàn bộ, thậm chí muốn hủy diệt độc thuộc về ngươi lãnh địa. . ."

"Thành tựu chuỗi thực vật nhất là đỉnh phong liệp thực giả, ngươi có thể dung nhẫn sao?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể ra, cái này một ông già cũng là đột nhiên đánh một cái giật mình.

Chỉ vì, hắn chợt thấy được cái này một đầu cự thú mí mắt hơi rung động, cái kia giống như ưng một dạng hạt con ngươi màu vàng hóa ra là nâng lên, lạnh như băng ngưng mắt nhìn hắn.

"Cô lỗ. . ."

Lại một lần nữa nuốt, cái này một ông già cũng là cảm giác thân thể mềm nhũn.

Mặc dù là đầu này cự thú bị trói buộc, có thể cái kia độc thuộc với đỉnh chuỗi thực vật uy áp, vẫn là làm người ta nhịn không được trong lòng khẽ run.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo kéo dài gầm nhẹ chợt ở nơi này một cái Đại Hạp Cốc ở chỗ sâu trong vang lên.

Hống

Tiếng thú rống gừ gừ, dũng động không rõ giai điệu, cũng là lệnh lão nhân này thần sắc vui vẻ.

Thiên phú của hắn —— là câu thông, có thể cùng vạn ngàn biến dị dã thú câu thông.

Mà bây giờ, hắn nghe được cự thú ý tứ.

"Không có. . . Dùng. ."

"Ta, rất khó đánh bại bọn họ. . ."

"Các ngươi. . . Nhân loại. . . Đã định trước khó thoát huỷ diệt. . ."

. . . .

Thanh âm này tuy là gián đoạn, nhưng đối với lão nhân này đã đủ rồi.

Thực sự đủ rồi.

Chỉ vì, cự thú nói, tự do liên bang đều cũng có cân nhắc.

Nghĩ tới đây, cái này một ông già cũng là hướng về thung lũng phía trên vẫy vẫy tay.

Khoảng khắc, ở cự thú đều là có chút ánh mắt nghi hoặc bên trong, một cái Tử Hắc sắc Cự Đản đã ngồi lấy thang máy mini mà đến.

Hơn nữa, càng làm cự thú đều cũng có chút mộng bức đúng vậy, vô số phi cơ trực thăng đều là nâng rương kim loại, chậm rãi bay tới.

"Đây là Á Long trứng, đã đủ bù đắp ngươi tổn hao."

Giới thiệu một chút Tử Hắc sắc Cự Đản, lão nhân lại là chỉ chỉ những thứ kia rương kim loại, nói thẳng:

"Chúng ta biết ngươi có thể thôn phệ năng lượng hạt nhân, mà đó chính là như núi năng lượng hạt nhân, đủ để cho ngươi chiến lực tăng nhiều."

Nói đến đây, cái này một ông già cũng là đè xuống kích động trong lòng, tiếp tục nói:

"Hiện tại, chúng ta cho ngươi đây hết thảy, nhưng mà, ngươi phải đáp ứng chúng ta, đánh đuổi biến dị Hải Thú sau đó, không cho phép phá hư chúng ta đất nước này."

"Thành tựu trao đổi, chúng ta cũng hứa hẹn, hứa ngươi một mảnh tu dưỡng chi địa. . ."

"Đương nhiên, hiện tại điều quan trọng nhất là ngươi muốn đối phó cái kia Hải Tộc Vương Giả, yên tâm, những thứ kia Hải Tộc tạp binh, nhân loại chúng ta sẽ giúp ngươi ngăn cản. . ."

"Đây là một hồi giao dịch, rất công bình giao dịch, ngươi biết thu được tự do, càng biết thu được cường đại, mà chúng ta biết thu được an toàn. . ."

. . .

Mà đang ở cái này khiến người có chút kinh hồn táng đảm đàm phán sau khi kết thúc không lâu

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo xiềng xích một đạo tiếp lấy một đạo gãy tiếng

Hống

Một đạo kinh khủng thét dài đã chấn động bầu trời. . .

Cùng lúc đó

Oanh  một tiếng vang thật lớn, một cỗ khó có thể hình dung sóng linh lực hóa ra là chậm rãi bay lên.

Mắt trần có thể thấy, càng phát ra bồng bột linh lực hóa ra là đem trọn cái thung lũng đều là nhuộm đỏ, thậm chí một chút xíu nóng chảy. . ..