Chương 457: Tiến hóa phần cuối là Thần Thoại (canh thứ tư )

Chương 457: Tiến hóa phần cuối là Thần Thoại (canh thứ tư )

Đạp

Trầm trọng bước chân với thung lũng ở chỗ sâu trong quanh quẩn, đáng sợ chấn động không ngừng hướng về ngoại giới khuếch tán.

Một cái, lại một cái đã lên phi cơ trực thăng nhân loại đều là trợn mắt hốc mồm nhìn thung lũng ở chỗ sâu trong, cái kia một cái chậm rãi nhấc chân lên cự thú.

Tinh Hồng, phảng phất tới từ địa ngục Liệt Hỏa đã ở cự thú trên người dấy lên.

Một bước bước ra, Đại Hạp Cốc đều là run không ngừng.

Phảng phất Khốn Thú sổng chuồng, mang theo tuyệt thế dáng vẻ khí thế độc ác.

"Tiến sĩ, chúng ta làm như vậy, thực sự đúng không ?"

Nhìn cái này một đầu cự thú càng phát ra đáng sợ thanh thế, một người trẻ tuổi cũng là không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, mồ hôi lạnh đều là chảy ra.

"Chúng ta còn có lựa chọn sao ?"

Thở dài một cái, mới vừa rồi cùng cự thú đàm phán lão nhân, cũng là nói bổ sung:

"Số 0, là chúng ta biến dị dã thú kho số liệu bên trong, gien nhất là còn xong biến dị dã thú, không chỉ có như vậy, thân thể hắn cấu tạo càng là vượt qua nhân loại nhận thức. . ."

"Trong cơ thể không có xương cốt, từ cực giống kim loại sợi cơ nhục tập hợp thể chống đỡ khổng lồ chất lượng, toàn thân thể tế bào có cuộn dây nam châm điện một dạng công năng, có có thể sản sinh cường đại điện từ trường đặc tính cũng có thể trái lại hấp thu sóng điện, cũng có thể lợi dụng Điện Từ siêu tài liệu đi qua Điện Từ mạch xung ở vỏ ngoài dưới hình thành đơn hướng năng lượng lồng bảo hộ. . ."

"Hơn nữa, không chỉ có như vậy, hắn còn có cực kì khủng bố năng lực tái sinh, ở thừa nhận mấy trăm, mấy nghìn phát quy khuông nổ hạt nhân lúc cho dù tầng ngoài bị Plasma biến hóa, hạ tầng cũng có thể trong nháy mắt tái sinh. . ."

"Như vậy tồn tại, nếu không phải là chúng ta quá mức nhằm vào, gần như không có khả năng lấy lực địch lại."

Nói đến đây, cái này một ông già cũng là nâng lên ánh mắt, sâu đậm nhìn một cái Đại Hải phương hướng, phẫn hận nói:

"Mà bây giờ, Hải Thú triều dâng buộc chúng ta thả ra đầu này khủng bố cự thú, như vậy, bọn họ liền tất nhiên muốn thừa nhận máu đại giới."

Nghe lão nhân kể ra, thanh niên nhân cũng là hơi trầm mặc.

Xác thực.

Nếu không phải tự do liên bang bị buộc sơn cùng thủy tận, tuyệt sẽ không lựa chọn phóng xuất đầu này khủng bố cự thú.

Càng là hứa lấy chỉ tích trữ ở trong truyền thuyết thần thoại Á Long trứng .

Cái kia một viên Á Long trứng, toàn bộ tự do liên bang đều chỉ có một viên, cũng là tự do liên bang phái người đến úc lục thu hoạch lớn nhất chiến lợi phẩm.

Cho tới bây giờ, liền hàng mẫu số liệu đều là không có chọn đọc hết.

Nhưng là, vì bù đắp Số 0  tiêu hao, thậm chí lệnh Số 0 cự thú huyết mạch phát sinh thuế biến, bọn họ cũng chỉ có thể chắp tay nhường lại.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Á Long trứng chân chính chỗ trân quý ở chỗ đến từ chính Truyền thuyết thần thoại .

Theo tự do liên bang chuyên gia nghiên cứu, Á Long trứng gien, thậm chí còn lại, hoàn toàn bất đồng với tinh cầu này những sinh vật khác.

Đó là một loại khó có thể miêu tả thần bí, phảng phất là một loại mới tinh sinh mệnh. . .

Mà chính là như vậy Cự Đản, cũng là có tỉnh lại biến dị dã thú thậm chí nhân loại, huyết mạch chỗ sâu nhất khả năng.

Đúng vậy, khả năng.

Tuy là loại khả năng này, cực kỳ bé nhỏ, nhưng xác thực tồn tại.

Ở nơi này hôm nay thời đại, vạn vật đều ở đây tiến hóa, mà tiến hóa điểm kết thúc là phương nào, không có ai biết.

Nhưng là, sớm có chuyên gia suy đoán " khoa là Thần Học, mà tiến hóa phần cuối lại là Thần Thoại.

Toàn bộ sinh vật tiến hóa đều là hướng về Thần Thoại phương hướng đi tới.

Như là, một đầu thằn lằn tiến hóa thành Á Long. . .

Lại như số 0 cự thú, từ một Hải Xà tiến hóa thành siêu cổ đại cự thú.

Mà bây giờ, một quả này Á Long trứng tồn tại, lại là khả năng làm cho sinh vật trước thời gian tiếp xúc Thần Thoại  chữ, mở ra càng tầng sâu tiến hóa.

Có thể tưởng tượng được, Á Long trứng quý giá.

Chỉ là, lại quý giá thì như thế nào ?

Nếu không phải có thể đẩy lùi lần này Hải Thú triều dâng, hết thảy đều biết trở thành đi qua.

Mà về điểm này, tự do liên bang quyết đoán, đủ để khiến nhân sinh sợ.

Không thể không nói, đây mới là siêu phàm thời đại hàng lâm phía trước, thế giới bá chủ nên có quyết đoán.

Dù cho chỉ có từng tia khả năng, bọn họ cũng là nguyện ý bỏ qua Á Long trứng, đi cầu được Số 0 cự thú lần nữa thuế biến.

Số 0 cự thú xác thực mạnh mẽ, cường đại đến làm người ta run rẩy.

Nhưng là mạnh đi nữa nó, đối mặt với đến từ biển khơi từng cái nhân vật khủng bố, cũng vẫn là có chút vô lực.

Vì thế, tự do liên bang không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể gửi hy vọng cho Số 0 cự thú mượn Á Long trứng, mở ra cái kia hư vô phiêu miểu khả năng. . .

. . . . .

Hống

Chấn Thiên gào thét bên trong, vô số người đều là thấy một cái Tử Hắc sắc Cự Đản đã chậm rãi phù không, từng luồng Tử Hắc sắc khí lưu càng là không ngừng dũng mãnh vào số 0 cự thú thân thể.

Tỉ mỉ nghe qua, vô số nhân loại thậm chí nghe được long thê lương bi minh.

Khoảng khắc

Dường như không muốn đợi chờ thêm, số 0 cự thú hóa ra là há hốc miệng ra, đem trọn cái Cự Đản nuốt vào.

Oanh

Hơi thở càng khủng bố mạnh bắt đầu khởi động. . .

Cùng lúc đó, số 0 thân thể cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa.

Ngước mắt nhìn lại, số 0 cự thú thân thể hóa ra là xuất hiện từng đường đỏ thẩm, giống như nham tương một dạng văn lộ.

Văn lộ không ngừng lan tràn, cho đến đem số 0 cự thú đều là bao trùm.

Mà lúc này, cái này một đầu giống như từ nham tương ở chỗ sâu trong đi ra cự thú, chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Nhân loại. . ."

Phảng phất lâu lắm không nói gì, cái này một đầu cự thú thanh âm đều là nhiều một vệt khàn khàn.

Nhưng là, mỗi một nhân loại đều là thụ bắt đầu ngươi tai. . .

Chỉ vì lúc này cự thú, không phải lại dùng gào thét, mà là lựa chọn tinh thần giao lưu.

Nói cách khác, cái này một đầu cự thú hóa ra là chủ động lựa chọn cùng nhân loại đối thoại.

"Nhớ kỹ lời hứa của các ngươi. . ."

Một tiếng căn dặn, cái này một đầu trăm mét cự thú hóa ra là mang nhấc chân bước.

Thình thịch  một tiếng, đất rung núi chuyển.

Có thể khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một đạo nổ, đại địa rạn nứt, hóa ra là lộ ra một cái mấy chục thước vết nứt.

Mà cái này một đầu uy thế càng phát ra đáng sợ cự thú, lại cứ như vậy chậm rãi đi hướng vết nứt. . . Đợi đến nhân loại khi phản ứng lại, ngoại trừ cảnh hoàng tàn khắp nơi, đã hòa tan thung lũng, đã lại không cự thú thân ảnh.

Chỉ là, mọi người đều là biết, một hồi lan đến toàn bộ đại lục chiến đấu, gần khai hỏa.

Đó là độc thuộc với đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả tranh phong.

Càng là thế giới này, sinh mệnh hình thái đã tiến hóa đến đỉnh cao nhất, đáng sợ nhất sinh mệnh thể hết sức chém giết.

Mà cái này dạng sinh mệnh thể, đã vượt qua nhân loại nhận thức.

Phải biết rằng, tự do liên bang đã bộ hoạch số 0 cự thú dài đến nửa năm, nhưng là cho tới hôm nay đều là không có triệt để phân tích thân thể của bọn họ cấu tạo, thậm chí gien mật mã. . . Thậm chí ngay cả 5% đều không có phân tích hoàn thành.

Có thể tưởng tượng được, bọn người kia đã tiến hóa đến rồi trình độ nào.

Mà vậy chờ trình độ, chính là toàn bộ tự do liên bang, đau khổ truy tầm, cũng là không phải siêu phàm tam giai.

Cũng chỉ có cái kia một cảnh giới tồn tại, mới có thể làm tự do liên bang đều là thúc thủ vô sách.

Đương nhiên, một đầu, hai đầu còn tốt.

Có thể giống như vậy, tự thân đã hết sức cường đại, càng là có chứa vạn ngàn thú triều, cái kia đối với tự do liên bang, thực sự cũng có chút tuyệt vọng..