Chương 458: Đế Cơ! Đệ nhất nhân (đệ nhất càng )

Chương 458: Đế Cơ! Đệ nhất nhân (đệ nhất càng )

Làm biển sâu cự thú đi ra, một cái lại một cái đại lục đều là lâm vào giống như mạt nhật một dạng tuyệt cảnh.

Liên tiếp cường đại Hải Thú, đem Cường đại hai chữ bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Liên Bang, một cái thành thị.

Làm thật cao sóng biển cuồn cuộn nổi lên, một đầu vài trăm thước lớn hắc sắc Hải Quy đã chậm rãi đi ra.

"Đạp, đạp, tháp. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều giống như nhấc lên địa chấn.

Hắc đến tỏa sáng vỏ rùa giống như không cách nào kích phá cái khiên, tùy ý vô số đạn đạo cùng với các loại hỏa lực rơi vào trên thân.

Mà cái này, chỉ là một đầu siêu phàm nhị giai biến dị Hải Quy.

Mà ở bên kia.

Ngâm

Kèm theo một tiếng hí the thé, một cái mấy thuớc dài giống như lợi kiếm một dạng ngư, đã ngồi lấy sóng biển bay vút qua đây.

Chỗ đi qua, tất cả đều xé rách.

Siêu phàm nhị giai biến dị cá đao, Đại Hải chỗ sâu đáng sợ sinh vật.

Bây giờ, ngồi lấy sóng lớn mà đến, đáng sợ chiến lực làm người ta đều là trông đã khiếp sợ.

Chỉ là, nhìn cái kia từng cái Phá Lãng mà đến biến dị Hải Thú, giống như là nghĩ đến cái gì, một người quan quân chợt nhắc nhở:

"Bọn họ là sinh vật biển, cực độ không thích ứng lục địa, dù cho ngắn ngủi đăng nhập, bọn họ cũng cần lướt sóng mà đến, trọng yếu hơn là, sức chiến đấu của bọn họ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Sở dĩ, chúng ta chỉ cần chống đỡ, chỉ cần chống đỡ. . ."

Gân giọng, lần nữa gào thét, cái này một người quan quân cũng là cũng không số lượng quân nhân cùng siêu phàm giả cổ động.

Tốt

Miệng đồng thanh đáp lại bên trong, vô số nhân loại đều là cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, ánh mắt kiên định.

Phía sau là nhà của bọn họ, còn có cha mẹ của bọn họ.

Cố, tử chiến không lùi.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang khác một thành phố, Viêm Thành, Đế Cơ Linh Nhi chỗ ở thành thị, cái này một tòa cũng là tới gần vùng duyên hải thành thị, cũng là bị Hải Thú xâm lấn.

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy liên thiên sóng biển.

Mà ở sóng biển ở chỗ sâu trong, tầng không ra nghèo biến dị Hải Thú đều là đang thấp giọng gào thét.

Tam quân không nhúc nhích, lương thảo đi đầu.

Mà Hải Thú, lại là tam quân không nhúc nhích, sóng biển đi đầu.

Chỉ có sóng biển đem thành thị thôn phệ, sức chiến đấu của bọn họ (tài năng)mới có thể toàn bộ khai hỏa.

Chỉ là, khi tới gần cái này một tòa thành đúng vậy thời điểm, tất cả Hải Thú trong lòng đều là nổi lên một vệt dự cảm bất tường.

"Loại cảm giác này ?"

Thấp giọng nỉ non bên trong, một đầu biến mất ở sóng biển chỗ sâu bạch tuộc, cũng là nghi ngờ quan sát một vòng chu vi.

Nhưng mà, không lâu sau, ở nó ngạc nhiên trong con mắt, một đạo giống như như hỏa diễm bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng ở tường thành đỉnh.

Nàng, một người, độc lập

Nàng, thoạt nhìn lên phong hoa tuyệt đại.

Một thân màu đỏ cung trang ở trong cuồng phong bay phất phới, sợi tóc ở tùy ý bay lượn.

Nhưng mà, chính là như thế một cô gái, cũng là lệnh vô số biến dị Hải Thú đều là cảm giác từ trong thâm tâm tim đập nhanh.

. . .

Lẳng lặng nhìn thật cao sóng biển, ánh mắt đều là bình tĩnh.

Mà ở sau lưng nàng, vô số nhân loại đều là vẻ mặt cuồng nhiệt

Trong đó, không thiếu siêu phàm nhị giai mạnh mẽ

"Ta chưa từng đốt giang, cũng không từng đốt biển. . ."

"Hôm nay, ngược lại là có thể thử một lần. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Linh Nhi đã chậm rãi một bước đi ra.

Nhưng mà, chính là một bước như vậy hạ xuống, ngập trời Tử Viêm đã giống như sóng biển giống nhau, về phía trước vỗ mà đi.

Nóng bỏng

Cực độ nóng bỏng

Còn chưa lân cận thật cao sóng biển, mắt trần có thể thấy, vô số bạch sắc hơi nước đã hiện lên.

Cùng lúc đó, từng tiếng thê lương bi minh hóa ra là vang vọng vùng thế giới này.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một cái tiếp lấy một cái, thi thể nám đen tất cả đều là đập về phía mặt đất.

Trong đó, không thiếu siêu phàm nhị giai biến dị Hải Thú.

Nhưng mà, đối mặt với xa như vậy siêu thế người tưởng tượng ngập trời Tử Viêm, lại là đáng sợ biến dị Hải Thú đều là biến thành thi thể nám đen.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, theo Tử Viêm không ngừng lan tràn, tảng lớn tảng lớn đã bị sóng biển nuốt mất lục địa đều là dần dần khô cạn, thậm chí đều là lộ ra khô nứt đại địa.

Đó là khó có thể hình dung nóng bỏng.

Càng là khó có thể hình dung đại khủng bố.

Cũng liền lúc này, vô số xuyên thấu qua hình chiếu xem cuộc chiến Viêm Thành đám người, mới phát hiện, nguyên lai Hỏa Nguyên Tố tu luyện giả tu luyện tới cực hạn, thực sự có thể Đốt sông nấu biển

Đúng vậy, đốt sông nấu biển.

Đem Thương Hải hóa thành ruộng dâu, hóa ra là ở trong khoảnh khắc.

Mà cái này, chính là Đế Cơ Linh Nhi —— trong nhân loại đệ một cái đột phá siêu phàm tam giai, lên đỉnh tuyệt đỉnh nữ nhân.

"Đế Cơ. Đế Cơ. . ."

"Thành chủ, thành chủ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên bên trong, vô số nhân loại nhìn lấy Linh Nhi bối ảnh đều là nhiều một vệt cuồng nhiệt.

Cá biệt, thậm chí đều là giống như cuồng tín đồ giống nhau. . .

Mà lúc này, cảm nhận được phía sau truyền tới từng đôi mắt, Linh Nhi khóe miệng cũng là bí ẩn vểnh lên.

Đối nàng mà nói, lần này Hải Triều ngược lại là thu phục dân tâm cơ hội tốt.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, xâm lấn Ma Đô đầu kia siêu phàm tam giai Hải Thú, không có đến nơi đây.

Bằng không, lấy nàng mới vừa đột phá thực lực, cũng là đỡ không được.

Đúng vậy, mới vừa đột phá!

Mượn Mê Vụ Đại Sơn âm thầm cung cấp tài nguyên, lại có Liên Bang trên mặt nổi tư nguyên chống đỡ, Linh Nhi cuối cùng dung mỗi cái gia sở trường, thành công đột phá tới siêu phàm tam giai.

Cũng là thành tựu trong lịch sử nhân loại đệ một cái đột phá siêu phàm cấp ba tồn tại.

Nếu như Linh Nhi không bạo lộ thân phận, cái này đã đã đủ tái nhập sử sách.

Chỉ vì, siêu phàm cấp ba đột phá thực sự quá khó khăn, quá khó khăn. . .

Mà đối với nhân loại càng phải như vậy.

Nhưng bây giờ, Linh Nhi đột phá, liền ký hiệu một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Bất quá, nếu như nhân loại biết Linh Nhi thân phận thật sự, phỏng chừng hộc máu tâm đều có a.

. . .

"Lấy cái kia vài đầu siêu phàm cấp ba biến dị Hải Thú cầm đầu Hải Thú triều dâng, nên làm cái gì bây giờ ?"

Nỉ non bên trong, Linh Nhi cũng là sâu đậm nhìn một Nhãn Ma đều phương hướng.

Tục truyền, Ma Đô hạt nhân đã một đêm không thôi, đem đại lục bản khối đều là triệt để phá hư.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, đối với cái kia vài đầu biến dị Hải Thú cũng chưa nói tới trọng thương.

Ngược lại là đối với đê giai biến dị Hải Thú mà nói, có thể là một loại ác mộng.

Tiên huyết nhiễm đỏ ngoài khơi, gãy chi Hài Cốt đều là phù ở ngoài khơi.

Ước chừng mấy triệu biến dị Hải Thú đều là mai táng nơi này.

Liền siêu phàm nhị giai biến dị Hải Thú, cũng là nhiều cũng nhiều không phải.

Nhưng là, mặc dù quả quyết như vậy ngoan lệ, Ma Đô cũng vẫn là đầu kia dữ tợn cự thú bạo phát dưới, thiên sang bách khổng.

Mà vậy còn chỉ là một cái bắt đầu.

Cũng cũng là máu tươi kích thích, cũng cũng là quá mức thê thảm thương vong, lệnh Ma Đô bên kia, lại là xông ra mấy đầu siêu phàm cấp ba biến dị Hải Thú.

Một cái so với một cái dữ tợn, một cái so với một cái bạo ngược.

Mấy đầu đều xuất hiện, chớ nói Ma Đô, sợ là toàn bộ Liên Bang cộng lại đều là khó có thể ngăn cản.

Thật cao sóng biển, càng phát ra dâng trào, cho đến đem Ma Đô đều là bao phủ.

Mà bây giờ, lấy cái kia vài đầu siêu phàm tam giai cầm đầu Hải Thú triều dâng, đang lấy tốc độ đáng sợ hướng về đại lục nơi sâu xa lan tràn mà đến.

Ai

Một tiếng thở dài, Linh Nhi cũng là mang nhấc chân bước.

Có đôi khi, nàng không có lựa chọn nào khác.

Dù cho chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, nàng cũng muốn đi ngăn cản một ... hai ....

Dù sao, cái này không chỉ là vì Liên Bang, càng là vì chủ nhân.

Bây giờ, chính trực đột phá thời kỳ mấu chốt, nếu là bị quấy rối, những thứ này biến dị Hải Thú dù cho tàn sát hết, cũng là không đủ để cho hả giận..