Chương 459: Cấm địa, Thiên Sơn (phần 2 )

Chương 459: Cấm địa, Thiên Sơn (phần 2 )

Mà đúng lúc này, không có ai biết là liên bang nơi nào đó cấm địa —— Thiên Sơn.

Chợt một giọng nói vang dội toàn bộ Thiên Địa.

"Ùm bò ò "

Rất là kéo dài ré dài, cũng là trung khí mười phần.

Cùng lúc đó

Đạp

Kèm theo một đạo cước bộ hạ xuống, toàn bộ Thiên Sơn đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, ở một cái lân cận Thiên Sơn cấm địa thành thị nhân loại mục trừng khẩu ngốc bên trong, một đạo xỏ xuyên qua chân trời bạch sắc trụ tử đã tràn hướng phía chân trời.

Hô

Giống như là đang hô hấp, vô số mây mù hóa thành vòng xoáy, toàn bộ dũng mãnh vào bạch sắc trụ tử bên trong.

Mà lúc này, mây mù dần dần tán.

Vô số nhân loại mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, cái kia một đạo xỏ xuyên qua chân trời bạch sắc trưởng trụ hóa ra là một cái vòi voi.

Đúng vậy, vòi voi.

Chỉ là, cái này một cái vòi voi giống như Bạch Ngọc một dạng trắng noãn.

Mà đúng lúc này

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo bộc phát trầm trọng bước chân, đại địa cảm giác chấn động cũng là bộc phát cường liệt.

Cho đến, một đạo kinh khủng thân thể dần dần in vào đám người tầm mắt, từng cái nhân loại mới chậm rãi há hốc miệng ra, không dám tin tưởng.

Thân thể rất là trắng noãn, cả người không có bộ lông, có thể chiều cao của hắn sánh vai núi cao.

Mà càng làm cho người ta khó có thể tin đúng vậy, nó, mỗi một bước bước ra, hình thể đều phảng phất cũng lớn hơn một phần.

Chờ(các loại) đi ra cấm khu Thiên Sơn lúc, hắn hình thể đã biến thành bóng ma, đem một mảnh thành thị đều là phủ.

Mà cái này, chính là Cự Tượng.

Chuẩn xác mà nói, chắc là một đầu Bạch Tượng.

Chỉ là, hiện tại, cái này một đầu Bạch Tượng nhìn thật sâu một Nhãn Ma đều phương hướng, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt nhân tính hóa phẫn nộ màu sắc.

"Ùm bò ò. . ."

Lại là hét dài một tiếng, vòi voi từ trường thiên kéo xuống, lộ ra bão táp, tê liệt mây mù.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là sợ thương tổn đến cái gì, vòi voi mạnh một trận, hóa ra là ở trên trời một cái xoay quanh, lựa chọn thu hồi.

Ngay sau đó, cái này một đầu bạch sắc Cự Tượng thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Chỉ một lát sau, nhân loại đã tìm không được thân ảnh của hắn.

Nhưng mà, lúc này nếu là có người lưu tâm Thiên Sơn cấm khu cửa ra, tất nhiên có thể phát hiện, một cái người cao, giống như Bạch Ngọc biến thành Tiểu Tượng, đã phe phẩy vòi voi, hướng về phía đông đi tới.

Không phải, chuẩn xác mà nói, không phải đi.

Mà là bôn tẩu gian, có một đoàn mây mù đưa hắn nâng lên, cực kỳ giống trong truyền thuyết tiên thần đằng vân cái sương mù một dạng.

Tượng quân

Thiên Sơn cấm khu một trong bá chủ, cũng không thích nhất phân tranh một vị.

Thường ngày biến mất với cấm khu, thản nhiên tự đắc.

Nhưng mà, hôm nay, không trung vọt tới tan không ra mùi máu tươi cuối cùng lệnh sinh ra tức giận.

Chỉ là, ở nơi này một vị bá chủ sau khi rời đi không lâu.

Thiên Sơn chỗ sâu hơn, một cái phảng phất trầm nghìn vạn năm dài hồ nước, chợt tạo nên từng vòng sóng gợn.

Ngay sau đó

"Hít hà. . ."

Tê minh trong lúc đó, lại một cái thoạt nhìn lên rất là thần bí sinh vật chợt ủi lên một đóa Tuyết Liên từ hồ nước ở chỗ sâu trong thò đầu ra đầu lâu.

"Tên ngu ngốc này."

Lộ ra một vẻ châm chọc, cái thanh âm này đều là bất mãn màu sắc.

"Tỷ tỷ, đừng nói như vậy tượng quân, hắn cũng cũng là không nguyện nhìn thấy sinh linh nước sơn."

Thận trọng thoải mái bên trong, cái kia một đóa hiện lên linh quang Tuyết Liên, cánh hoa cũng là hơi rung động.

"Tâm hắn là tốt, nhưng là lần này, Hải Tộc xâm lấn, bất quá là tốt mã dẻ cùi, hắn cần gì phải dính vào đâu ?"

Thở dài bên trong, cái này một đầu rất là thần bí sinh vật cũng là bất đắc dĩ.

"Tốt mã dẻ cùi ?"

Hơi ngẩn ra, Tuyết Liên phảng phất cũng là có chút ngạc nhiên.

"Tự nhiên là tốt mã dẻ cùi, Hải Tộc Thất Vương tuy là đáng sợ, nhưng chân chính thu phục hải vực, không đủ 1 phần 7. . ."

Ngạch

Sửng sốt một lát, Tuyết Liên cũng là có chút há hốc mồm.

Khởi xướng kinh khủng như vậy xâm lấn, dĩ nhiên mới(chỉ có) thu phục hải vực 1 phần 7, hơn nữa còn là Thất Vương cộng lại

Cái này cũng không khỏi quá mức làm người nghe kinh sợ đi.

Chỉ là, lúc này tựa hồ là đã nhận ra Tuyết Liên kinh dị, thần bí sinh vật cũng là nói bổ sung:

"Bàn về thực lực, Hải Tộc Thất Vương xác thực đạt tới biển sâu đỉnh điểm, bất quá biển sâu, thâm bất khả trắc, có thể cùng bọn chúng địch nổi cũng không có thiếu, có quái vật dù cho không địch lại bọn họ, có thể Hải Tộc Thất Vương muốn hàng phục cũng là không dễ."

"Mà như vậy quái vật, nhưng là sẽ không nghe Hải Tộc Thất Vương mệnh lệnh."

"Nói cách khác, Hải Tộc Thất Vương, ở biển sâu căn cơ còn thấp, lúc này xa xa không phải xâm lấn đại lục thời cơ tốt nhất."

"Nhưng này bảy cái gia hỏa, vẫn như cũ cố chấp kiên trì."

Nói đến đây, thần bí sinh vật cũng là cười lạnh nói:

"Liền hải vực cũng còn không có đại nhất thống, liền muốn xâm lấn đại lục, hơn nữa, lần này vẫn là một lần hướng về bảy đại lục khởi xướng tiến công, ta đều không biết, bọn họ là nghĩ như thế nào ? Vội vã như vậy, muốn chết phải không ?"

Ngạch

Gương mặt mộng bức bên trong, từ trước đến nay đều là đứng ở Thiên Sơn cấm địa chỗ sâu Tuyết Liên, nhưng là không biết như vậy bí văn.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tuyết Liên giống như là một cái hiếu kỳ bảo bảo mà hỏi:

"Tỷ tỷ, làm sao ngươi biết điều này ?"

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, thần bí sinh vật cũng là bất đắc dĩ cười nói:

"Ngươi a, nếu như đi ra ngoài đi ra ngoài, tất nhiên biết, ta là biển khơi Kaiba nhất tộc."

"Mà cái này Thiên Trì hồ nước chỗ sâu nhất câu thông biển sâu, ta tới phản hồi giữa hai người, tự nhiên là kiến thức rộng rãi."

Nói đến đây, cái này một đầu thần bí sinh vật cũng là có chút đắc ý nói:

"Không lâu, ta nhưng là thu đến Hải Tộc Thất Vương một trong, gọi triều ngư cơ mời, chỉ là đáng tiếc, ta đối với mấy cái này không cảm thấy hứng thú, trực tiếp cự tuyệt."

Dứt lời, cái này một đầu thần bí sinh vật cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Thiên Sơn cấm khu ở ngoài, tràn đầy kiêng kỵ màu sắc.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra thần bí sinh vật kiêng kỵ, Tuyết Liên cũng là bất đắc dĩ thở dài:

"Tỷ tỷ, còn đang suy nghĩ cái kia một buội yêu thụ à?"

"Không thể không nghĩ a!"

Ngưng trọng trong thanh âm, thần bí sinh vật cũng là khổ sở nói:

"Trước đây, nhìn thoáng qua, cái kia một buội yêu thụ đã có Hoàng Cấp chiến lực, viễn siêu Hải Tộc Thất Vương, bây giờ đi qua lâu như vậy, trời mới biết hắn biết khủng bố cỡ nào ?"

Nói, thần bí sinh vật cũng là sâu kín nhìn một Nhãn Ma đều phương hướng, cảm thán nói:

"Loại sự tình này, đừng đi dính vào, nếu như chọc giận cái kia một buội yêu thụ, chớ nói Hải Tộc Thất Vương, liền trong biển sâu ẩn dấu sâu nhất mấy cái lão già kia, đều là chịu không nổi. . ."

Dứt lời, cái này một đầu thần bí sinh vật, cũng là yên lặng trở lại hồ nước ở chỗ sâu trong. . .

Đãi nàng trở về sau đó, hồ nước mặt ngoài, chỉ có một đóa hiện lên linh quang Tuyết Liên lẳng lặng nở rộ.

Liếc nhìn lại, cánh hoa khẽ run gian, Tuyết Liên phảng phất hóa thân nghìn vạn, cũng là khai biến toàn bộ hồ nước. . .

Đẹp

Thực sự rất đẹp.

Chỉ là không được hoàn mỹ đúng vậy, cái này thần thánh tột cùng mỹ lệ, cũng là không một người, không một thú xem xét.

Có chỉ là, hồ nước làm bạn, thụ mộc gắn bó..