Chương 460: Thời cổ có Man Tộc (canh thứ ba )

Chương 460: Thời cổ có Man Tộc (canh thứ ba )

Mà đang ở Thiên Sơn cấm khu đều có Bạch Tượng đi ra thời điểm, thế giới lớn thứ hai đại lục, cũng là nghênh đón tai nạn trước đó chưa từng có.

Thật cao sóng biển cuồn cuộn nổi lên, che mất đại địa, thậm chí bình nguyên.

Vô số nhân loại thậm chí tẩu thú đều là đoạt mệnh phi nước đại. .

Thê lương kêu khóc, tuyệt vọng bi minh. . .

Phảng phất nghênh đón mạt nhật, toàn bộ đại lục đều là tràn ngập Tuyệt vọng bên trong.

Không giống với thế giới đệ nhất đại lục, có Liên Bang, mười quốc, còn có cấm khu.

Cũng bất đồng với úc lục, biến dị dã thú đã tạo thành văn minh

Cái này một mảnh đại lục, vẫn còn ở nguyên thủy nhất quá khứ, rơi ở phía sau thời đại vài chục năm, cá biệt thậm chí rơi ở phía sau mấy trăm năm.

Thậm chí, đến bây giờ, có người giác tỉnh năng lực, bọn họ đều sẽ kinh hô vì Thần Tích, ban sùng bái.

Lấy Bộ lạc làm đơn vị, lấy Đồ đằng vì tín ngưỡng.

Mà cái này, chính là thế giới đệ nhị đại lục, được khen là Mặt trời mọc chi địa  thổ địa —— lợi thêm châu hiện trạng.

Bây giờ, Hải Thú triều dâng tịch quyển đại lục, bọn họ nhân loại nghĩ cũng không phải là tổ chức lên nhân thủ chống lại, mà là mang nhà mang người hướng về đại lục chỗ sâu hơn bỏ chạy.

Từ xa nhìn lại, thật cao sóng triều giống như yêu ma giống nhau ở sau lưng điên cuồng đuổi theo.

Mà vô số nhân loại cùng biến dị dã thú đều là ở phía trước hốt hoảng chạy trốn.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái đại lục một góc nào đó.

Giống như một đạo Đao Ba khảm nạm ở đại địa bên trên, được khen là Tinh cầu vết sẹo, trên thế giới lớn nhất gãy mang —— Đông Phi Đại Liệt Cốc chỗ sâu nhất.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo nham thạch khe nứt, một cái bộ tộc cổ xưa đã tất cả đều cung kính quỳ mọp xuống đất bên trên.

Trên mặt bọn họ họa bên trên kỳ quái hoa văn, đen nhánh màu da phảng phất quanh năm ở mặt trời chiếu xuống.

Trên người cũng là từng món một da thú.

Mà trong tay cầm lại là từng thanh thạch thương, búa đá.

Đây là lợi California, thập đại bộ tộc một trong Thánh Man tộc, nhân khẩu ước chừng ba chục triệu.

Bây giờ, ở chỗ này, đều là siêu phàm nhất giai, thậm chí nhị giai cường giả, ước chừng mấy trăm người.

Lúc này, bọn họ từng cái ánh mắt sùng kính, đều là quỳ lạy trên mặt đất.

Mà ở bọn họ cách đó không xa, thì là một bộ bích họa.

Bích họa bên trong, có nhân loại khoan gỗ trừ hoả, có nhân loại xua đuổi dã thú. . .

Tuy là đã có mấy vạn năm lắng đọng, có thể trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến thời cổ cuộc sống của con người.

Mà ở cách đó không xa một căn trên thạch đài, càng là có một đoạn kéo dài 22 thước "Người tài ba" dấu chân.

Theo một ít cường quốc phái ra chuyên gia khảo cứu, cái này dấu chân đến từ chính ba triệu năm trăm bảy chục ngàn năm trước.

Nói cách khác, ở ba triệu năm trăm bảy chục ngàn trước, đã có sinh vật hình người.

Nói cách khác, lợi California là văn minh nhân loại cái nôi một trong, là một khối sở hữu quang huy xán lạn Cổ Đại Văn minh thổ địa.

Mà cái này một chỗ Đông Phi Đại Liệt Cốc, càng là nhân tộc sớm nhất văn minh khởi nguyên một trong.

Mà đúng lúc này

Một đoạn ngâm xướng chợt ở thung lũng ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái đầu bên trên biên rất nhiều bím tóc, khắp khuôn mặt là phồn lão nhân, đã nâng cao trong tay quyền trượng, càng là nhảy lên vũ đạo.

Phảng phất, là ở cầu nguyện, lại là ở khát cầu. .

Chỉ là, nhìn một ông già, vô số Thánh Man tộc người, ánh mắt đều càng là sùng kính thêm vài phần, trong mơ hồ đều có chờ mong màu sắc.

Cũng không biết qua bao lâu, thung lũng chợt chấn động lên.

Mà lúc này, nếu là có người lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến một đoạn kia kéo dài 22 thước vết chân, hóa ra là một chút xíu bắt đầu sáng bắt đầu.

Kim quang sáng chói, không ngừng nở rộ.

Trong mơ hồ đều có hư ảnh hiện lên.

Trong thoáng chốc, có một cái từ cách xa thời đại cổ xưa tồn tại, dọc theo cái này dấu chân, chậm rãi trở về.

Đúng vậy, trở về!

"Có tộc, danh rất, từ kỷ nguyên mà đến. . ."

"Man Tộc. . . Khai thiên. . . Tạo nhân. . . Di lưu muôn đời. . ."

Rộng lớn âm thanh, chợt vang lên. . .

Đó không phải là thuộc về cái thế giới này ngôn ngữ, cũng là lệnh mỗi một cái người đều rõ ý nghĩa.

Mà nghe được thanh âm này, vô số Thánh Man tộc người, càng là kích động, từng cái đầu lâu đều là chôn dưới mặt đất.

Chỉ là, đúng lúc này

Một người mặc da thú, da dẻ cực kỳ thô ráp, trên cổ treo lên bạch cốt âm u xuyến, trên lỗ tai còn có cốt hoàn, tràn ngập hung hãn thanh niên, chợt dâng lên kim quang.

Cùng lúc đó, một đoạn kia từng bước sáng lên kim sắc vết chân cũng là bộc phát lộng lẫy, phảng phất tại xa xa hô ứng. . .

Ngay sau đó, ở vô số Thánh Man tộc đều là kích động trong con mắt, cái này một thanh niên hóa ra là chợt mang nhấc chân bước, hướng về kia một đoạn 2 dài 2 mét chân ấn đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước, một bước, thanh niên đã mất đi ý thức, có thể mi tâm của hắn cũng là mơ hồ lóe ra không rõ kim quang.

Cho đến cái này một cái Thánh Man tộc thanh niên đi tới vết chân bên cạnh.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, thanh niên bước chân đã rơi vào cái kia Cổ xưa dấu chân bên trên.

Cùng lúc đó, cái kia cổ xưa dấu chân kim quang cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Trong mơ hồ, cũng có thể thấy một đạo kim sắc hư ảnh cùng thanh niên không ngừng trùng hợp.

"Thời cổ có, tộc quần, tên là. . . Rất. ."

"Man Tổ, khai thiên. . . Di trạch vạn tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, giống như là truyền thừa, không ngừng ở thanh niên bên tai tấu vang.

Mà kèm theo cái này không cắt nỉ non, thanh niên khí tức cũng là cũng không tăng vọt.

Nhưng mà, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, hơi thở của hắn không như bình thường biến dị dã thú cùng nhân loại.

Cổ xưa lại tang thương.

Lộ ra một loại không nói ra được huyền diệu.

Cũng không biết qua bao lâu, thanh niên đã U U tỉnh dậy.

Mà lúc này, in vào tầm mắt đúng vậy Đại Hạp Cốc hai bên, chậm rãi chảy xuống thủy.

Có điểm mặn, mang theo Đại Hải độc hữu mùi hôi thối.

Lại hơi ngưng mắt, thanh niên lại là thấy được một cái lại một cái quỳ hắn cách đó không xa Thánh Man tộc nhân, liền mang phần eo đều là bị hải thủy yêm không có.

Phải biết rằng, Đông Phi Đại Hạp Cốc nhưng là được khen là Tinh cầu vết sẹo .

Như vậy Đại Hạp Cốc, nước biển hóa ra là tăng tới phần eo, có thể tưởng tượng được, ngoại giới cảnh tượng là đáng sợ đến bực nào.

Ai

Một tiếng thở dài, thanh niên đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt không thuộc về thanh niên nhân nên có tang thương.

"Hải Tộc a!"

Thở dài bên trong, thanh niên đã bước ra một bước.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo toàn bộ thung lũng chấn động, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cũng là triệt để bộc phát ra.

Mà đúng lúc này, chinh chiến lợi California Hải Vương —— song sinh tộc tộc trưởng, một chỉ có dường như muốn xé rách trường thiên cái kìm thanh sắc cua, cũng là chợt đôi mắt khẽ híp một cái.

Ánh mắt chậm rãi kéo hướng một cái phương hướng, hiện lên một vệt cảnh giác màu sắc.

"Chết đi từ lâu nhân, lại vẫn dám mạo hiểm ra ? Hừ hừ. . ."

Dứt lời, nó cái kia thật cao cái kìm cũng là giơ lên

Cùng với nương theo lại là vậy càng là mãnh liệt sóng biển. . ..