Chương 461: Ngu Tử Du dấy lên dã tâm (canh thứ tư )

Chương 461: Ngu Tử Du dấy lên dã tâm (canh thứ tư )

Mê Vụ Đại Sơn, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Lôi Đình như trước, giống như cưa điện một dạng, mỗi một lần hạ xuống, đều là đã đủ nổ nát núi đá.

Mà đúng lúc này

Di

Một tiếng nhẹ kêu, chợt tại trong hư không vang lên.

"Loại ba động này ?"

Nỉ non bên trong, rơi vào tầng sâu tu luyện Ngu Tử Du cũng là chậm rãi từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Ngước mắt, bắc vũ thung lũng đều là tối tăm không ánh mặt trời đen nhánh.

Lâu lâu, một tia điện xẹt qua, chiếu rọi một vùng tăm tối.

Trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du cành cũng là toàn bộ thu liễm.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú rất là mừng rỡ trong con mắt, thật lâu bao phủ Mê Vụ Đại Sơn mây đen hóa ra là dần dần tán đi. . .

Mây mở, sương mù tán.

Lộ ra là một buội già thiên tế nhật, đã có che trời khoảng cách đại thụ.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên cung chúc bên trong, Ngu Tử Du đều là nhìn thấy vô số biến dị dã thú thậm chí nhân loại giống như nơi đây đầu lấy nhất sùng kính ánh mắt.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt đã hướng về một bên nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt, là một cái có thân thể khổng lồ Hồng Hồ.

Nàng có giống như hỏa diễm một dạng bộ lông màu đỏ

Tứ chi thon dài mà lại cường tráng, mỗi cái là bộ một cái giống như hỏa diễm biến thành hoàn.

Bất quá, không giống với quá khứ đúng vậy, đầu này Hồng Hồ ở cánh tay cùng phía sau cổ vị trí, xuất hiện một cái bén nhọn góc độ, lông màu đỏ ở nơi này hai vai xương trong lúc đó hiện ra phá lệ tươi tốt.

Làm bộ lông tung bay thời điểm, giống như nhất kiện áo khoác ngoài màu đỏ thắt ở trên người của hắn, lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tôn quý.

Cửu Vĩ, cũng có thể gọi là Viêm chi Quân Vương, tên gọi tắt Viêm Quân, đối với hỏa diễm chưởng khống đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Đã lâu không gặp, hôm nay nàng, càng nhiều cường đại rồi mấy phần.

"Chủ nhân, ngươi đột phá sao?"

Lộ ra một vẻ chờ mong, Cửu Vĩ dẫn đầu mở miệng trước hỏi.

Tuy nói đã bước vào siêu phàm tam giai, nhưng nàng đối với Ngu Tử Du cảm giác, vẫn là hoàn toàn mông lung.

Cái loại này giống như kính trung hoa, thủy trung nguyệt mông lung cảm giác, làm nàng hiện tại đều là không mò ra Ngu Tử Du cảnh giới.

Chỉ là, biết, bây giờ Ngu Tử Du rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Riêng là khí tức, đều là làm nàng vị này bước vào siêu phàm cấp ba tồn tại, cảm thấy rất là kiềm nén.

Nếu không phải hàng năm ở chung, Cửu Vĩ đều cũng có chủng rời đi xung động.

"Chỉ thiếu chút nữa."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa cho đáp lại.

Xác thực

Chỉ thiếu chút nữa.

Mà cái này một bước, chính là tiến hóa điểm.

Trận này bế quan tu luyện, hắn tiến hóa điểm đã tiêu hao hầu như không còn, bây giờ nghìn vạn tiến hóa điểm, trùng kích một bước cuối cùng.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía Liên Bang phương hướng, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt không rõ sáng bóng.

Vốn đang buồn có cái hợp lý đại khai sát giới.

Thật không nghĩ đến, mới vừa thức tỉnh, liền nhận thấy được đến từ chân trời khí tức bạo ngược.

"Cửu Vĩ, có thể cùng ta nói tường tận nói gần nhất chuyện gì xảy ra sao?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi.

"được rồi, chủ nhân."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là sấp sỉ ngày Hải Thú xâm lấn sự tình —— bàn giao.

Chỉ là bởi vì Mê Vụ Đại Sơn thân ở nội lục, ngược lại là còn không có bị Hải Thú tai ương lan đến.

Cho đến hiện tại, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là duy trì bình tĩnh như trước, thậm chí có thể nói Thịnh vượng phồn vinh .

Duy nhất, xảy ra một chút ngoài ý muốn là, chính là tại phía xa Bắc Cảnh Thanh Cương hóa ra là dẫn dắt Bạch Hùng nhất tộc trở về.

Vì an trí Bạch Hùng nhất tộc, Băng Giao cố ý ở Mê Vụ Đại Sơn đúc nên một mảnh băng cốc.

"Cái này dạng nha. . ."

Nghe Cửu Vĩ kể ra, Ngu Tử Du đối với đại lục ngày gần đây chuyện đã xảy ra, cũng là cũng một chút nhưng.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, lần này Hải Thú xâm lấn chiến trận sẽ là lớn như thế, liền mang trong biển sâu siêu phàm tam giai, cái này dạng rất là nhân vật khủng bố, đều là bừng lên.

Bất quá, hiện tại xem ra cũng là không sai.

Chí ít, tiến hóa điểm phải không buồn.

Có thể mấu chốt là, hắn nên lấy như thế nào hình tượng ra sân ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ít có lâm vào trầm ngâm màu sắc.

Tàn sát, cướp đoạt tiến hóa điểm là tất nhiên.

Có thể như thế nào lên sân khấu, cũng là quyết định bởi cho hắn.

Đang nghe Hải Thú triều dâng lúc, Ngu Tử Du nội tâm dâng lên đệ một cái ý nghĩ, chính là xoay chính mình tại nhân loại thậm chí biến dị dã thú trong lòng ấn tượng.

Yêu thụ tên, cuối cùng là có chút khó nghe.

Mà Thần Thụ, ngược lại không tệ.

Có thể, muốn mọi người loại thậm chí biến dị dã thú cam tâm tình nguyện xưng hắn một tiếng Thần Thụ, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Mà bây giờ, một cái cơ hội rất tốt tới.

. . . .

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du sở dĩ làm như vậy, chủ yếu là vì đề thăng uy vọng.

Không chỉ là ở nhân loại trong lòng uy vọng, còn có rất nhiều biến dị dã thú trong lòng uy vọng.

Bởi vì, đợi hắn đột phá siêu phàm tứ giai sau đó, thành lập một phương Yêu Quốc, cũng là không xa.

Mà khi đó, uy vọng của hắn càng thịnh, đến đây đầu nhập vào cường giả, cũng liền cũng nhiều.

Lúc này, Ngu Tử Du cũng liền cũng cần câu nệ với đầu nhập vào cường giả, là nhân loại vẫn là biến dị dã thú.

Đối nàng mà nói, những thứ này tất cả đều là con kiến hôi.

Chỉ cần tất cả đều lấy Thần Thụ vi tôn, nhân loại thì thế nào.

Thân là một phương Chúa Tể, nếu như liền như vậy bao dung chi tâm đều không có, làm sao lấy thành đại khí.

Ngày xưa, còn đối với nhân loại tồn tại một chút kiêng kỵ.

Có thể gần đột phá hắn, đã đã đủ coi con người như kiến hôi. . . Tự nhiên không cần kiêng kỵ.

Hơn nữa, nhân loại quả thật có chỗ độc đáo, là không thể thiếu nhất tộc.

Bây giờ, Liên Bang bên trong Viêm Thành, cũng chính là Linh Nhi chỗ ở thành thị, đối với Ngu Tử Du  ấn tượng nhưng là tương đối tốt.

Thậm chí, có người đều là đưa ra cùng Mê Vụ Đại Sơn lấy vật đổi vật, mở ra mậu dịch.

Mà hết thảy này, đơn giản là Linh Nhi trong bóng tối dẫn đạo.

Nói cách khác, Linh Nhi bây giờ chưởng khống tam đại nhân loại thành thị, đều là Ngu Tử Du con dân.

Trừ cái đó ra, Thiết Quyền Bạo Quân Benson cái tên kia thiết lập một phe thế lực, đang âm thầm cũng là lấy Mê Vụ Đại Sơn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Nghe nói, không lâu, Benson người này còn len lén chạy đến Mê Vụ Đại Sơn, đổi được một cái ở Linh hồ ngâm  danh ngạch.

Mà ngoại trừ Thiết Quyền Bạo Quân Benson ở ngoài, người giống vậy loại cường giả, cũng không thiếu.

Những cường giả này tất cả đều là bởi vì Tế đàn, cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết đồng minh ước hẹn.

Ở một mức độ nào đó, xem như là Mê Vụ Đại Sơn minh hữu.

Mà cường giả như vậy, cũng là ở một mức độ nào đó chừng một bộ phận nhân loại đối với Mê Vụ Đại Sơn quan cảm.

. . . . .

"Đối đãi ta đột phá tứ giai, kế hoạch cũng liền có thể bắt đầu."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo đến cách đó không xa Cửu Vĩ trên người, phân phó nói:

"Cửu Vĩ, ngươi suất lĩnh vẫn còn ở Mê Vụ Đại Sơn mấy vị tẩu thú, thừa dịp lần này Hải Thú tai ương, đi ra ngoài thu phục một ít cường đại biến dị dã thú, vì không lâu sau thành lập một cái Mê Vụ Đại Sơn lần nữa xây dựng thêm, làm chuẩn bị."

"Là, chủ nhân."

Hớn hở đáp ứng bên trong, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, đều có một vệt ngọn lửa đỏ thẩm dấy lên.

Đó là, dã tâm chi hỏa, càng thiêu càng thịnh.

Chỉ là, Cửu Vĩ không phải vì chính mình mà thiêu, mà là là chủ nhân.

Bởi vì, từ trước đến nay hiểu rõ Ngu Tử Du Cửu Vĩ, thật sâu minh bạch, Ngu Tử Du câu này lời đơn giản, phía sau có giấu như thế nào hùng tâm, chí khí..