Chương 462: Vụ chi đại quân (đệ nhất càng )

Chương 462: Vụ chi đại quân (đệ nhất càng )

Một tiếng hồ khiếu, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là một trong chấn động.

Ở từng cái biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, Thần Thụ dưới trướng Mê Vụ Đại Sơn địa vị tôn quý nhất mấy đại tẩu thú, đều là hội tụ.

Lão đại Cửu Vĩ, lão nhị Ngưu Ma, lão tam Bạch Hổ, lão Tứ Đế cá sấu, Lão Bát Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, Lão Cửu Thực Thiết Thú. . .

Mà Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, lão lục Kinh Cức, Lão Thất khôi trụ đều là ở Thanh Khâu lịch lãm, đến nay chưa trở về.

"Đại tỷ, ngươi tìm chúng ta làm cái gì ? Có phải hay không có đại sự muốn làm ?"

Người còn không có đến, một tiếng Hổ Tiếu đã truyền đến.

Chỉ là, nhìn lấy tràn đầy thần khí tam đệ Bạch Hổ, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái gia hỏa này, từ thu phục Ngũ Hổ tộc còn sót lại thế lực sau đó, toàn bộ đều là bắt đầu uy phong.

Suốt ngày mang theo Huyết Hổ cùng với hình người hổ thú khắp nơi tán loạn.

Luôn mồm hô Dẫn dắt bọn họ quen thuộc Mê Vụ Đại Sơn.

Có thể người sáng suốt đều là nhìn ra, đó là trần truồng khoe khoang. . . Hận không thể đem Khoe khoang hai chữ đều dán tại trên người.

Bất quá, đối với cái này một điểm, rất nhiều tẩu thú cũng chỉ có thể im lặng không lên tiếng.

Ngoại trừ đại tỷ Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma, còn lại tẩu thú đều muốn gọi Bạch Hổ một tiếng Tam ca, thật đúng là không tốt nói cái gì đó.

"Chủ nhân phân phó ta, dẫn dắt các ngươi đi bên ngoài đi một lần."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa, một cái mang nón lá khôi ngô thân ảnh bên trên.

Vẫn là ban đầu tròn vo.

Có thể nhìn kỹ lại, nó hắc bạch bộ lông hóa ra là thêm mấy phần sáng bóng, trong mơ hồ cũng có thể thấy u quang thiểm thước.

"Sắp đột phá rồi sao ?"

Hỏi bên trong, Cửu Vĩ cũng là nhịn không được nhiều quan sát Thực Thiết Thú Lão Cửu vài lần.

Thực Thiết Thú Lão Cửu thiên phú rất là kinh người, đột phá chỉ là sớm muộn gì mà thôi.

Cười hắc hắc, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là uống một hớp rượu, cười to nói:

"Nhanh, nhanh. . ."

Nói, Thực Thiết Thú Lão Cửu lại là từ bên hông lấy ra một khối hiện lên Lôi Quang tảng đá, một ngụm nuốt cái bụng.

"Đối đãi ta đem Lôi Thuộc Tính khoáng thạch dung nhập thân mình, sẽ tìm một loại khoáng thạch, ta đột phá hẳn là liền ổn."

Nói như vậy lấy, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là cũng có vài phần đắc ý.

So sánh với đại đa số biến dị dã thú đột phá không cửa.

Hắn chính là thấy được cửa, càng là tìm được Hy vọng .

Mà còn lại chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Có thể."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là thoả mãn.

Ở nơi này hôm nay thời đại, siêu phàm nhị giai đã không còn là đỉnh phong.

Chỉ có siêu phàm tam giai, (tài năng)mới có thể xưng hùng.

Bất quá, siêu phàm tam giai quá khó khăn, quá khó khăn. . .

Đối với phổ thông biến dị dã thú mà nói, không khác với lạch trời

Dù cho biển sâu siêu phàm tam giai cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vậy có thể thấy được, đột phá siêu phàm cấp ba gian nan.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng đúng vậy, đây đối với chín đại tẩu thú mà nói, đều vẫn có Hy vọng đáng nói.

Chín đại tẩu thú thiên tư đều là không kém ai, có Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên.

Cái này nếu không phải đột phá siêu phàm tam giai, vậy coi như thật là có chút nói.

Theo Cửu Vĩ, chỉ có chín đại tẩu thú đủ siêu phàm tam giai, mới là Chín đại tẩu thú đi ra Mê Vụ Đại Sơn, uy chấn thế gian thời điểm.

Mà ngày nào đó, đang chậm rãi bức.

Không chỉ là Cửu Vĩ đang mong đợi, còn lại tẩu thú cũng là đang mong đợi. . .

"Đi thôi. . ."

Dứt lời, Cửu Vĩ đã chân đạp sóng lửa, hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài bắn tới.

Còn lại tẩu thú thấy thế, cũng là dồn dập lên đường.

. . . .

Mà đang ở rất nhiều tẩu thú sau khi rời đi không lâu, Ngu Tử Du nhìn một chút xa xa chậm rãi đi tới, trên vai nâng một đóa kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa nữ hài, cũng là cười cười:

"Mê Vụ Đại Sơn, liền bái Thor (Tohru)."

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là đáp ứng.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là mở miệng hỏi:

"Thần Thụ, ngươi lần này đi ra ngoài là vì ?"

". . . . ."

Không nói tiếng nào, có chỉ là Ngu Tử Du bản thể dưới, vô số dây leo đan dệt ra một thiếu niên, khóe miệng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Ta đi."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi trầm xuống, cho đến chìm vào lòng đất ở chỗ sâu trong.

Cùng với nương theo lại là

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Chỉnh tề mà lại đồng dạng chạy nhanh bên trong, đến từ chính Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu nhất sáu vị mê vụ kỵ sĩ đã hóa thành một chữ, nhất tề hướng về Ma Đô phương hướng chạy đi.

Thần Thụ xuất hành, nên có kỵ sĩ bàng thân.

Không vì giết địch, chỉ cầu dẹp yên phía trước, vì Thần Thụ mở đường.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vẫn là thay người nhặt xác.

Có thi thể, nhưng là giá trị vô lượng, Thần Thụ không có thời gian thu thập, bọn họ những kỵ sĩ này tự nhiên là làm thay.

. . . . .

Chỉ là, lúc này, nếu là có người xem những kỵ sĩ này, tất nhiên có thể phát hiện bọn họ ăn mặc cùng quá khứ có bất đồng rất lớn.

Cả người xuyên đen nhánh lân giáp, đây là siêu phàm nhị giai biến dị Hải Quy vỏ rùa chế tạo chiến giáp, Đao Thương Bất Nhập, phòng ngự rất là khủng bố.

Chân đạp hắc sắc kỵ sĩ giày, đây cũng là siêu phàm nhị giai, Titan cự mãng Xà Bì chế.

Liền phía sau cái kia bay phất phới hắc sắc áo choàng, cũng là Titan cự mãng Xà Bì ở Linh Đàm ở chỗ sâu trong ngâm tiểu nửa năm sau, phương chế tạo thành.

Có thể nói như vậy, riêng là cái này nhất thân hành đầu, dù cho Liên Bang cũng là không cầm ra.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, những kỵ sĩ này ánh mắt đều là chỗ trống mà lại lạnh nhạt, hiện lên thường nhân không cách nào tưởng tượng băng lãnh.

Kỳ ý chí chi kiên, vượt quá tưởng tượng.

Nếu là lúc trước, bọn họ còn có thể ra tay với Liên Bang, có chút do dự.

Như vậy bây giờ, bọn họ chính là Mê Vụ Đại Sơn sắc bén nhất mâu.

Phàm là đối địch với Mê Vụ Đại Sơn, chớ nói Liên Bang, mặc dù là người thân cận nhất, thì như thế nào.

Mà cái này, chính là thời gian dài chịu đựng Ngũ Thải Linh Hoa tinh thần đánh bóng phía sau sáu kỵ sĩ.

Một lần lại một lần khảo nghiệm, ở Ngũ Thải Linh Hoa tinh thần ám chỉ dưới, bọn họ rốt cục chân chính nhận rồi Mê Vụ Đại Sơn.

"Bọn ta, vì mê vụ mà chiến."

Nỉ non bên trong, không biết từ chỗ nào dâng lên sương mù màu trắng, đã chậm rãi đưa bọn họ bao khỏa.

Đợi đến rất nhiều biến dị dã thú khi phản ứng lại, bọn họ hóa ra là ngạc nhiên phát hiện, sáu kỵ sĩ đã kéo giống như sóng biển một dạng sương mù màu trắng, hướng về cuối trời vọt tới.

Từ xa nhìn lại, sáu kỵ sĩ đã chân chính hóa thành Vụ chi kỵ sĩ .

Mà bọn họ phía sau, lại là liên tiếp thú hống.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến vô số vụ khí biến thành cự thú, ở trong sương mù xuyên tới xuyên lui.

Mà cái này, chính là mê vụ kỵ sĩ, chân chính hàm nghĩa.

. . . . .

Sáu kỵ sĩ là Ngu Tử Du dưới trướng Vụ chi đại quân  tiên phong.

Ngu Tử Du nơi đi đến, sáu kỵ sĩ cũng đem suất lĩnh kéo dài không dứt sương mù, khoảng cách đã tìm đến.

Thần Thụ xuất hành, sương mù sở chí!

Cái này dạng vô hình trung, cũng là có thể cho địch nhân rất là áp lực kinh khủng.

Hơn nữa, sương trắng không chỉ có thể đại biên độ suy yếu địch người cảm giác, càng là có thể mê người ngũ giác.

Như vậy lực lượng, nếu không phải bình thường lợi dụng, há không đáng tiếc.

Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, như vậy xuất hành phương thức, thật đúng là không phải bình thường uy phong.

Rõ ràng chỉ có sáu người một cây.

Nhưng bây giờ nhìn lại, giống như thiên quân vạn mã, làm người ta từ trong thâm tâm sinh ra..