Chương 463: Cự Tượng oai (phần 2 )

Chương 463: Cự Tượng oai (phần 2 )

Khoảng cách Ma Đô một chỗ không xa thành thị, nước biển đã đem hơn nửa cái thành thị bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, mực nước đều là cao tới 3-4m, bao phủ vô số đường phố.

Mà ngay tại những này trong đường phố, từng đường đến từ biển khơi sinh vật biến dị đều là tranh nhau gào thét, xuyên toa.

Chỉ là, so với những thứ này cấp thấp biến dị Ngư Quái, chân chính đáng sợ vẫn là, xa xa, cuốn lên trăm mét sóng lớn.

Mà ở sóng lớn ở chỗ sâu trong

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, một đầu lại một đầu quái vật lớn, cũng là từ trong nước biển tuôn ra.

Hải Thú

Biển sâu thất tộc bên trong, nhất là hung tàn chủng tộc, bất quá bởi vì xuất hiện Nghịch Tiến biến hóa, cái này một chủng tộc chỉ số iq phổ biến thấp kém, thậm chí ngay cả giao lưu tinh thần đều là làm không được.

Đỏ thắm đôi mắt, dữ tợn gai nhọn. . .

Nhìn qua, giống như quái vật.

Không phải, bọn họ chính là quái vật, chân chính quái vật, tồn tại tức là vì hủy diệt, nếu không phải bọn họ chiến lực kinh người, liền Hải Tộc hiền giả đều là không nguyện bọn họ lưu bọn hắn lại.

Có thể tưởng tượng được, bọn người kia, là bao nhiêu tàn bạo.

Mà đúng lúc này

Xiềng xích đung đưa thanh âm, chợt từ hư không truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số nhân loại đều là hoảng sợ thấy một đầu giống như tri chu một dạng dữ tợn cự thú, theo sóng biển vọt tới.

Quanh thân trải rộng nhọn phong đâm, giống như là một đầu tóc giận nhím.

Nhưng lại là có tám cái dữ tợn móng to. . .

Mà cổ của nó chỗ, càng là có một cái rất là to hình dáng xích sắt. . .

"Hải Thú chi vương. . ."

Nỉ non bên trong, một cái có hắc sắc mái tóc bóng hình xinh đẹp, cũng là chậm rãi hiện lên một cao ốc đỉnh.

Nàng là kiêu, cũng là đệ một cái phát hiện Hải Thú xâm lấn nữ tử.

Bất quá, đối mặt với kích thước như vậy Hải Thú triều dâng, chớ nói nàng, liền Ma Đô cũng là không đỡ được.

Nhưng mà, ở Ma Đô một ít cao tầng ngầm đồng ý phía dưới " kiêu, cũng chính là cái tuổi này nhẹ nhàng cánh rừng y theo chủ động đem Hải Thú triều dâng quân chủ lực dẫn tới dã ngoại, bảo lưu Ma Đô một chút hi vọng sống.

Mà ỷ vào không gian thiên phú, kiêu cũng là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là, nhìn cái này một cái đã sinh linh nước sơn hẻo lánh thành nhỏ, kiêu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt không đành lòng.

"Xin lỗi. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, kiêu tràn đầy hổ thẹn.

Có thể nàng, không có lựa chọn nào khác.

Ma Đô xung quanh, đều là thành thị, vô luận đem Hải Thú chi vương dẫn tới phương nào, đều sẽ sinh linh nước sơn.

Mà nàng điều có thể làm, chính là lấy Số ít  hi sinh, đổi đại đa số sống sót.

Tuy nói cái này số ít, đều là vô tội.

Nhưng là so sánh với, đại đa số toàn diệt, đây là đáng giá.

Niệm này, kiêu cũng là cắn cắn, hai ngón tay tịnh kiếm, lại một lần nữa chém ra.

"Răng rắc. . ."

Một luồng màu đen sợi tơ, theo không gian không ngừng lan tràn, đợi đến bay tới cái kia một đầu Hải Thú chi vương phụ cận lúc, đã biến thành dài mấy chục thước hắc sắc vết nứt.

Không Gian Trảm, cùng giai nhất là cường đại công phạt thủ đoạn.

Mặc dù là kiêu, cũng chỉ có siêu phàm nhị giai thực lực, nhưng này sao một đạo thế tiến công, vẫn là hấp dẫn Hải Thú chi vương  ánh mắt.

Hống

Một tiếng gào thét, quyển ra ngập trời sóng âm.

Mắt trần có thể thấy âm ba tầng tầng khuếch tán, Hải Thú chi vô số vật kiến trúc đều là nghiền nát. . .

Cái kia cực hạn tê minh, phảng phất có thể toái toàn bộ, mặc dù là xa xa, là cảm giác lỗ tai chấn động, có loại mất thông ảo giác.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, kiêu chợt sắc mặt đại biến.

Ngước mắt, chỉ thấy sắc trời đều là tối sầm lại.

Nhìn kỹ lại, cái này rốt cuộc lại là một đầu dữ tợn cự thú.

Giống như là một đầu cự đại Hải Quy.

Chỉ là, so với Hải Quy, nó quanh thân đều là gai nhọn, đôi mắt càng là Tinh Hồng như máu.

Cả người gai nhọn, phảng phất chính là Hải Thú nhất tộc tiêu chí.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là

Tàn bạo, xấu xí, mới là Hải Thú tiêu chí.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhìn đã nhào tới dữ tợn Hải Quy, kiêu thân ảnh đã chậm rãi tiêu thất.

Khoảng khắc, lúc xuất hiện lần nữa, kiêu đã ở ngoài ngàn mét.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, kiêu phía trước đứng cái kia một cao ốc liền mang chu vi một mảnh đều là hóa thành phế tích, càng là xuất hiện một cái giống như hạt nhân lưu lại hố to. . .

Cùng lúc đó, kinh khủng sóng xung kích cũng là cuồn cuộn nổi lên chung quanh vật kiến trúc, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Đáng sợ dư ba, thậm chí lệnh kiêu đều cũng có chút đứng không vững.

"Tàn bạo, xấu xí, sau đó, ta cảm giác, có cần phải lại thêm một cái hình dung từ —— cường đại đến làm người ta sinh sôi sợ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, nhìn cái này tất cả ở toàn bộ thành thị tứ ngược dữ tợn cự thú, kiêu sắc mặt cũng là trầm trọng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, kiêu chợt đôi mắt đông lại một cái.

Ngước mắt nhìn lại, cách đó không xa, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu giống như như bạch ngọc Tiểu Tượng.

Cái này một đầu Tiểu Tượng, chỉ có trâu nghé cao thấp, nhìn qua rất là khả ái.

Có thể chẳng biết tại sao, nó quanh thân hóa ra là có mây mù làm bạn.

Hơn nữa, càng làm kiêu đều cũng có chút ngạc nhiên là, đầu này Tiểu Tượng dĩ nhiên là huyền phù ở bầu trời ở giữa.

. . . .

Nhưng vào lúc này.

"Ùm bò ò. . ."

Chợt hét dài một tiếng, đầu này giống như như bạch ngọc Tiểu Tượng, hình thể hóa ra là lớn lên theo gió.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã nắm chắc mười thước cao.

Nói riêng về hình thể, thậm chí không thuộc về cái kia bốn đầu siêu phàm cấp ba Hải Thú bên trong, hình thể tương đối nhỏ một vị kia.

"Ùm bò ò. . ."

Lại là hét dài một tiếng, cái này một đầu đã hóa thành cự tượng biến dị dã thú hình thể dĩ nhiên lần nữa tăng trưởng.

Nhưng mà, càng làm người sợ hãi đúng vậy, kiêu dĩ nhiên từ cái kia từng tiếng thét dài bên trong, nghe được ý cảnh cáo.

Đúng vậy, cảnh cáo.

Càng nhiều hơn còn có một loại xua đuổi ý tứ.

Chỉ là, nhìn cái này bỗng nhiên xuất hiện kỳ quái biến dị dã thú, cái kia tất cả biến dị Hải Thú, hóa ra là giống như phát hiện cái gì con mồi, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nóng rực.

Khoảng khắc

"Hống, hống. . ."

Cưỡi cơn sóng thần, cái này tất cả Hải Thú đã hướng về Cự Tượng vọt tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, che mất cả thành phố ồn ào náo động.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là một đầu siêu phàm cấp ba Hải Thú, bị cự tượng Trường Tị hung hăng rút đi ra ngoài.

Nhưng là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Trong thoáng chốc là đầu này đầu Hải Thú hành động, đem Cự Tượng triệt để làm tức giận.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện vào hư không thiểm thước, đáng sợ sóng linh lực không ngừng cuồn cuộn nổi lên.

Cái này một đầu không biết đến từ đâu Cự Tượng, hóa ra là mượn Trường Tị nuốt nổi lên bầu trời mây mù.

Oanh

Toàn bộ thành thị bầu trời mây mù đều là biến thành hình vòng xoáy, không ngừng hướng về cự tượng mũi vọt tới.

Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông ba động đã chậm rãi khuếch tán.

Đợi đến kiêu khi phản ứng lại. Hô hấp đều là cảm giác căng thẳng.

Chỉ vì, đầu này Cự Tượng phun ra nuốt vào dĩ nhiên không chỉ là mây mù, còn có đại lượng biến mất trong không khí linh lực.

Mà cứ như vậy

Vô số còn sót lại nhân loại, thậm chí biến dị dã thú đều là thấy được một đầu Cự Tượng cả người đều là dâng lên nhàn nhạt linh quang. . .

Vốn là thuần trắng như ngọc nó, ở linh quang làm đẹp dưới, càng lộ vẻ Thánh Khiết.

Có thể tại thánh khiết đồng thời, một cỗ làm người ta hít thở không thông lực lượng đã bắt đầu khởi động.

"Không thể nào."

Theo bản năng nỉ non bên trong, kiêu đã vô ý thức phát động Độn không .

Nhưng mà, liền tại kiêu thân hình biến mất vào hư không sát na.

Oanh

Ngập trời bão táp đã ở toàn bộ thành thị tịch quyển.

Vào thời khắc ấy. . .

Cự Tượng hết thảy trước mặt sự vật đều là tiêu tan thành mây khói, liền mang cuồn cuộn nổi lên ngập trời sóng biển đều là bốc hơi lên hơn phân nửa. . .

Còn như cái gọi là Thành thị . . .

Giống như giấy giống nhau, trong sát na hóa thành bụi bặm, hướng về vô số Hải Thú tịch quyển mà đi..