Chương 464: Cánh chim màu tím (canh thứ ba )

Chương 464: Cánh chim màu tím (canh thứ ba )

"Đây là ?"

Giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa chạy tới một cái giống như hỏa diễm đi ra nữ tử, chợt hơi biến sắc mặt.

Ngước mắt nhìn lại

Xa xa một tòa mơ hồ có thể chứng kiến đường nét thành thị, hóa ra là giống như giấy giống nhau, chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.

Trong mơ hồ, Linh Nhi đều là mơ hồ thấy được một đầu che trời Cự Tượng, giơ cao Trường Tị, ngửa mặt lên trời tê minh.

Tựa hồ đang hưng phấn, vừa tựa hồ ở kích động.

"Siêu phàm cấp ba Cự Tượng ?"

Nhẹ kêu bên trong, Linh Nhi cũng là tăng nhanh bước tiến.

Chỉ là, đúng lúc này, Linh Nhi cũng là bén nhạy đã nhận ra cái này một cái thành thị phụ cận, hóa ra là có không ít khí tức cường đại.

Trong đó một cái còn rất quen thuộc.

"Là ngươi à?"

Cước bộ hơi dừng lại một chút, Linh Nhi ánh mắt đã nhìn về một cái phương hướng.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo cưỡi lớn Ả Rập thiết thú, cực tốc chạy tới thân ảnh.

Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, cũng là Liên Bang ít có Chí Cường Giả.

"Ngươi cũng tới."

Thở dài bên trong, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng là sâu đậm nhìn một cái xa xa hẻo lánh thành nhỏ, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt từ trong thâm tâm hãi nhiên.

Dù cho ở chỗ này, hắn đều là mơ hồ cảm thấy đáng sợ sóng gió, giống như dao nhỏ giống nhau xé rách gò má.

Ở như vậy lực lượng trước mặt, chớ nói một cái hẻo lánh thành nhỏ, mặc dù là bọn họ những thứ này đứng ở nhân loại đỉnh phong Chí Cường Giả, đều là hiện ra không gì sánh được nhỏ bé.

Nhưng là, hắn không thể không đến.

Lần này Hải Thú triều dâng mấy cái này đại Boss chưa trừ diệt, Hải Tộc xâm lấn liền sẽ không đình chỉ.

Cho tới bây giờ, đã có 27 tọa duyên Hải Thành thành phố gặp biến dị Hải Thú xâm lấn.

Trong đó, năm tòa thành thị đã hóa thành phế tích, vĩnh viễn mai táng ở trong nước biển.

Còn có mười mấy tòa thành thị, bị trọng thương, cho tới bây giờ, vẫn còn ở cùng vô cùng vô tận Hải Thú nộ chiến không ngớt.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này liên bang hình thức là bực nào ác liệt.

Mà lần này, không chỉ là hắn, Liên Bang phàm là có điểm danh tiếng cường giả đều là lặng yên chạy tới.

Chỉ là, nhìn xa như vậy xa, cuồn cuộn nổi lên trăm mét sóng biển. . .

Mọi người đều là dừng lại.

Ở như vậy lực lượng trước mặt, bọn họ giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Chớ nói đi đối kháng cái kia vài đầu nhất là cường đại biến dị Hải Thú, liền những thứ kia siêu phàm nhị giai sâu Hải Quái vật, bọn họ đều là cảm thấy dị thường vướng tay chân.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, chợt ngạc nhiên nói:

"Ngươi đi đâu mà ?"

"Ngăn cản bọn họ."

Dứt lời, Linh Nhi bước liên tục điểm nhẹ, dưới chân màu tím sóng lửa đã đưa nàng nâng lên, hướng lên trời bên thành thị bắn tới.

"Đừng đi. . ."

Lộ ra một vẻ lo lắng, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ nhìn thoáng qua hơi dừng lại một chút thân ảnh, cũng là lập tức nói bổ sung:

"Lấy thực lực chúng ta chạy đi là chịu chết."

"Còn không bằng bảo tồn chiến lực, chờ(các loại) Liên Bang cao tầng làm ra sau cùng quyết sách."

Nói đến đây, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, là sâu sâu ói ra một khẩu khí, sắc mặt nghiêm túc tố nói ra:

"Liên Bang đã chuẩn bị sử dụng linh lực quỹ đạo pháo. . . Thành công phóng ra, trận này Hải Thú tai ương, cũng đem triệt để hóa giải. . ."

"Linh lực quỹ đạo pháo nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Linh Nhi mi một chống.

Đây là, chỉ tồn tại ở trên lý thuyết, linh lực cùng khoa học kỹ thuật kết hợp một loại đỉnh phong vũ khí.

Tục truyền, nó bắn ra quang trụ có thể phá hủy dọc đường toàn bộ, cho dù là siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, lấy uy lực của hắn, cũng là cũng có nhất định khả năng bắn chết.

Bất quá, loại này đỉnh phong vũ khí, chẳng bao giờ hiện thế, liền Linh Nhi cũng cũng là nghe nói.

Mà bây giờ nghe Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ kể ra, Liên Bang dường như đem cái này một loại đỉnh phong vũ khí nghiên cứu ra được.

Tuy nói cái này rất có thể chỉ là bán thành phẩm. . .

Nhưng nhìn trước mắt tới, Liên Bang dường như không có lựa chọn nào khác.

Dù cho có một phần vạn hy vọng, bọn họ cũng muốn thử xem.

Bằng không, toàn bộ Liên Bang, thậm chí hơn nửa cái đại lục cũng là muốn huỷ diệt ở Hải Thú triều dâng phía dưới.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Linh Nhi ngược lại có chút lý giải liên bang phương pháp làm.

Cuối cùng một căn rơm rạ, liều mạng cũng phải bắt cho được a!

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi sâu đậm nhìn một cái Mê Vụ Đại Sơn thả hướng, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu như, nàng không có cảm ứng lỗi, chủ nhân dường như đã thức tỉnh a, nhưng lại ở hướng về bên này chạy tới.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi nhìn phía cái kia tịch quyển thành thị Hải Thú triều dâng, cũng là lộ ra một vệt đồng tình màu sắc.

Mặc dù không biết chủ nhân vì sao mà đến, nhưng đối với những thứ này Hải Thú mà nói, khẳng định không phải là chuyện tốt.

. . . .

Nhưng mà lúc này, nhìn lấy như trước chạy về phía thành thị hồng sắc bóng hình xinh đẹp, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng là cũng không nhịn được nữa giận dữ hét:

"Liên Bang cao tầng đã ra lệnh, siêu phàm nhị giai cường giả không phải dựa vào cận chiến tràng "

"Cái loại này siêu phàm cấp ba quái vật, xa xa không phải chúng ta có thể đối kháng."

"Ngươi làm sao lại cố chấp như vậy chứ ?"

. . .

Nghe Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cái này trong tiếng gầm rống tức giận, lại tràn đầy lo lắng nói, Linh Nhi cũng là có chút buồn cười " phốc thử một tiếng bật cười.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, từ trước đến nay lạnh lùng Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cũng sẽ có như vậy thất thố.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nàng có chút nhớ thấy chủ nhân.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, nàng dường như không phải siêu phàm nhị giai.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là chợt phun ra một khẩu khí.

Hô

Kèm theo kéo dài hô hấp, ở Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ đều là không dám tin trong con mắt, một đôi Tử Viêm biến thành cánh chim hóa ra là chợt từ Linh Nhi phía sau diên đưa ra ngoài.

Khoảng khắc

Cái này một đối ba trượng dài, đem Linh Nhi toàn bộ thân hình đều là bao hẹp Tử Dực mạnh mở ra.

Oanh

Linh Nhi toàn bộ thân ảnh đều là phóng lên cao, hóa thành một đạo tử sắc Lưu Tinh, trong chớp mắt biến mất ở Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ trong con mắt.

Chỉ có trong không khí, dần dần biến mất điểm sáng màu tím, phảng phất tại không tiếng động nói gì.

Cũng liền ở Linh Nhi thân ảnh hoàn toàn biến mất thời điểm, một đạo San San tới chậm thanh âm mới(chỉ có) chợt ở Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ trong lòng vang lên.

"Ta cũng không nói, ta là siêu phàm nhị giai. . ."

Tràn đầy ngoạn vị thanh âm, lệnh cái này một cái kỵ sĩ sắc mặt thật lâu cứng ngắc.

Liền mang dưới người hắn Thực Thiết Thú, đều là há hốc miệng ra, trợn mắt hốc mồm nhìn Linh Nhi biến mất phương hướng.

"Lão đại. . . Linh lực biến hóa dực. . . Cái này, hình như là siêu phàm tam giai mới có thể làm được."

Lắp ba lắp bắp hỏi trong thanh âm, Thực Thiết Thú cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Không cần ngươi nhắc nhở."

Khóe miệng lần nữa co quắp, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ ánh mắt cũng là có chút dại ra.

Đế Cơ, Linh Nhi. . .

Cái này một cái nhất là nữ nhân thần bí, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động bên trong đột phá đến siêu phàm tam giai.

Cái này. . .

Điều này sao có thể ?

Cho tới bây giờ, đều là có chút không dám tin tưởng.

Nhưng là, nhìn xa xa thành thị bầu trời, chợt cuồn cuộn nổi lên đầy trời Tử Viêm, Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ rốt cuộc ý thức được. . . Linh Nhi dường như thực sự đột phá.

Chỉ vì, vậy chờ không thuộc về cự tượng khủng bố thanh thế, đủ để chứng minh toàn bộ.

"Đốt sông nấu biển. . ."

Một tiếng khẽ kêu, vang vọng trong vòng ngàn dặm, đem vô số biến mất ở thành thị chung quanh cường giả đều là chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Ở từng cái nhân loại cường giả mục trừng khẩu ngốc bên trong, một cái phía sau có hoa mỹ cánh chim màu tím tuyệt mỹ nữ hài, hóa ra là nhẹ nhàng trôi nổi ở trên trời.

Mà sau lưng nàng, một mảnh màu tím biển lửa đã nổi lên..