Chương 465: Hải Thú chi vương đáng sợ (canh thứ tư )

Chương 465: Hải Thú chi vương đáng sợ (canh thứ tư )

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, giống như trong truyền thuyết Lò Luyện Đan lật, mắt trần có thể thấy tử sắc biển lửa, trong sát na ở chân trời lật úp.

"xì... Thử thử. . ."

Vô số sóng biển đều là ở bốc hơi lên, một cổ lại một cổ thi thể nám đen chậm rãi hạ xuống.

Có biến dị Hải Thú, thậm chí ngay cả thi cốt đều là không có để lại.

Ở loại đáng sợ này, thậm chí có thể thiêu đốt linh hồn Tà Viêm trước mặt, vô số Hải Thú thật là giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Hống. Hống. . ."

Tiếp nhị liên tam gào thét, phảng phất đến từ viễn cổ, có không nói ra được đáng sợ.

Ngay sau đó, ở Linh Nhi, cùng với khác một đầu Cự Tượng đều là đồng tử co rụt lại bên trong.

Một đầu cả người thiêu đốt tử sắc Diễm Hỏa, tương tự Cự Tượng, cũng là quanh thân trải rộng gai nhọn quái vật, hóa ra là chậm rãi từ trong sương mù trắng chậm rãi đi ra.

"Đây là ?"

"Đùa gì thế ?"

Từng tiếng kinh hô, dù cho Linh Nhi đều cũng có chút khó có thể tin.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Ùm bò ò. . ."

Giống như cự tượng tê minh, một căn trải rộng gai nhọn hắc sắc vòi voi mạnh cuốn về phía bầu trời.

Trong sát na.

Oanh

Không có sai biệt, giống như bạch sắc cự tượng lại một lần nữa thôn vân thổ vụ.

Chỉ là, lần này, hóa ra là một đầu hắc sắc Cự Tượng.

Hơn nữa, càng làm cho người ta hoảng sợ là, lần này phun ra nuốt vào mây mù, cho nên ngay cả miên mây đen, liền mang bầu trời đều là điện thiểm Lôi Minh, giống như mạt nhật đánh tới một dạng.

"Ngạch. . . Không thể nào ?"

Có chút mộng bức trong thanh âm, một bên vẫn xem cuộc chiến kiêu cũng là có chút trợn tròn mắt.

Có thể sau một khắc.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn

Cuồng phong gào thét lấy màu đen mây mù, biến thành đáng sợ nhất bão táp, hướng về Linh Nhi thậm chí bạch sắc Cự Tượng vỗ mà đến.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo không ngừng khe nứt tiếng, Linh Nhi cùng Bạch Tượng sau lưng thành thị đều là trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Bạch Tượng cùng Linh Nhi dường như không chịu nổi một dạng, thân hình không ngừng hướng về phía sau lôi kéo, giống như trong bão táp hai thuyền lá nhỏ.

"Cái này, đến tột cùng là cái gì ?"

Cho tới bây giờ đều cũng có chút không hiểu, Bạch Tượng kiệt lực chống đỡ cái này màu đen bão táp.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo nổ, phía chân trời không ngờ là có thêm đầy trời tử sắc Diễm Hỏa xoắn tới.

Gần gần một cái sát na tiếp xúc, một tiếng bi minh đã vang vọng Vân Tiêu.

Ngước mắt nhìn lại, Bạch Tượng hóa ra là một bước một cái lảo đảo, dưới chân đều có mấy cái hố sâu hiện lên

Màu tím Diễm Hỏa, phảng phất thiêu đốt linh hồn.

Đau Bạch Tượng đều là không thể tự chủ.

"Nếu như, ta đoán không lầm, đầu này Hải Thú chi vương chắc là gặp cường tắc cường, có Chịu đến dạng gì công kích là có thể đem phục chế, thậm chí tiến hóa ra năng lực càng đáng sợ a."

Nói như vậy lấy, Linh Nhi mình cũng là có chút khó có thể tiếp thu.

Làm sao lại có như vậy nghịch thiên năng lực ?

Bất quá, nghĩ đến đây là Hải Tộc bên trong đáng sợ nhất Vương Giả một trong, Linh Nhi cũng là có chút lặng lẽ.

Nếu là không có nghịch thiên như vậy năng lực, cái này một đầu nhìn như không có có trí khôn Hải Thú, lại làm sao có khả năng Thống Lĩnh rất nhiều Hải Tộc, xâm lấn toàn bộ đại lục đâu ?

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Linh Nhi thanh âm, bạch sắc lớn là hung hăng co rụt lại.

Có thể khoảng khắc

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng tê minh, linh lực bắt đầu khởi động.

Cự Tượng quanh thân đều là nổi lên rất là thánh khiết quang mang.

Mà như vậy quang mang, lại làm cho đầy trời Tử Yên đều là cắt đứt.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Cự Tượng lần đầu tiên đưa mắt kéo hướng cách đó không xa phù không Nhân loại, thấp giọng nói:

"Đánh như thế nào ?"

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, nhìn một cái xa xa tựa như đang chờ đợi bọn họ công kích hắc sắc dữ tợn Cự Tượng, Linh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Kéo a."

Nói đến đây, Linh Nhi giang tay ra, giải thích:

"Cái gia hỏa này, tuyệt không phải chúng ta có thể đối kháng, chúng ta càng là công kích, nó càng là cường đại."

"Nếu như ngươi lúc này lưu ý nói, tất nhiên có thể phát hiện người này bạo ngược mà lại đỏ thắm đôi mắt, đều là nóng bỏng nhìn bọn họ, dường như đang mong đợi cái gì. . ."

Nghe được Linh Nhi kể ra, Bạch Tượng cũng là hơi ngẩn ra.

Chợt, xoay chuyển ánh mắt.

In vào mi mắt, quả nhiên là một đôi rất là nóng bỏng con ngươi.

Chỉ số iq thấp kém, không có nghĩa là không có năng lực suy tính.

Chỉ là, tương đối với chỉ số iq bình thường gia hỏa, đầu này Hải Thú chi vương tự hỏi rất là thuần túy.

Mạnh mẽ, lại mạnh mẽ. . .

Chỉ đơn giản như vậy.

Đến từ chính bản năng, làm hắn cũng là phục tùng với bản năng.

"Được rồi."

Trầm mặc một lúc lâu, cự tượng ánh mắt quả đoán kéo đến còn lại còn giấu ở sóng biển chỗ sâu dữ tợn cự thú bên trên.

So với đầu này Hải Thú chi vương, còn lại tam đầu siêu phàm cấp ba Hải Thú tuy là cường đại, nhưng vẫn không tính là vướng tay chân.

Dù sao, đơn thuần dựa vào bản năng chiến đấu bọn họ, đối mặt đê giai vẫn có thể nghiền ép.

Có thể đối mặt bọn hắn cái này dạng cùng là siêu phàm cấp ba tồn tại, vậy thì có chút không đáng chú ý.

Trước thực lực tuyệt đối, trí thương hội bị nghiền ép.

Có thể tại tương đối thực lực trước mặt, chỉ số iq cũng là then chốt.

Niệm này.

Cự Tượng cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nói thẳng:

"Ngăn cản sóng biển tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy. . ."

"Sau đó, khi tất yếu ngắm bắn còn lại tam đầu siêu phàm cấp ba Hải Thú."

Nghe vậy, Linh Nhi cũng là khẽ gật đầu.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là trước tiên nói bổ sung:

"Không nên để cho đầu kia Hải Thú chi vương, nhận thấy được chúng ta công kích có uy hiếp, người này hẳn là chỉ biết hấp thu có thể thương tổn hắn công kích. . ."

Tốt

Đơn giản đáp lại bên trong, Cự Tượng sắc mặt cũng là ngưng trọng.

Mà một bên, Linh Nhi cũng là một tay nâng lên một chút.

Một đoàn tử sắc hỏa diễm đã ngưng tụ.

Đầu này Hải Thú chi vương, như là đã hấp thu nàng Tử Viêm năng lực, cái kia chiến đấu kế tiếp, hầu như chỉ có thể dùng Tử Viêm.

Còn như thủ đoạn khác. . .

Ngạch

Nếu như không muốn cái quái vật này biến đến kinh khủng hơn, cũng không cần vận dụng tốt.

. . . .

Mà đúng lúc này. Xa xa phía chân trời.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo nhất tề tiếng chà đạp, hạo hạo đãng đãng sương mù màu trắng, đã cuốn tới.

Phảng phất là thiên quân vạn mã, có loại không nói ra được mênh mông.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia sương mù màu trắng phảng phất vô cùng vô tận một dạng.

Che phủ bầu trời, nuốt sống đại địa.

Đi ngang qua một cái lọt vào Hải Thú xâm lấn hẻo lánh thành nhỏ, bạch sắc vụ khí trong chớp mắt đã đem trọn thành phố đều là thôn phệ. . .

Cái kia ty ty lũ lũ sương mù màu trắng, phảng phất vô khổng bất nhập một dạng, một luồng tiếp lấy một luồng tán loạn.

Ở từng cái biến dị Hải Thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, những sương mù này phảng phất có sinh mệnh một dạng, vẻn vẹn mấy hơi thở đã chui vào thân thể bọn họ. . .

Sau đó. . . Sẽ không có sau đó.

Thân thể của bọn họ liền đã không thuộc về mình.

Mà đổi thành một bên

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo ầm vang, vô số vụ khí biến thành Cự Đại Quái Vật đều là ở tàn sát toàn bộ.

Trong này, bao quát nhân loại.

Toàn bộ thành thị, ở Hải Thú triều dâng tàn phá dưới, nhân loại cũng là còn dư lại không có mấy.

Mà Ngu Tử Du Vụ Thú, đều là giống như cơ khí giống nhau lạnh như băng thi hành mệnh lệnh, tình cờ ngộ thương là không thể tránh được.

Muốn trách, thì trách những cái này nhân loại vận khí không tốt.

Đợi đến hạo hạo đãng đãng vụ khí xẹt qua cái này một tòa hẻo lánh thành nhỏ, cái này một cái thành nhỏ đã triệt để trở thành tử thành. . .

Liếc nhìn lại, nước biển đã nhuộm thành Tinh Hồng, có loại không nói ra được băng lãnh.

Một cổ lại một cổ tràn đầy hoảng sợ thi thể, lạnh như băng phiêu phù ở huyết thủy bên trên.

"Hơn bảy triệu tiến hóa điểm. . . Tấm tắc. . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, biến mất sương mù dày đặc chỗ sâu một đôi ánh mắt, nhìn phía cái kia truyền đến khí tức đáng sợ thả hướng, cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Chính là một cái thành nhỏ, thì có như vậy thu hoạch.

Có thể tưởng tượng được, kế tiếp chờ đợi hắn đem là như thế nào kinh hỉ..