Chương 466: Thông Thiên đề (đệ nhất càng )

Chương 466: Thông Thiên đề (đệ nhất càng )

"Ùm bò ò, ùm bò ò, ùm bò ò. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Cự Tượng ở tê minh, dữ tợn cự thú cũng là sóng lớn bên trong rít gào.

Mà liền sau đó một khắc, Cự Tượng chợt chạy đi

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Cự Tượng bừng tỉnh một ngọn núi, thẳng nhằm phía sóng lớn bên trong.

Không đợi thường nhân phản ứng.

Thình thịch  một tiếng, ở trùng điệp sóng biển bên trong, một đầu trăm mét, tràn đầy gai nhọn cự thú hóa ra là bị đánh bay một vài km xa, nước biển đều là cuốn ngược. . .

Nhất thời, giống như bắt đầu rơi xuống mưa rào tầm tã. . .

Nhưng vào lúc này

Hống

Lại là một tiếng gào thét, ở Cự Tượng đều là đồng tử co rụt lại bên trong, nước biển ở chỗ sâu trong hóa ra là vọt tới một cái đầu lâu.

Nhanh

Mau có chút khó tin.

Ngay sau đó Cự Tượng đã cảm giác bắp đùi tê rần.

Ngước mắt nhìn lại, Cự Tượng mới phát hiện đây là cái kia một đầu giống như Cự Quy giống nhau tràn đầy gai nhọn dữ tợn quái vật.

"Quy loại Hải Thú, ở đầu lộ ra lúc, tốc độ dĩ nhiên là nhanh như vậy à?"

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Cự Tượng cũng là không để ý lắm.

Còn lại, nó không dám xưng vô địch.

Có thể bàn về phòng ngự, nó thật đúng là sợ qua ai.

Mà cái này, cũng là nó chạy tới lớn nhất nơi này sức mạnh.

Chớ nói cái này vài đầu Hải Thú, ngoại trừ Hải Thú chi vương, còn lại thực lực đều là yếu hơn nó, mặc dù bọn họ đều là cường thịnh trở lại bên trên một cấp bậc, thì như thế nào ?

Cự Tượng tuy là không dám hứa chắc có thể đánh qua, nhưng khẳng định có thể chống đỡ.

Mà đúng lúc này

Oanh

Cánh chim màu tím mở ra, Linh Nhi thân ảnh đã trong sát na ở Hải Thú chi vương —— cái kia một đầu hắc sắc Cự Tượng trước mặt tiêu thất.

Cũng cũng không phải là không phải ảo giác, Hải Thú chi vương ở biến đổi hình dạng sau đó, sức phản ứng rõ ràng giảm xuống một cấp bậc.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, người này dường như thừa kế cự tượng ngốc.

Tuy nói như vậy Ngốc, ở đê giai tồn tại, xem ra như trước nhanh như Tật Phong.

Có thể tại cùng là siêu phàm tam giai thực lực Linh Nhi xem ra, cũng rất là rõ ràng.

Mà cái này, cũng là tượng loại biến dị dã thú nhược điểm lớn nhất.

Có kinh thế hãi tục lực lượng, cũng có Bất Động Như Sơn phòng ngự, có thể quá mức hình thể khổng lồ, quyết định phản ứng trì độn.

Đây là một loại tất nhiên. . .

Ngoại trừ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại giống loài tiếp cận hoàn mỹ, còn lại tồn tại ở thế gian giữa biến dị dã thú hay hoặc là biến dị Hải Thú hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định không đủ.

. . .

"Bá, bá, bá. . . ."

Kèm theo tử sắc lưu quang cực nhanh, Linh Nhi đã ở hắc sắc Cự Tượng chu vi không ngừng thiểm thước.

Đây là Linh Nhi nhiệm vụ.

Ngăn chặn Hải Thú chi vương.

Cũng may mà Hải Thú chi vương, chuyển hoán thành Cự Tượng  tư thái, bằng không Linh Nhi thật đúng là không có nắm chắc chống đỡ. . .

Hống, hống, hống. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, rõ ràng là cự tượng tư thái, cũng là dũng động không giống với tượng loại tê minh.

Ngay sau đó, ở Linh Nhi đồng tử đều là co rụt lại trung.

Bá

Một đạo tung thiên liên địa hắc sắc vòi voi hướng về Linh Nhi vỗ xuống.

Nhanh

Mau giống như một đạo tia chớp màu đen.

Rất khó tưởng tượng đây là một đầu Cự Tượng huy vũ vòi voi tốc độ.

Bất quá nhìn thoáng qua, cách đó không xa, một chống ba bạch sắc Cự Tượng, Linh Nhi cũng là có chút lặng lẽ.

Đầu này Hải Thú chi vương, dĩ nhiên tại học Cự Tượng  phương thức tấn công.

Phảng phất, Cự Tượng là một cái lão sư.

Mà Hải Thú chi vương lại là học sinh của hắn, cần cần khẩn khẩn hấp thu toàn bộ.

Chỉ là làm người ngạc nhiên là, đồng dạng là huy vũ vòi voi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, không khí đều phảng phất bị quất ra bạo nổ, ngay sau đó, ở Linh Nhi khóe miệng đều là co giật trong con mắt, thành thị trên phế tích hóa ra là nhiều một cái dài trăm trượng cái khe to lớn.

Mà đổi thành một bên, bạch sắc Cự Tượng rút ra vết nứt vẻn vẹn mới(chỉ có) dài chừng mười trượng. . .

"Hoàn toàn không phải cùng là một cái cấp bậc uy lực."

Đè xuống trong lòng kinh hãi, Linh Nhi sắc mặt cũng là càng ngưng trọng thêm.

Cái này nếu là bị rút trúng, thật là không chết cũng lột một lớp da.

. . .

Chiến đấu đang tiếp tục.

Chỉ là, phảng phất lâm vào vô cùng lo lắng.

Xa xa nhìn lại, gánh vác cánh chim màu tím thân ảnh vẫn ở chỗ cũ cùng một đầu hắc sắc Cự Tượng vướng víu.

Nhưng mà so với phía trước, cái này một đầu hắc sắc cự tượng thế tiến công rõ ràng ác liệt rất nhiều, liền mang hành động đều là bén nhạy rất nhiều.

Mà hết thảy này, đơn giản là nó cách đó không xa, có một cái Hảo lão sư .

"Xú tượng, ngươi có phải hay không sợ tên hỗn đản này đánh không chết ta à ?"

Tràn đầy oán giận, Linh Nhi sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

Cùng loại quái vật này vướng víu, thật là một loại dày vò.

Nếu không phải nàng am hiểu Tinh Thần lực, có rất mạnh cảm giác lực, sớm đã bị đầu này Hải Thú chi vương đánh chết tươi.

Ngạch

Nghe Linh Nhi xa xa truyền tới oán giận tiếng, bạch sắc cự tượng hành động cũng là hơi cứng đờ.

Lấy thông minh của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Hải Thú chi vương đang vô tình hay cố ý bắt chước nó. . .

Nhưng vấn đề là, đồng thời cùng tam đầu siêu phàm cấp ba Hải Thú khai chiến, bạch sắc Cự Tượng có lòng bảo lưu, cũng không dám a.

Tuy là những thứ này Hải Thú chỉ số iq không online, có thể cái kia một lần lại một lần hung tàn thế tiến công, vẫn còn có chút đáng sợ.

Khi tất yếu, Cự Tượng cũng cần xuất ra một ít thủ đoạn nhà nghề

Tỷ như hiện tại.

Đã nhận ra cách đó không xa cái kia một đầu giống như Hải Quy Hải Thú, lại một lần nữa nhào tới, Cự Tượng cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Hô

Kèm theo kéo dài hô hấp, Cự Tượng đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có quang mang chớp thước.

Khoảng khắc, hai con giống như bằng thùng nước chân đã nâng lên, kinh khủng linh lực càng là không ngừng hội tụ.

"Thông Thiên đề. . ."

Nỉ non bên trong, một cỗ hoảng sợ áp bách đã truyền ra.

Ngay sau đó, tại cái kia một đầu giống như Hải Quy Hải Thú sắc mặt đại biến bên trong, thân thể hắn hóa ra là mạnh một trận, trong thoáng chốc nó chỗ ở vùng không gian này đều là bị giam cầm.

Khả năng liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo ầm vang, một đôi giống như Bạch Ngọc một dạng chân đã hạ xuống.

Ở trong tầm mắt, chân không ngừng phóng đại. . .

Liền mang thời gian tốc độ chảy đều phảng phất chậm lại.

Nhưng mà, khoảng khắc.

Răng rắc một tiếng, không gian hóa ra là vỡ vụn, lộ ra giống như mạng nhện vết rách.

Mà cái này một đôi chân cũng là chân chính rơi vào Hải Quy trên lưng.

Oanh

Đại địa mạnh chấn động, kinh khủng sóng xung kích mạnh hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cùng lúc đó. . .

Hống

Một tiếng tràn đầy tuyệt vọng bi minh, cũng là ở trên hư không vang lên.

Nhưng là, nghe một tiếng này tuyệt vọng chí cực bi minh, Linh Nhi sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Chỉ vì vào giờ khắc này

Một đạo khàn khàn chí cực nỉ non, chợt ở nó cách đó không xa vang lên.

"Thông Thiên đề. . ."

Tìm theo tiếng nhìn lại, Linh Nhi thình lình chứng kiến, cái kia một đầu tràn đầy gai nhọn hắc sắc Cự Tượng cũng là chậm rãi nâng lên chi trước.

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?"

Từng tiếng kinh hô, Linh Nhi cùng bạch sắc Cự Tượng sắc mặt đều là đại biến.

Không phải chịu đến công kích mới có thể học được, thậm chí tiến hóa ra cao cấp hơn năng lực à?

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, liền học được ?

Làm sao có khả năng ?

Nhưng mà, hiện tại, không phải do Linh Nhi không tin.

Chỉ vì nàng thân ảnh mạnh bỗng nhiên ở tại không trung, phảng phất vùng không gian này đều là bị giam cầm một dạng.

Mắt trần có thể thấy, một đôi tràn đầy gai nhọn hắc sắc chân, đã từ Thiên Vũ hạ xuống, thẳng tắp tại triều lấy Linh Nhi giam cầm cái kia một vùng không gian rơi đi.

"Xú tượng, chết tượng, ta nhớ ngươi cả đời. . ."

Ít có sắc mặt đại biến, Linh Nhi cũng là lần đầu tiên thất thố.

Mà một bên, Cự Tượng nhận thấy được sự thái khẩn cấp, cũng là trước tiên hướng về bên này vọt tới.

Càng là mượn Tinh Thần lực quát ầm lên:

"Thông Thiên đề là cầm cố một vùng không gian, tùy theo hạ xuống hai vó câu, nát bấy toàn bộ. . . Bị một chiêu này khóa được rồi, hầu như trốn không thoát, chỉ có thể ngạnh kháng. . ."

"Ngạnh kháng ?"

Khóe miệng co giật, nhìn cái kia đã bao trùm chân trời hắc sắc bóng ma, Linh Nhi đồng tử đều là rúc thành to bằng mũi kim.

Ngươi xác định, đây là ta có thể ngạnh kháng thế tiến công ???.