Chương 467: Thần Thông! Lôi sát (phần 2 )

Chương 467: Thần Thông! Lôi sát (phần 2 )

Oanh

Giống như Thiên Tháp, không gian khoảng cách giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Nhìn kỹ lại, Linh Nhi đều là hoảng sợ phát hiện hai mảnh hắc sắc bóng ma không ngừng ở đôi mắt ở chỗ sâu trong phóng đại.

"Tránh không khỏi."

"Thực sự tránh không khỏi. . ."

Trong lòng ít có căng thẳng, Linh Nhi ánh mắt cũng là ngưng trọng.

Khoảng khắc

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Linh Nhi sau lưng cánh chim màu tím đã về phía trước một quyển, đưa hắn bao khỏa, biến thành một cái Cự Đản.

Cùng lúc đó, một đạo dải lụa màu trắng cũng là lôi ra.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, đã đem Linh Nhi quấn quanh mấy vòng.

Đây là Linh Nhi bản mệnh vũ khí —— Bạch Ngân Ngô Công, có kinh người sức bền. . .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Linh Nhi như trước không cảm giác được cảm giác an toàn, thậm chí từ lòng bàn chân đều là dâng lên một vệt xuyên thấu qua lòng cảm giác mát.

Vậy tới tự sinh mệnh bản năng sợ hãi, vào giờ khắc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Không có người có thể thản nhiên đối mặt cái chết.

Dù cho ở nhân loại trong mắt, rất là thần bí Linh Nhi, cũng là không ngoại lệ.

Chỉ là, so sánh với tử vong, Linh Nhi càng là để ý là. . . .

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Linh Nhi chợt hơi biến sắc mặt, lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Chủ nhân. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Linh Nhi rất là khẩn trương thần tình đều là buông lỏng, lộ ra một vệt như trút được gánh nặng.

"Ta tới, không có việc gì."

Khe khẽ nỉ non, bừng tỉnh bên tai bờ vang lên

Ừm

Nặng nề gật đầu bên trong, Linh Nhi thậm chí tan mất quanh thân phòng bị.

Hắn tới.

Không có việc gì.

Đây là một loại ước định.

Trước đây như vậy, như vậy cũng là như vậy.

Chỉ vì, hắn là chủ nhân. . .

Nói không cần nhiều, hai chữ đã đủ.

"Chủ. . . nhân. . ."

Một lần nữa nỉ non bên trong, Linh Nhi đã chứng kiến trước mắt một nhánh cây xẹt qua.

Lá liễu trong suốt như ngọc, xanh ngắt ướt át. . .

Cành giống như Bích Hà thần liên, từ đại địa chậm rãi dâng lên.

Đúng vậy, chậm rãi. . .

Theo Linh Nhi, giống như tốc độ như rùa một dạng.

Nhưng là khoảng khắc, vô số kể cành liễu đã liên tiếp dâng lên. . .

Ngay sau đó, ở vô số biến dị Hải Thú thậm chí Cự Tượng đều là ngạc nhiên trong con mắt, lấy Linh Nhi làm trung tâm, hóa ra là vạn ngàn Bích Hà thần liên, trong yên lặng nở rộ.

Giống như sơ khai đóa hoa, lại như tuyệt mỹ pháo hoa. . .

Giống như lấy bốn phương tám hướng khuếch tán. . .

Chỉ một lát sau, những thứ này cành liễu đã bao trùm hơn nửa cái bầu trời.

Cũng đúng lúc này.

Hống

Bừng tỉnh viễn cổ tê minh bên trong, một đôi màu đen chân đã hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo không gian vỡ vụn, giống như mạng nhện vết rạn, đoạn khuếch tán.

Mà cái này một đôi màu đen chân đạp không gian, càng là thẳng rơi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tiếng như Lôi Đình.

Ở vô số biến dị Hải Thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, bầu trời trong khoảnh khắc nghiền nát, biến thành vô số mặt kính.

Nhưng mà, làm người ta nhìn mà sợ là. . . .

Này một đôi phảng phất có thể nát bấy hết thảy hắc sắc tượng đề hóa ra là bỗng nhiên ở tại không trung.

Đúng vậy, bỗng nhiên ở tại không trung.

Mà cái này một đôi màu đen tượng đề phía dưới, vạn ngàn cành liễu đã khẽ đung đưa. . .

Trong thoáng chốc, chống lên cái này một khoảng trời, cũng đem hắc sắc Cự Tượng chống lên.

Hống

Một lần nữa tê minh, tượng đề bên trên vô số màu đen linh lực hóa ra là hội tụ.

Cùng lúc đó.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Lệnh xa xa kiêu đều là trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Chỉ thấy, phá toái bầu trời, càng là lại một lần nữa vỡ vụn. . .

Mà này một đôi hắc sắc chân phảng phất gia trì càng đáng sợ lực lượng, hóa ra là chậm rãi hướng về đại địa đè xuống.

Chỉ là, đúng lúc này, một tiếng cười khẽ chợt ở trên hư không vang lên.

"Đã cho ngươi cơ hội. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, tựa như không thèm đếm xỉa, nhưng là lời nói vang lên sát na, cũng là giống như Lôi Đình, đột nhiên ở hắc sắc Cự Tượng não hải nổ vang.

Chỉ là, sau một khắc, không đợi hắc sắc Cự Tượng phản ứng, một đạo lạnh như băng quát khẽ đã bỗng nhiên ở Thiên Vũ quanh quẩn.

"Thần Thông —— lôi sát!"

Dứt lời, Thiên Vũ mạnh tối sầm lại.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vừa dầy vừa nặng mây đen đã trùng điệp phía chân trời.

Liếc nhìn lại, đều là nhìn không thấy phần cuối.

Chớ nói một cái thành thị, bực này quy mô sợ là bao trùm hai cái thành thị có thừa.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, nặng nề mây đen tịch quyển nhanh chóng, vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng.

Đợi đến đám người phát hiện phát hiện lúc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đạo thiểm điện đã xé rách mây đen, với hắc sắc Cự Tượng đầu đỉnh bồi hồi.

Ngước mắt nhìn lại, vốn là có che trời cự đại hắc sắc Cự Tượng, hóa ra là thoạt nhìn lên nhỏ bé không ít.

Chỉ vì, Thiên Vũ bên trên, cái kia vừa dầy vừa nặng mây đen đã xoay chầm chậm, biến thành một cái rất là mênh mông mà lại vòng xoáy khủng bố.

Mà ở trong nước xoáy, sáng chói điện quang đã không cầm được thiểm thước.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, cự tượng thân thể hóa ra là không bị khống chế một dạng, chậm rãi hướng về Thiên Vũ ở chỗ sâu trong cái kia một cái kinh khủng mây đen vòng xoáy thổi đi.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, vòng xoáy chỗ sâu nhất phảng phất đưa ra một tia chớp bàn tay khổng lồ, đem hắc sắc Cự Tượng đều là hướng về Thiên Vũ chộp tới.

"Hống, hống. . ."

Từng tiếng trong tiếng gầm nhẹ, trên bầu trời hắc sắc Cự Tượng đều là phát ra bất an tê minh.

Bực này, uy thế kinh khủng, chớ nói đối mặt, liền chỉ là trong ý nghĩ thôi cũng chưa bao giờ từng nghĩ tới.

Không chỉ là nó, đại địa bên trên bạch sắc Cự Tượng, còn có đứng ở một chỗ cao lầu đỉnh kiêu, cũng tận đều là há hốc mồm.

"Cái này. . . Thật là tồn tại ở nhân thế lực lượng sao?"

Đang nhìn bầu trời cái kia mênh mông vòng xoáy, bạch sắc Cự Tượng trong lòng đều là không khỏi sinh ra một loại Nhỏ bé  ảo giác.

Không phải, không phải ảo giác.

Ở loại này lực lượng trước mặt, nó thực sự rất nhỏ bé.

Liền Thiên Vũ bên trên, đầu kia thực lực mạnh hơn hắn một mảng lớn Hải Thú chi vương, hóa ra là đang kiệt lực giãy dụa trung, một chút xíu bị vô số thiểm điện hóa thành Lôi Đình thủ, chụp vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, Thiên Vũ bên trên, cái kia một cái đáng sợ trong nước xoáy, điện quang càng phát ra lộng lẫy.

Trong mơ hồ, cũng có thể cảm thấy một cỗ kinh người chí cực lực lượng, đang không ngừng hội tụ. . .

"Không sai biệt lắm, là thời điểm rơi xuống."

Nỉ non bên trong, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du cũng là ánh mắt vi ngưng.

Khoảng khắc

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo đã đủ khiếp sợ nửa cái đại lục Thông Thiên lôi trụ đã từ mênh mông trong nước xoáy hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Cả đầu hắc sắc Cự Tượng đều là bị đập vừa vặn.

Trong mơ hồ, cực hạn bi minh đều là vang dội giữa thiên địa.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến Cự Tượng trong thân thể cái kia sâm nhiên Bạch Cốt. . .

Bất quá, lúc này, cũng không có người thậm chí biến dị Hải Thú biết nhìn kỹ.

Chỉ vì, Thông Thiên lôi trụ không chỉ là hướng về hắc sắc Cự Tượng, càng là hướng về toàn bộ thành thị đập tới.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thành thị đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó ở vô số người thậm chí Hải Thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, từng đạo thiểm điện bừng tỉnh Điện Xà giống nhau hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Sóng biển, vốn là biến dị Hải Thú xâm lấn đại lục cầu nối. . .

Bây giờ, hóa ra là thành vô số tia chớp môi giới.

"Đâm kéo, đâm kéo. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số sáng như ban ngày thiểm điện đã với trong nước biển lan tràn.

Không kịp gào thét

Càng là không kịp bi minh.

Vô số biến dị Hải Thú, đã trong khoảnh khắc biến thành hư ảo.

Liền một ít siêu phàm nhất giai, thậm chí siêu phàm nhị giai Hải Thú đều là không đỡ được, mấy hơi thở sau đó, dần dần với bốc hơi khỏi thế gian..