Chương 468: Thụ Giới Hàng Lâm (canh thứ ba )

Chương 468: Thụ Giới Hàng Lâm (canh thứ ba )

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu siêu phàm cấp một biến dị cua, tiến hóa điểm 30000."

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu siêu phàm nhị giai biến dị tôm hùm, tiến hóa điểm thêm + 1 40.000."

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu nhập giai biến dị con mực, tiến hóa điểm + 1000. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số gợi ý của hệ thống thanh âm đã trùng điệp không dứt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Mà lúc này, mang tính lựa chọn che giấu những thanh âm này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống thành thị.

Ngước mắt nhìn lại, Lôi Đình quang trụ như trước từ Thiên Vũ hạ xuống. . .

Đem trọn thành phố đều là đánh thủng, để lại một cái sâu không thấy đáy hố to.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ nhất là.

Đáng sợ nhất là, Thiên Vũ hội tụ Lôi Đình quá có lực xuyên thấu.

Ở xé rách đại địa đồng thời, cũng là xé rách Thiên Vũ.

Xa xa nhìn lại, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú cũng là có thể thấy một tia chớp quang trụ, quán xuyên phía chân trời.

"Đó là cái gì ?"

"Quang trụ ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô, tại phía xa mấy trăm km ra ngoài thành thị mọi người đều là mang ngẩng đầu lên, nhìn về bầu trời.

Khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy một đạo ánh sáng óng ánh trụ, nối thẳng trường thiên.

Mà lúc này, khác một cái hẻo lánh thành nhỏ.

Đây cũng là bị Hải Thú tịch quyển thành thị, khoảng cách Hải Thú chi vương xâm lấn thành thị, cũng không xa xôi.

Ngước mắt nhìn lại, đã bị hải thủy yêm không có thành thị như trước có vô số đến từ biển sâu sinh vật, ở chỗ này lựa chọn ngắn ngủi nghỉ lại.

Lâu lâu, vẫn còn ở truy sát một cái lại một cái bay vọt với cao lầu đỉnh nhân loại.

Chỉ là, lúc này.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, ở vô số Hải Thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, chân trời phần cuối, cái kia trùng điệp trong nước biển hóa ra là dâng lên vô số màu bạc trắng Điện Xà.

Bọn họ, nhanh như Tật Phong. . .

Trong khoảnh khắc, đã theo nước biển lan tràn mà đến.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh bên trong, vô số Hải Thú đều là biến thành cháy đen.

Thậm chí, dường như tòa thành thứ nhất thành phố một dạng Hải Thú, trong khoảnh khắc biến thành hư ảo.

Mà cái này, chính là Thần Thông lôi sát thần uy.

Lôi Thuộc Tính Thần Thông lôi sát —— chủ công chặt, vô luận đơn thể xuyên thủng, vẫn là lực phá hoại, đều là hầu như đạt tới một loại cực hạn.

Tuy nói, lan đến mấy trăm km, có Nước biển cái này một cái thiên nhiên môi giới nguyên nhân.

Có thể cái kia uy lực khủng bố, vẫn là lệnh cả thế giới an tĩnh.

Đúng vậy, thế giới an tĩnh!

Chỉ vì, vào giờ khắc này, liên bang linh lực giám sát trong cục. . .

Vô số người từ trên vệ tinh phát sóng trực tiếp trong hình đều là chứng kiến, lấy Hải Thú chi vương xuất hiện thành thị vì chỗ rơi, Lôi Hải hóa ra là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, liên lụy một cái, hai cái, ba cái thành thị. . . .

"Đây thật là biến dị dã thú có thể phát ra công kích sao?"

"Giả, giả, khẳng định giả. . . ."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số người đều là lộ ra không dám tin thần sắc.

Chỉ là, so với bọn họ không dám tin tưởng.

Linh lực giám sát cục phó cục trưởng, nhìn lấy một cái tinh vi máy móc phân tích ra cái kia quen thuộc sóng linh lực tần suất, cũng là trầm mặc.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng nhìn một cái màn hình, trong miệng sâu kín hộc ra hai chữ.

"Yêu. . . Cây. . ."

Đúng vậy, yêu thụ.

Cái kia một buội được khen là Đại lục đệ nhất hung, nhất là nhân vật khủng bố rốt cuộc thức tỉnh.

Không biết là nên vui vẻ, hay là nên bi thương.

Vui vẻ, tự nhiên là yêu thụ xuất hiện, đủ để ngăn chặn Hải Thú triều dâng.

Chí ít, nhìn vệ tinh hình chiếu tới được hình ảnh, linh trắc cục phó cục trưởng đối với lần này đã tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể, bi thương. . .

Tự nhiên là bởi vì, yêu thụ từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra thực sự là một chuyện tốt à?

So với nó khủng bố, liền hiện tại triều dâng, đều là có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.

Chí ít, Hải Thú triều dâng, Liên Bang còn có thể lấy lực địch lại.

Nhưng là, đối mặt với cái này một cái thức tỉnh yêu thụ, chớ nói Liên Bang, mặc dù là toàn bộ nhân loại cộng lại, thì như thế nào ?

E rằng châu chấu đá xe, nói chính là cái này vậy.

Nghĩ tới đây, linh lực giám sát cục phó cục trưởng khóe miệng đều là nhấc lên khổ sáp.

. . . . .

Mà lúc này.

Một tòa đã hóa thành nám đen thành thị, một vệt bích lục đã dâng lên.

Ngay sau đó, giống như chồi tân sinh. . .

Nồng nặc sinh cơ đã khuếch tán.

Ngước mắt nhìn lại, lấy một màn kia bích lục làm trung tâm, cỏ thơm đã um tùm.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một căn lại một nhánh cây đã kéo dài triển khai.

Cùng với nương theo lại là một đạo nói không nên lời To hình dáng  thân cây, chậm rãi hướng lên bầu trời vọt tới.

Một màn này rất đẹp.

Ở nơi này mây đen chưa tán, nặng nề mà lại đè nén dưới bầu trời

Một buội liễu thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Càng là có Oánh Oánh lục quang, theo gió phiêu lãng.

Hủy diệt, sinh cơ. . .

Hoà lẫn bên trong, cũng là diễn dịch Sinh và Tử  tuần hoàn.

Nhưng mà, đúng lúc này, nhìn thoáng qua tràn đầy vết thương thành thị.

Nám đen đất chết

Giống như vết sẹo, khảm nạm ở đại địa bên trên, sâu không thấy đáy hố. . .

Còn có cái kia từng cổ một không có bốc hơi lên, lại tràn đầy cháy đen, có nhất định hơi ấm còn dư ôn lại thi thể, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được hít một khẩu khí.

Ai

Một tiếng thở dài, có không nói ra được phiền muộn.

Nghìn dặm thi cốt, vạn dặm Huyết Hải. . .

Nói chính là cái này vậy a.

Chỉ là, như vậy bừng tỉnh địa ngục cảnh tượng, không nên xuất hiện ở nhân thế.

Niệm này, một tiếng nỉ non, cũng là chợt ở trên hư không vang lên.

"Thụ Giới Hàng Lâm. . ."

Dứt lời.

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm thành thị, chợt nổi lên xanh biếc.

Ngay sau đó, ở từng cái còn còn sót lại biến dị Hải Thú, cùng với Bạch Tượng, còn có thành thị phía sau, từng cái may mắn không có lan đến gần nhân loại tràn đầy ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Đại địa mạnh chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Bừng tỉnh nhấc lên động đất, vô số thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Những cây cối này thương thúy nhi lại mạnh mẽ.

Bọn họ cành, không ngừng kéo hướng thiên không.

Bọn họ gốc rễ không ngừng hướng về sâu trong lòng đất lan tràn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, một tòa mênh mông mà lại nguyên thủy rừng rậm đã ở cảnh hoàng tàn khắp nơi đất khô cằn trung dâng lên.

Không phải, đã nhìn không thấy đất khô cằn.

Có chỉ là, sinh cơ dồi dào Rừng rậm nguyên thủy .

Mà hết thảy này, đều là xây dựng ở mai táng ở dưới rừng rậm vô số thi cốt bên trên.

Chôn thi cốt càng nhiều.

Vạn mộc càng là cao chót vót. . .

Đợi đến vô số người thậm chí biến dị Hải Thú khi phản ứng lại, một mảnh Lâm Hải đã như kỳ tích sừng sững ở chân trời phần cuối.

"Thần Tích à?"

Không biết từ chỗ nào toát ra thanh âm, cũng là nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

Nhất thời, còn sót lại nhân loại đều là trầm mặc.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Hô

Không biết từ chỗ nào thổi tới gió, đám đông thức dậy.

Ngước mắt nhìn lại, mọi nhân loại mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, cái này một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên rừng rậm, hóa ra là dần dần biến mất ở tại phía tây vọt tới sương mù bên trong.

Ngạch

Ngẩn người, có người nỗ lực tới gần.

Có thể khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt của hắn mạnh đại biến.

"Mê Vụ Đại Sơn."

Một tiếng thét kinh hãi, cái này một cái người đã vẻ mặt hãi nhiên.

Đúng vậy, Mê Vụ Đại Sơn.

Chỉ có Mê Vụ Đại Sơn vụ khí, mới có thể như vậy quỷ bí.

Cũng chỉ có Mê Vụ Đại Sơn vụ khí, mới có thể giống như như vậy phảng phất có sinh mệnh giống nhau.

Mà lúc này, nhìn nhìn lại biến mất với vụ hải ở chỗ sâu trong, cái kia một buội đã không vào mây đen ở chỗ sâu trong, có che trời cao đại thụ, cái này nhân loại càng giống như là ý thức được cái gì, thấp giọng nỉ non nói:

"Yêu thụ, chắc là hắn tới."

"Chắc là hắn tới."

. . .

Nghe một tiếng này tiếp lấy một tiếng la lên, vô số người đều là phản ứng kịp, sắc mặt dồn dập đại biến.

Chỉ là, lúc này, nói thừa, đã không cần lại nói.

Lấy vụ khí làm ranh giới, lấy Lâm Hải vì y theo. . .

Lại một cái cấm khu lặng yên xuất hiện ở Liên Bang ở chỗ sâu trong, cũng là không một người dám phản bác.

Thậm chí, không ít người đều là sinh lòng cảm kích.

Chỉ vì, một buội này yêu thụ xuất hiện, đem tịch quyển hơn nửa cái nội lục Hải Thú triều dâng toàn bộ trấn áp.

Cho tới bây giờ, đều là không một người nghe được Hải Thú gào thét, phảng phất, hết thảy đều là bình tĩnh lại..