Chương 469: Trông rất sống động thiếu niên (canh thứ tư )

Chương 469: Trông rất sống động thiếu niên (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, cái này một tòa đã bị vụ khí chìm ngập rừng rậm ở chỗ sâu trong, một đạo có hắc sắc mái tóc thân ảnh, thường thường thiểm thước, trong sát na tại chỗ biến mất.

Chỉ là làm người có chút ngạc nhiên là, nàng mỗi một lần tiêu thất, trên mặt đều là nhiều một vệt ngạc nhiên.

Phảng phất, là nhìn đến chuyện bất khả tư nghị gì một dạng.

Khoảng khắc

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cái này một cô thiếu nữ nhìn cách đó không xa trong buội cây rậm rạp đã hiện lên một đạo thiếu niên, cũng là ánh mắt đông lại một cái.

Cái này một thiếu niên rất là tuấn mỹ, tuổi tác cũng cũng là rất lớn.

Nhưng là, hắn lại như bóng với hình, cùng cùng với chính mình.

Mặc dù là kiêu ỷ vào không gian thiên phú, cũng là khó có thể thoát khỏi.

Cùng với ngược lại là, mỗi một lần Thuấn di sau đó, tầm mắt đạt tới, đều sẽ bị có như thế một cái khóe miệng hàm chứa nụ cười thiếu niên, ngoạn vị xem cùng với chính mình.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Tràn đầy cảnh giác, kiêu cũng là ngưng tiếng nói.

"Ngươi không phải đã đoán đến sao?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nâng lên một ngón tay.

Khoảng khắc, ở kiêu đồng tử co rụt lại bên trong, một căn rễ cây đã chậm rãi từ ngón tay của thiếu niên lan tràn mà ra.

"Yêu. . . Cây. . ."

Cắn chặc đôi môi, kiêu nhìn ánh mắt của thiếu niên, tràn đầy kiêng kỵ, thậm chí có một vệt không nói ra được sợ hãi.

Yêu thụ

Ngày xưa chỉ nghe danh, có thể hôm nay, nhìn nó trấn áp hơn nửa cái Hải Thú triều dâng một màn, kiêu cũng là chân chính nhận thức được hắn đáng sợ.

Đây là, tuyệt không cho người khác lay động, biến mất ở đại lục nơi sâu xa, nhất là nhân vật khủng bố.

Mà lúc này, ngoạn vị nhìn thoáng qua người thiếu nữ này, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

Khoảng khắc

"Bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo dây leo đã từ bốn phương tám hướng tuôn ra, liên tiếp hướng về thiếu nữ bắn tới.

Nhìn từ bốn phương tám hướng vọt tới dây leo, cắn răng, kiêu đã kiên định mở miệng nói:

"Ngươi là không bắt được ta."

Dứt lời, nàng thân ảnh lại một lần nữa lặng yên không tiếng động tại chỗ biến mất.

Chỉ có không gian nổi lên Liên Y, phảng phất ở nói gì.

Có thể sau một khắc, lại một lần nữa có ở đây không xa xa hiện lên kiêu, nhìn khoảng cách nàng cách đó không xa, khóe miệng như trước cười chúm chím thiếu niên, ánh mắt chấn động mạnh.

Ngươi

Tràn đầy trong kinh ngạc, kiêu cũng là nghe được một đạo rất là khẳng định thanh âm, chợt ở trong không khí vang lên.

"Mỗi một lần thuấn di khoảng cách là năm cái hô hấp."

"Thuấn di khoảng cách là lấy tự thân làm bán kính, ngàn mét phạm vi bên trong."

"Nếu là muốn cự ly xa thuấn di, khoảng cách thời gian tương ngộ ứng với kéo dài. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn phía cái này có chút cô gái thần bí, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói, không gian thiên phú đúng là một loại làm người ta hâm mộ thiên phú.

Có thiên phú, cũng khó trách vẻn vẹn siêu phàm nhị giai thiếu nữ, dám lưu lại ở siêu phàm cấp ba chiến trường.

Bất quá, đáng tiếc.

Người thiếu nữ này, thấy được không nên thấy sự tình.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du vô số rễ cây biến thành Thiếu niên phong thái, cũng là trong sát na phân liệt

"Bá, bá. . ."

Một căn tiếp lấy một căn, vô số rễ cây đã lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng về thiếu nữ bắn tới.

Đợi đến thiếu nữ khi phản ứng lại, nàng đã cảm giác thủ đoạn tê rần.

Cùng lúc đó, vốn dĩ là dâng lên linh lực càng là trong sát na tiêu thất.

"Cái này. . ."

Có chút khó có thể tin, thanh âm của thiếu nữ đều là lộ ra một vẻ bén nhọn.

Có thể sau một khắc

"Đâm kéo. . ."

Giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, một độc tố gai nhọn đã xé rách thiếu nữ cổ.

Mà thiếu nữ chỉ cảm thấy cổ tê rần, cũng là triệt để ngất đi.

. . .

"Một cái có không gian thiên phú nữ nhân thần bí."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du tâm niệm vừa động, đã khống chế được cách đó không xa một cây đại thụ vô số cành đem hôn mê thiếu nữ quấn quanh, ràng buộc ở tại nơi đây.

Thụ Giới Hàng Lâm, sáng tạo cái này một mảnh rừng rậm đều ở Ngu Tử Du chưởng khống.

Khống chế mỗi thân cây cối, tự nhiên là không khó.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ ở thiếu nữ trong mắt, phơi bày Trông rất sống động  thiếu niên phong thái.

Cũng là mượn năng lực trí huyễn.

Năng lực trí huyễn, có thể mê người ngũ giác.

Lúc này thân ở Ngu Tử Du sáng tạo cái này một mảnh rừng rậm, Ngu Tử Du trí huyễn năng lực cũng có thể lần nữa tăng mạnh.

Chớ nói làm cho vô số rễ cây bện thân ảnh, phơi bày thiếu niên tư thái.

Mặc dù là làm cho một khối Ngoan Thạch phơi bày thiếu niên tư thái, Ngu Tử Du cũng là có thể làm được.

Chỉ là, bàn về rất thật, vẫn là vô số rễ cây bện thân ảnh, càng chân thực.

Dù sao, hiện tại dựa vào Ngu Tử Du nhẵn nhụi chưởng khống, liên căn tu biến thành thiếu niên thần tình đều có thể cầm nắm.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Nếu không phải Ngu Tử Du không muốn ẩn dấu, nhân loại đều cơ hồ biết cho rằng Ngu Tử Du gốc rễ biến thành Thiếu niên là loài người thực sự.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du đối với cái này chủng Tư thái cũng là thoả mãn.

Hắn vốn là một thân cây.

Lấy gốc rễ thành tựu môi giới, hóa thành một thiếu niên, hành tẩu ở Cổ Lâm ở chỗ sâu trong, cũng là có thể lý giải.

Ai kêu bản thể của hắn, quá mức đáng sợ.

Dắt một phát mà đông toàn thân.

Kể từ đó, còn không bằng như vậy, ý niệm sở hàng chỗ, chôn dấu ở sâu dưới lòng đất vô số rễ cây mạnh tuôn ra, bện thành một cái Thiếu niên, lại dựa vào năng lực trí huyễn, khiến cho trông rất sống động.

Mà cái này dạng chỗ tốt lớn nhất, chính là công tác thuận tiện.

Tựa như hiện tại. . .

U ám Cổ Lâm ở chỗ sâu trong.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một cái Thiếu niên đã từ sâu trong lòng đất chậm rãi đi ra.

Đúng vậy, từ sâu trong lòng đất đi ra.

Một căn tiếp lấy một căn, vô số rễ cây không ngừng bện.

Đợi đến cái này một thân ảnh, xuất hiện ở rất nhiều thân ảnh trước mặt lúc, đã trông rất sống động, giống như một cái chân chính thiếu niên.

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên quát khẽ bên trong, một buội che trời dưới cây liễu, sáu vị kỵ sĩ đã quỳ một chân trên đất.

Mà ở bên cạnh bọn họ, sáu cái Thực Thiết Thú cũng là cung kính đầu tựa vào dưới đất.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa, một cái có hỏa diễm vậy tóc dài trên người cô gái.

"Đã lâu không gặp, Thanh Nhi."

"Đã lâu không gặp, chủ nhân."

Khóe miệng một hiên, lộ ra một nụ cười, Linh Nhi cũng là có chút kích động nói.

Nhưng mà, lúc này, giống như là chú ý tới cái gì, Linh Nhi cũng là ngạc nhiên nói:

"Chủ nhân, ngươi cái này tư thái, dường như càng ngày càng giống như thật."

Nói như vậy lấy, Linh Nhi cũng là nhịn không được đại lượng vài lần trước mặt thiếu niên này.

Có mái tóc dài màu đen.

Mi tâm, kiếm nhãn.

Ngũ quan đều là trông rất sống động. . .

Xa xa, Linh Nhi thậm chí nghe thấy được một cỗ rất là dễ ngửi hương vị.

Tuy nói, biết rõ đây là chủ nhân năng lực trí huyễn ở ảnh hưởng nàng cảm giác, có thể Linh Nhi như trước đều là nhịn không được đưa hắn trở thành một nhân loại.

"Đây là vì sau này làm chuẩn bị."

Nói, Ngu Tử Du cũng là liếc bầu trời một cái, dừng một chút, tiếp tục giải thích:

"Sau này nếu như thành lập một phương Yêu Quốc, lấy bản thể gặp người, cuối cùng là bất tiện."

"Còn không bằng giống như bây giờ, lấy gốc rễ bện một đạo thân thể, gặp mặt đám người."

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Linh Nhi cũng là gật đầu, khẳng định nói:

"Xác thực."

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi chợt hồ nghi nói:

"Chủ nhân, như ngươi vậy thân thể có cái gì hạn chế sao?"

"Hạn chế ?"

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Duy ta rễ cây lan tràn chi địa, cái này một thân thể (tài năng)mới có thể bện."

"Thứ nhì, cái này một thân thể bản thân không trọng yếu, mấu chốt là ta ý niệm hàng lâm cổ thân thể này."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Khoảng khắc, ở Linh Nhi đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một cái lại một thiếu niên đã từ trong đất Đi ra .

Chỉ là, so sánh với Linh Nhi trước mặt cái này một thiếu niên, những thiếu niên khác rõ ràng cho thấy chất phác rất nhiều, hiện ra rất là khô khan.

"Ta ý niệm mới thật sự là bản thể."

Chợt một giọng nói từ phía sau truyền đến.

Xoay người nhìn, Linh Nhi đã ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản phía sau đần độn thiếu niên chợt nhiều một vệt linh tính, liền mang khóe miệng đều là nhiều một vệt Trông rất sống động  nghiền ngẫm màu sắc.

"Được rồi."

Nỗ lực tiêu hóa những tin tức này, Linh Nhi cũng là khẽ gật đầu.

Xem như vậy, xác thực thuận tiện.

Chí ít, hiện tại, Linh Nhi cảm giác nàng không cần luôn là nâng lên góc 45 độ, đi nhìn lên Chủ nhân cái kia che trời bản thể.

Ps: Cầu hoa tươi ------------

Xấu hổ, một chương này, viết hai lần, lần thứ nhất cảm giác không tốt, xóa.

Sau đó, giải thích một chút.

Cái này Thiếu niên phong thái không là phân thân, không phải hóa thân, càng không phải là hóa hình. . .

Chỉ là vô số rễ cây bện thành, giống như một cái người bù nhìn, sau đó chịu tải Ngu Tử Du ý niệm..