Chương 470: Hắc Ám Liễu Thụ (đệ nhất càng )

Chương 470: Hắc Ám Liễu Thụ (đệ nhất càng )

Hống

Chợt gầm nhẹ một tiếng, hấp dẫn Ngu Tử Du chú ý.

Ngước mắt nhìn lại, cách đó không xa Ngu Tử Du bản thể bên trên, hóa ra là có một đầu lại một đầu Hải Thú treo lơ lửng.

Hải Thú rất lớn, mỗi một đầu đều có mấy chục thước cao, giống như một cái nhà cao ốc chọc trời.

Nhưng mà, lớn hơn nữa Hải Thú, ở Ngu Tử Du che khuất bầu trời bản thể trước mặt, thoạt nhìn lên đều là ngoài ý muốn nhỏ bé.

Bây giờ, Ngu Tử Du bản thể đã vượt ra khỏi thế nhân nhận thức.

Giống như một ngọn núi, mỗi một đạo cành cây đều là giống như rộng rãi đường cái.

Chớ nói một chiếc xe, mặc dù là bốn năm chiếc xe song song, cũng là có khả năng đi qua. . .

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Ngu Tử Du gần bước vào siêu phàm tứ giai dị biến một trong.

Mỗi một phút, mỗi một giây, bản thể của hắn đều giống như ăn kích thích tố giống nhau, không ngừng sinh trưởng.

Mặc dù là Ngu Tử Du cực lực áp chế, bản thể của hắn cũng là so với tu luyện trước khổng lồ mấy lần có thừa.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Khổng lồ như vậy bản thể nếu như lại trưởng thành tiếp, không làm tốt thật muốn hóa thành trong truyền thuyết Thế Giới Thụ hay hoặc là Thông Thiên Kiến Mộc, chống lên một cái thế giới.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới vô số chim bay thú chạy đều là sinh hoạt tại trên thân thể hắn, Ngu Tử Du cũng là chợt trong lòng căng thẳng.

Cái này không tựa như những thứ kia vi khuẩn, vi sinh vật sinh hoạt tại nhân loại trên người à?

Đối với những thứ kia tồn tại mà nói, thân thể của nhân loại chính là bọn họ sinh tồn thổ nhưỡng, có độc thuộc về bọn họ sinh thái hệ thống.

"Nếu như, thật sự có một ngày như vậy, ta đối với thế giới nhận thức sẽ phải có long trời lở đất biến hóa a."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Hiện tại, hắn còn suy nghĩ những thứ này, chỉ vì Ngu Tử Du cùng chim bay thú chạy sinh mệnh tầng thứ tương đồng.

Nếu như một ngày kia, hắn thực sự hoàn thành lột xác.

Những thứ này chim bay thú chạy hắn thấy, phải cùng bây giờ vi khuẩn, vi sinh vật không có gì khác nhau.

Sinh mệnh tầng thứ, quyết định nhận thức.

Mà bây giờ, tánh mạng của hắn tầng thứ đang ở từng bước cải biến.

Niệm này, Ngu Tử Du tâm tình cũng là có chút phức tạp.

Tiến hóa tuy làm người ta mừng rỡ.

Có thể quá nhanh tiến hóa, làm hắn như trước có chút không thích ứng. . . Không có thời gian lắng đọng, có chút cuối cùng là khó có thể trước tiên tiếp thu.

Mà cái này, cũng là hắn vì sao dùng Dây leo bện nhân loại nguyên nhân của thân thể một trong.

Bản thể sinh mệnh tầng thứ gần vượt qua thế nhân nhận thức.

Mà hắn chỉ có lấy dây leo bện thân thể, hành tẩu vu thế gian.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía treo ở đại thụ ở trên tất cả Hải Thú.

Hải Thú cộng bốn đầu.

Mỗi một đầu đều là xấu xí mà lại dữ tợn.

Có giống như Cự Quy, có giống như biển sâu cự mãng. . .

Nhưng mà, bọn họ tuy là hình thái khác nhau, nhưng gai nhọn nhưng đều là trải rộng toàn thân, đôi mắt Tinh Hồng như máu.

"Sai lầm tiến hóa, dọc theo dị dạng. . ."

Thanh âm nhàn nhạt vẫn còn ở, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Chân chính tiến hóa, trí tuệ tất nhiên là

Quân bất kiến linh khí khôi phục, ban đầu đánh thức chính là vạn vật

Mà bây giờ, hóa ra là có như vậy  lấy hi sinh trí tuệ, đổi lấy lực lượng.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc

Liên tiếp số liệu đã trào vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Biến dị Cự Quy (Hải Thú ).

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú: Quy đâm phòng ngự —— từ nhỏ vỏ rùa giao phó đáng sợ nhất lực phòng ngự, càng đáng sợ hơn đúng vậy có gai nhọn gia thân, nó ở có đáng sợ phòng ngự đồng thời, cũng có đáng sợ lực công kích.

Năng lực đặc thù: Gọi triều —— nhấc lên cơn sóng thần, đã đủ bao phủ một cái thành thị.

Gào thét: Độc thuộc với quy loại biến dị dã thú nặng nề gào thét, giống như trống chung tề minh, đã đủ chấn động tâm thần người. . .

Gai nhọn đột kích. . . .

Hoang Giảo. . . . »

Đơn giản nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du đã không còn quan tâm.

Đầu này Hải Thú tuy là thực lực đáng sợ, nhưng là liền cái dạng nào. . .

Đều là siêu phàm tam giai, nó xem như là rất bình thường cái kia một loại.

Không chỉ là cái này một đầu Cự Quy Hải Thú, còn lại hai đầu Hải Thú, cự mãng, lớn, cũng tận đều là như vậy. . .

E rằng, đây chính là Nghịch Tiến biến hóa nhất Đại Bi bi ai.

Hy sinh trí tuệ, liền đã định trước dựa vào bản năng chiến đấu.

Ngoại trừ dựa thân thể mạnh mẽ, thủ đoạn ngược lại là không có quá mức xuất sắc.

Mà lúc này, ánh mắt lần nữa nhất chuyển, Ngu Tử Du đã nhìn về cái kia một đầu đáng sợ nhất Hải Thú.

Bây giờ nhìn lại, cái này một cụ vốn dĩ là hóa thành cháy đen, liền mang đầu khớp xương đều là điện đi ra hắc sắc Cự Tượng, hóa ra là đang chậm rãi biến đổi hình dạng.

Cái kia không dừng là mặt ngoài cải biến, còn có tầng sâu thuế biến.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng có thể thấy nó hóa thành cái này một viên hắc sắc hình cầu bên trong, có một đạo đen nhánh liễu thụ, đang chậm rãi trưởng thành.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, còn có đen nhánh thiểm điện lượn lờ trên đó.

"Đây là đang hướng về ta tiến hóa sao?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Khoảng khắc, đôi mắt đông lại một cái.

Ngu Tử Du đã thấy được chính mình muốn biết toàn bộ.

« chủng tộc: Hải Thú.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú: Tuyệt đối tiến hóa —— có thể hấp thu phục chế ngoại lai ảnh hưởng cũng đem chuyển hóa vì năng lực của mình, bị một lần triệt để đánh cho mảnh vỡ phía sau cũng có thể tái sinh cũng tiến hóa, đồng thời, nếu như thời gian dài quan sát, cũng là có thể trực tiếp học tập người khác năng lực.

Năng lực đặc thù: Tia chớp màu đen —— triệu hoán bầu trời thiểm điện, hóa thành lôi trụ, ban hủy diệt tính đả kích.

Cành liễu quật —— đen nhánh mà lại trải rộng cây có gai cành liễu không ngừng quật, đã đủ quất nát toàn bộ. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi híp một cái.

Không thể không nói, thật đúng là một cái nhân vật khủng bố.

Cái gia hỏa này, hóa ra là hướng về toàn bộ giống loài tiến hóa, liền Ngu Tử Du như vậy bản thể đại thụ che trời công kích hắn sau đó, hắn vẫn như cũ hấp thu cũng phục chế, đồng thời mở ra mới tinh tiến hóa.

Tuy nói như vậy tiến hóa, sẽ vứt bỏ phía trước học tập năng lực, nhưng có thể thương tổn hắn, đã định trước càng mạnh.

Nói cách khác, không có ai ngăn cản.

Cái quái vật này, liền đã định trước biết gặp cường tắc cường.

Chỉ là đáng tiếc.

Hắn gặp Ngu Tử Du.

Quá mức mạnh mẽ sinh mệnh thể, quyết định cái này một đầu Hải Thú chi Vương Tiến hóa gian nan.

Phía trước, tiến hóa thành hắc sắc Cự Tượng, nghe Linh Nhi nói, nó chỉ tốn mấy hơi thở thời gian.

Bây giờ hướng về Ngu Tử Du bản thể tiến hóa, nó dĩ nhiên gần mất vài chục phút, mới(chỉ có) tiến hóa một cái mới đầu.

Hiện tại xem ra, cái gia hỏa này, không có một một năm nửa năm, đầu này Hải Thú chi vương có thể làm không được tiến hóa.

"Ta đây, hiện tại có nên hay không ngăn cản ngươi đây?"

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn một buội này hướng cùng với chính mình tiến hóa sinh vật, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể ngăn cản.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều có thể trực tiếp đem hắn tiêu diệt.

Có thể chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du hóa ra là có chút chờ mong hắn tiến hóa.

Đúng vậy, chờ mong.

Nếu như người này thành công hoàn thành tiến hóa. . . Hóa thành một buội Hắc Ám Liễu Thụ.

Ngu Tử Du lại đem hắn triệt để thôn phệ, có hay không khả năng thu được hắn bản mệnh thiên phú đâu ?

Phải biết rằng, thực vật trong lúc đó, có thể lẫn nhau thôn phệ, tiến tới hoàn thành thiên phú cướp đoạt.

Mà cái này một đầu Hải Thú chi vương, bây giờ dĩ nhiên chủ động tuyển trạch chuyển hóa thành thực vật. . .

Cái này bắt đầu há là đưa lên nhóm tới ?.