Chương 471: Thôn phệ (phần 2 )

Chương 471: Thôn phệ (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Linh Nhi chợt hồ nghi nói:

"Chủ nhân, ngươi sẽ không tính toán chờ hắn triệt để tiến hóa thành như ngươi vậy sinh mệnh thể chứ ?"

"Đối với."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Người này thiên phú rất là đáng sợ, tuyệt đối xem như là đáng sợ nhất thiên phú một trong, chỉ là, thiên phú như vậy, trong tay hắn không thể nghi ngờ là phung phí của trời."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Linh Nhi nhìn thoáng qua cách đó không xa đã hướng về Ngu Tử Du tiến hóa cái kia một buội Hắc Ám Liễu Thụ, cũng là tán thành.

Nói riêng về thiên phú, cái này một đầu Hải Thú chi vương xác thực đáng sợ.

Nhưng vấn đề là, cái gia hỏa này dường như ở phục chế người khác, hoàn thành chính mình tiến hóa đồng thời, cũng sẽ bỏ qua nguyên bản hình thái.

Nói cách khác, hắn nguyên lai năng lực đều sẽ tiêu thất.

Cứ như vậy, thiên phú của hắn là tốt, là xấu, thật đúng là khó mà nói.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, người này thiên phú sẽ ở phục chế người khác năng lực, hoàn thành chính mình tiến hóa đồng thời, cũng sẽ bỏ qua nguyên bản năng lực, liền thiên phú như vậy, ngươi còn xác định cần không ?"

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là có chút kích động nói:

"Chủ nhân, ngươi tu luyện đến nay, đúng là không dễ, nếu như bỏ nguyên lai, bắt đầu há là. . ."

Còn không đợi Linh Nhi lời nói hạ xuống, một đạo tràn đầy ngoạn vị thanh âm đã ngắt lời nói:

"Linh Nhi, ngươi bộ dạng."

"Lấy bộ dạng ?"

Hơi ngẩn ra, Linh Nhi cũng là có chút khó hiểu.

Mà lúc này, nhìn lấy Linh Nhi vẻ mặt nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng giải thích:

"Thiên phú mạnh đi nữa, cũng cần bởi vì khai phát, mà ở khai thác đồng thời, thiên phú biết đi về phương nào, không có ai biết."

"Cái này một cái thiên phú, ở Hải Thú chi vương trên người, thực hiện là chính mình toàn phương vị tiến hóa, có thể tại trên người ta, lại không nhất định."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là liếc bầu trời một cái treo Hải Thú, cười nói:

"Trong nhân loại có đôi lời, lấy tinh hoa, đi bên ngoài bã. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã nâng lên bước chân.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, Ngu Tử Du thiếu niên phong thái đã chậm rãi đi tới một khỏa che trời dưới cây liễu, lựa chọn ngồi xếp bằng.

"Hôm nay, các ngươi đều là ta thành tựu siêu phàm tứ giai chất dinh dưỡng."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, đại địa đã bắt đầu rồi chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ nổ, từng đường bằng thùng nước, giống như hắc sắc cự mãng một dạng rễ cây đã từ đại địa tuôn ra, thẳng hướng về kia một đầu lại một đầu siêu phàm cấp ba Hải Thú bắn tới.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo thanh thúy xé rách tiếng, từng tiếng tuyệt vọng bi minh đã ở trên hư không nổ vang.

"Hống, hống, hống. . ."

Bi minh không ngừng, cũng đã là cùng đồ mạt lộ, lại không giãy giụa khả năng.

Chỉ vì, ở nơi này chút rễ cây đâm vào thân thể bọn họ đồng thời, một cỗ rất là kinh khủng hấp lực đã tuôn ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Hơi phồng lên xẹp xuống, không ngừng phun ra nuốt vào, mắt trần có thể thấy, vô số hoa hỗn tạp linh lực đã theo rễ cây, không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du che trời bản thể.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền mang Ngu Tử Du che trời Như Ngọc bản thể, lại đều là dính vào một tầng huyết hồng màu sắc.

Siêu phàm tam giai Hải Thú, một loại lớn sinh mệnh thể.

Bây giờ, có chừng ba con, cung cấp Ngu Tử Du thôn phệ.

Mỗi một đầu càng là biển sâu cự thú, máu thịt tinh hoa độ dày đặc, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tử Du phen này thôn phệ, là đáng sợ đến bực nào.

Mà lúc này, nhìn phía bầu trời, thậm chí có thể chứng kiến sương mù tràn ngập bầu trời, đều là phong khởi vân dũng.

Có đáng sợ gào thét, trào lên. . .

. . .

"Hắn đến tột cùng tu luyện đến mức nào ?"

Nhìn cách đó không xa đáng sợ kia tu luyện dị tượng, một đầu lặng yên xuất hiện ở Linh Nhi bên cạnh thân, giống như Bạch Ngọc đúc thành Tiểu Tượng đã hít vào một hơi.

"Ngươi đoán."

Cười hắc hắc, Linh Nhi cũng là không có tuyển trạch trực tiếp đáp lại.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi sắc mặt chợt tối sầm, nhìn phía bên cạnh Tiểu Tượng, khẽ kêu nói:

"Ngươi cái này ngu xuẩn tượng, ngươi có biết hay không, ngươi mới vừa kém chút hại chết ta ?"

"Lấy cái gì không tốt, dùng cái loại này tập trung không gian đại chiêu, nếu không phải là chủ nhân đúng lúc xuất hiện, ta không chết cũng phải lột một lớp da."

Nghe Linh Nhi oán giận, cái này một đầu Ngọc Tượng cũng rất giống tự biết đuối lý, yên lặng chôn xuống đầu.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo lầm bầm cũng là chợt ở trong không khí vang lên.

"Ta cái này không phải bằng lòng Thần Thụ, hộ tống ngươi ba năm à?"

"Ba năm ?"

Bĩu môi, Linh Nhi cũng là có chút không vừa ý nói:

"Ba năm là đủ rồi ? Hừ hừ. . . Không được, ngươi kém chút để cho ta ném nửa cái mạng, chính là ba năm, đã nghĩ chuộc tội, cũng không có cửa."

Nói đến đây, Linh Nhi đã khoa tay múa chân ra năm ngón tay, nói:

"Năm năm, chí ít năm năm."

Ngạch

Ngẩn người, giống như Bạch Ngọc Tiểu Tượng trong lòng cũng là tính toán.

Dường như, đúng là đạo lý này.

Chỉ là, làm sao cảm giác có điểm không đúng.

Trong lòng hơi hồ nghi, Ngọc Tượng vẫn là giải thích:

"Năm năm quá dài, muốn không bốn năm ?"

"Tốt, vậy bốn năm."

Cười hắc hắc, Linh Nhi cũng là có chút thoả mãn.

Nàng ngược lại không phải là lưu ý mấy năm.

Chỉ là, cái này dạng đùa giỡn Lộng Ngọc tượng, có chút chơi thật khá.

Phải biết rằng, người này thực lực tuy là khủng bố, nhưng dường như không thế nào kinh nghiệm, thuộc về cái loại này rất là đơn thuần gia hỏa.

Đổi một từ ngữ, liền là có chút xuẩn manh.

Xuẩn manh, xuẩn manh rất là khả ái.

Mà Linh Nhi sở dĩ muốn Ngọc Tượng ở lại bên người nàng, cũng là cũng có quyết định của hắn.

Ngọc Tượng có thể tự do khống chế thân thể, rất là tiện lợi.

Hơn nữa chiến lực rất là kinh người.

Nếu như Ngọc Tượng có thể đứng ở bên người nàng, nàng về sau mưu hoa một sự tình, cũng là cũng nhất định có bảo đảm.

Còn như, Ngọc Tượng có thể ở bên người nàng ngây người mấy năm, Linh Nhi cũng là không để ý lắm.

Chớ nói ba năm, mặc dù là Ngọc Tượng ở bên người nàng ngây người ba tháng, Linh Nhi cũng là cũng có biện pháp, làm cho Ngọc Tượng không thể rời bỏ chính mình.

Nói cách khác, một cái rất là không tệ đồng bọn đã cứ như vậy lừa gạt tới tay.

Trong lòng đắc ý, Linh Nhi ánh mắt cũng là nhất chuyển, đã nhìn về cách đó không xa, ngồi xếp bằng ở một buội dưới cây thần thiếu niên.

Giống như lão tăng nhập định, thiếu niên sắc mặt đều là nghiêm túc.

Trong mơ hồ, đều có một vệt Linh Vận dâng lên.

Lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến thiếu niên ngồi xếp bằng chi địa, đã xanh biếc bốc lên, liền mang sinh cơ đều là càng phát ra nồng nặc.

. . .

Mà lúc này, một đạo thanh thúy gợi ý của hệ thống thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu siêu phàm tam giai Hải Thú, tiến hóa điểm 1 40.000 0. . ."

Kèm theo cái này một giọng nói hạ xuống, một đầu Hải Thú thân thể mạnh co quắp.

Ngay sau đó, có ở đây không xa xa Linh Nhi cùng Ngọc Tượng đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một đầu thể tích khổng lồ Hải Thú hóa ra là triệt để hóa thành huyết thủy, không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du rễ cây.

Liền mang Ngu Tử Du cả nói rễ cây đều là nhuộm đỏ.

Trong mơ hồ, cũng có thể nghe được một tiếng tuyệt vọng chí cực tê minh, ở trên hư không quanh quẩn.

Thôn phệ.

Chân chính thôn phệ, liền đầu khớp xương cũng sẽ không còn lại.

Mà cái này, chính là bây giờ Ngu Tử Du rễ cây thôn phệ năng lực khủng bố, có thể ở một mức độ rất lớn triệt để hấp thu, bổ sung tự thân cần..