Chương 472: Đột phá vào thịnh hành (canh thứ ba )

Chương 472: Đột phá vào thịnh hành (canh thứ ba )

"Hơn 18 triệu tiến hóa điểm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía bảng skills bên trên cái kia liên tiếp chữ số, cũng là đôi mắt híp lại.

Nhiều như vậy tiến hóa điểm, là hắn thường ngày đều không dám nghĩ.

Mà nay, mượn lần này Hải Thú xâm lấn, hắn hóa ra là như nguyện cắt lấy nhiều như vậy tiến hóa điểm.

Kinh khủng hơn là, thu gặt nhiều như vậy tiến hóa điểm, không có gặp phải người người oán trách, ngược lại là đưa tới vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều là mang ơn.

Trong lòng cười, xếp bằng ở một buội bản thể dưới, Ngu Tử Du biến thành thiếu niên khóe miệng đều là hơi vểnh lên, giương lên một vệt vi diệu độ cung.

Cũng đúng lúc này.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nín thở ngưng thần.

"Là thời điểm đột phá."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa toàn lực bắt đầu khởi động tự thân linh lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như biển gầm cuồn cuộn, linh lực bắt đầu khởi động hóa ra là nhấc lên mênh mông thanh âm.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú thậm chí nhân loại ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo rộng lớn ba động từ xa xa rừng rậm nguyên thủy truyền ra.

Oanh

Ngước mắt nhìn lại, một vòng lại một quay vòng mắt trần có thể thấy linh lực linh quang hóa ra là hư không biến thành Liên Y, không ngừng khuếch tán.

Mà cái này chủng khuếch tán, dĩ nhiên không phải một thành, một tỉnh.

Mà là hướng về càng xa xôi chân trời khuếch tán mà đi.

Liên Bang, linh lực giám sát cục

"Đây là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, vô số nhân viên công tác ánh mắt tập trung với màn sáng.

Lọt vào trong tầm mắt, là lấy một cái thành thị làm trung tâm, không ngừng khuếch tán quang mang.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hóa ra là khuếch tán hướng về phía gần phân nửa đại lục.

Đây là linh lực ba động.

Chỉ là, nó quá mức mênh mông, thế cho nên lệnh biến thành thực chất, dẫn động trong hư không vô tận linh lực, xảy ra cộng hưởng.

"Bốn triệu. . ."

"700 vạn. . . ."

"Chín trăm vạn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô.

Không phải, đây cũng không phải là kinh hô, mà là giống như bóp cái cổ, liều mạng nặn ra tiếng thét chói tai.

Từng cái nhân viên công tác đều là không dám tin nhìn xa xa linh lực máy theo dõi.

Thẳng đến khoảng khắc.

Phảng phất đạt tới nào đó điểm tới hạn, linh lực máy theo dõi cái kia giống như nhiệt kế hồng tuyến đã nhảy lên tới cực hạn.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đã công tác mấy năm linh lực máy theo dõi, rốt cuộc ở hôm nay tuyên cáo kết thúc.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía từng cái nhân viên công tác, tất nhiên có thể phát hiện bọn họ mỗi một người đều là ngây ra như phỗng.

"Xong, thực sự xong."

"Yêu thụ, dĩ nhiên tại đang lặng yên không tiếng động đã đạt tới loại trình độ này ?"

"Không có hy vọng, thực sự không có hy vọng. Cả thế giới, đều là sẽ tại dưới chân hắn phủ phục."

Nỉ non bên trong, vô số người đều là mặt lộ vẻ tuyệt.

Người bình thường, khả năng còn không hiểu siêu phàm tứ giai ý vị như thế nào ?

Nhưng là, giống như bọn họ cái này dạng thời khắc cùng linh lực đánh giao người, thật sâu minh bạch siêu phàm tứ giai ý vị như thế nào ?

Đó là thiên tai, di động thiên.

Chỗ đi qua, sinh linh đồ thán.

So với loại này Hải Thú triều dâng còn muốn đáng sợ mấy lần.

Giống như một ít linh lực chuyên gia làm dự đoán, một cái đứng đầu nhất siêu phàm tứ giai, thậm chí có thể lấy lực một người, ảnh hưởng toàn bộ tinh cầu vận chuyển.

Sự hiện hữu của hắn, tức sẽ ảnh hưởng sinh thái cân bằng.

Có thể nói như vậy, nếu là thật có một cái đứng đầu nhất siêu phàm tứ giai tồn tại, toàn bộ tinh cầu đều sẽ lấy ý chí của hắn, bắt đầu một lần nữa bện sinh thái hệ thống.

Mà điều này có ý vị gì ?

Nếu như đầu này đứng đầu nhất siêu phàm tứ giai, là cực hàn thuộc tính, toàn bộ tinh cầu cũng sẽ ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong hóa thành sông băng thế giới.

Nếu như đầu này đứng đầu nhất siêu phàm tứ giai, là Cực Viêm thuộc tính, toàn bộ tinh cầu cũng sẽ từng bước hóa thành nham tương Luyện Ngục.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, cái này một đầu đứng đầu nhất siêu phàm tứ giai, không phải áp chế tự thân tồn tại.

Mà bây giờ, một buội này yêu thụ, hóa ra là đang trùng kích cái kia bừng tỉnh Cấm kỵ  cảnh giới.

Tuy nói, dù cho đột phá cũng cũng là siêu phàm tứ giai sơ kỳ, nhưng là, vậy cũng gần như là vô địch hóa thân.

Không người nào có thể lay động tồn tại.

. . . . .

Mà lúc này, cái này một mảnh đại lục, Tây Hoang ở chỗ sâu trong.

Giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo nhân hình thân ảnh mạnh đứng lên, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào đại lục lấy đông phương hướng.

"Ngươi lại muốn đột phá sao?"

Thở dài một tiếng, cái này một vị được khen là Sa mạc cùng phong bạo chi thần Sett, cũng là chậm rãi cúi xuống dáng người của hắn.

Đối với cường giả, nên phải lòng mang kính ý.

Mà đối với loại này đã vượt qua hắn nhận thức cường giả, dù cho hắn cũng sẽ cam tâm tình nguyện cúi đầu.

Cũng ngay một khắc này

Ngâm

Một tiếng khinh minh, chợt vang vọng Cửu Thiên.

Ngước mắt nhìn lại, nơi nào đó Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, một chỉ đen như mực, giống như Phượng Hoàng giống nhau kéo ba đạo linh vũ phi cầm, cũng là chợt một cái xoay quanh, thay đổi một cái phương hướng, ánh mắt sáng quắc nhìn đại lục lấy đông phương hướng.

"Là yêu thụ khí tức. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một đầu được khen là Đại lục đệ nhị hung  Yêu Phượng, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Yêu thụ

Một cái cấm kỵ chữ.

Càng là cường đại tồn tại, càng có thể lĩnh hội hắn đáng sợ.

Mặc dù hắn không hề làm gì, tọa lạc tại Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, toàn bộ đại lục nhất là cường đại biến dị dã thú đều như cũ cảm giác có một tòa Cự Sơn đè ở trong lòng.

Mà bây giờ, cái này một tòa Cự Sơn càng phát ra nặng nề.

Ngâm

Lại là một tiếng khinh minh, cái này một đầu Yêu Phượng, cũng là cúi đầu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Phượng là trong truyền thuyết sinh vật, thế nhân chỉ nghe tên, mà không biết kỳ mạo.

Nó có giống như Phượng Hoàng giống nhau thân thể, cũng là đen như mực

Phần đuôi ba đạo linh vũ càng là có thể lôi ra màu đen tinh ban, nhẹ nhàng đong đưa lúc, có thể thấy tinh quang từ điệp vỹ hướng ra phía ngoài lôi ra, sau đó từ từ tiêu thất. . . Tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích. . .

Mà cái này chính là Yêu Phượng, trong truyền thuyết sinh vật.

Ngày xưa có nhân loại muốn săn bắt cái này một đầu đẹp lạnh lùng sinh vật, mà trả giá cao, chính là nghìn dặm hóa thành đất chết, Vĩnh Tịch với đại lục.

Cho tới hôm nay, cái kia một cái thành thị chu vi đều là một mảnh đen nhánh, phảng phất như nói ngày xưa khủng bố.

Chỉ là, đây là một cái bắt đầu.

Đại lục, rất lớn

So với quá khứ nhận thức lớn hơn một ít

Ở linh khí khôi phục sau đó, đại lục lấy một loại mắt thường khó có thể nhìn thấy tốc độ đang khuếch trương. . .

Nếu là có người lưu tâm, tất nhiên sẽ biết đại lục sớm đã nhiều hơn chẳng bao giờ xuất hiện qua hình dạng bề mặt trái đất.

Đương nhiên, điểm này, hẳn là không có mấy người chú ý, dù cho Liên Bang cũng là khó có thể phát hiện.

Bởi vì, hắn không phải hơn một ngày ra.

Mà là quanh năm suốt tháng, từng bước nhiều hơn tới.

Nếu là lúc trước, Liên Bang còn có nhất định khả năng phát hiện.

Nhưng bây giờ, mất đi đại lục chưởng khống, Liên Bang lại làm sao có khả năng biết những thứ này.

Mà bây giờ, ở đại lục nhiều hơn một góc địa phương.

Một chỗ trống trải u lãnh Thâm Cốc.

Một cái sở hữu cùng loại tuấn mã một dạng thon dài khỏe mạnh tuấn dật hắc sắc thân thể, mi tâm càng là có một cái hắc sắc độc giác kỳ dị biến dị dã thú, cũng là chậm rãi mang ngẩng đầu lên, nhìn phía chân trời, nghển cổ tê minh.

Khoảng khắc

"Đạp. Đạp, đạp. . ."

Phía sau thật dài đầu roi hơi vung vẫy, cái này một đầu thoạt nhìn lên thần tuấn phiêu dật, tràn ngập linh động kỳ dị sinh vật hóa ra là chân đạp hư không, lặng yên không tiếng động sáp nhập vào bóng đêm, hướng về viễn phương chạy đi..