Chương 473: Sinh sôi không ngừng (canh thứ tư )

Chương 473: Sinh sôi không ngừng (canh thứ tư )

Đột phá động tĩnh, vẫn ở chỗ cũ khuếch tán.

Bây giờ, đã xa xa truyền đến Đại Hải, thậm chí Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong.

Oanh

Vạn năm không thay đổi băng sơn, rốt cuộc ở hôm nay xảy ra chấn động.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt cung kính bên trong, một đạo hư huyễn thân ảnh, đã chậm rãi từ trong núi băng tuôn ra.

Nàng phảng phất là băng tuyết biến thành, tuôn ra lúc, hóa ra là một đoàn băng tuyết phong bạo.

Nhưng mà, băng tuyết đan vào trung, một đạo giống như nữ tử một dạng ngũ quan đã chậm rãi hiện lên.

Băng Tuyết Tinh Linh —— Bắc Cảnh chỗ sâu Thiên Vương một trong

Cũng là Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong nhất là cường đại sinh vật biến dị.

Bây giờ, cái này một vị thật lâu ngủ đông ở đất này nhân vật mạnh mẽ, hóa ra là chậm rãi mở mắt, nhìn về xa xôi phía nam.

"Siêu phàm tứ giai "

Một tiếng thở dài, có loại không nói ra được khổ sáp.

Tứ giai, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Khó có thể đụng vào, càng là khó có thể vượt quá.

Tuy nói thế giới này, đến nay còn không có đản sinh ra siêu phàm tứ giai tồn tại.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được xa như vậy viễn truyền tới khủng bố áp bách, rất nhiều biến dị dã thú thậm chí vô số nhân loại đều là tập thể thất thanh.

Mà lúc này.

Chấn động sâu nhất ứng chúc biển sâu.

Ngâm

Kéo dài tê minh, sớm đã rơi vào trạng thái ngủ say, giống như một tòa đại lục sinh vật khủng bố đã chậm rãi mở mắt.

"Không phải, điều đó không có khả năng."

Khó tin trong thanh âm, cái này một cái trong biển sâu thần bí nhất hiền giả lại là lần đầu tiên triệt để thất thố.

Oanh

Kinh khủng linh lực không ngừng bốc lên, toàn bộ biển sâu đều là giống như nấu sôi nước sôi giống nhau. . .

Cùng lúc đó, nó đã chậm rãi đứng dậy.

Đuôi hơi ngăn, nhấc lên cơn sóng thần, hắn cả người đều là hướng về đại lục phương hướng vọt tới.

Thân ảnh khổng lồ, biến thành úy Aizen trong biển, đáng sợ nhất bóng ma.

Cái này một đầu lam sắc Cự Kình, đến nay đều là khó có thể tiếp thu.

Đại lục

Đại lục phía trên, hóa ra là có mạnh mẽ như vậy giả ?

Hơn nữa cái này một cái cường giả, hóa ra là ở hướng về siêu phàm tứ giai phát khởi trùng kích ?

Đùa gì thế ?

Nếu là thật, vậy hắn mưu hoa bắt đầu há là toàn bộ hóa thành hư không.

Người khác không biết, hắn chẳng lẽ còn không biết sao ?

Siêu phàm tứ giai, là một cái phàm tục dừng bước cảnh giới.

Cái kia ở trên một cái kỷ nguyên, nhất là huy hoàng thời điểm, đều tính được là một phương cường giả.

Mà nay, cái này một cảnh giới, càng là đã đủ xưng là Vô địch .

. . . .

Chỉ là, lúc này, so với cái này một đầu Hải Tộc hiền giả thất thố, Liên Bang ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác được một loại rất là huyền diệu lực lượng, đã ở trong lòng dâng lên.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được huyền diệu, cũng là làm người ta thật sâu mê.

Hận không thể, hoàn toàn dung nhập một dạng.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên có thể phát hiện

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên chấn động, cái kia một đạo vốn dĩ là có che trời khoảng cách đại thụ, không ngờ là bắt đầu rồi sinh trưởng.

Thụ mộc càng phát ra to hình dáng, xa xa nhìn lại giống như một căn Kình Thiên Chi Trụ, chống lên bầu trời.

Mà hắn tán cây cũng là bộc phát rậm rạp

Vô số cành liễu, hướng lên bầu trời không ngừng kéo dài triển khai.

Hầu như trong khoảnh khắc, liền bao trùm hơn nửa cái thành thị.

Một thân cây, cũng là che đậy nửa cái thành thị.

Đây là kinh khủng bực nào ?

Không có ai biết ?

Chỉ là biết, dù cho cái này một tòa thành là chỉ là một cái hẻo lánh thành nhỏ, cũng là có loại không nói ra được tim đập nhanh.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, trên bầu trời, vô số linh khí đã hội tụ.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, linh khí chảy ngược, đều là giống như một đạo che trời long quyển. . .

Chỉ là, lúc này, có rất ít người chú ý tới.

Ngâm

Giống như Long Ngâm, chôn dấu ở đại địa chỗ sâu nhất, cái kia một đạo giống như hình rồng rễ chính, hóa ra là ở nghển cổ tê minh bên trong, hướng về chỗ sâu hơn vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cứng rắn nham thạch, giống như giấy.

Kinh khủng hấp lực, cắn nuốt quanh mình toàn bộ có thể hấp thu lực lượng.

Toàn bộ chủ rễ cây, đều là gào thét bên trong, không ngừng thuế biến.

. . . .

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm, trùng kích siêu phàm tứ giai."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đã phân phó nói.

"Keng, xác nhận tiêu hao một ngàn vạn tiến hóa điểm, đem các loại năng lực đề thăng tới siêu phàm tứ giai, đồng thời trùng kích siêu phàm tứ giai sao?"

"Xác định."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói.

Thân thể của hắn ở dài dòng đánh bóng bên trong, đã có tứ giai bộ phận uy năng.

Nói cách khác, hôm nay tiến giai, đã nước chảy thành sông.

Duy nhất, cần thiết phải chú ý đúng vậy, chính là linh khí.

Nhưng là cảm thụ được đầu đỉnh, cái kia đã nhấc lên long quyển, không ngừng hội tụ linh khí, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Nhiều linh khí như vậy, đã đầy đủ.

Đương nhiên, không chỉ như vậy.

Giống như là nhớ tới cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã chìm vào bản thể rễ cây một cái thần bí nơi hẻo lánh.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy mấy cái bãi bóng lớn nhỏ Linh Trì.

Đúng vậy, Linh Trì.

Nổi lên ngũ thải, giống như Cửu Thiên mà đến Linh Dịch.

Mà cái này là linh lực thủy triều dâng lên lúc, Ngu Tử Du lấy ra ngũ thải linh khí.

Linh khí sớm đã biến hóa dịch.

Bây giờ, chuẩn xác hơn thuyết pháp là ngũ thải Linh Dịch.

Mà cái này số lượng cao ngũ thải Linh Dịch, vẫn bị Ngu Tử Du mấy đạo rễ cây khóa ở tại sâu trong thân thể.

Giống như nuốt đến cái bụng, cho tới hôm nay đều là bảo tồn hoàn hảo, không có trôi qua nhiều lắm.

Mà bây giờ, những thứ này ngũ thải Linh Dịch đem hóa thành Ngu Tử Du đột phá trợ lực.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Hô

Khoảng khắc, một cổ kinh khủng hấp lực đã từ Ngu Tử Du rễ cây truyền ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo kinh khủng này hấp lực, vô số ngũ thải Linh Dịch đã toàn bộ tuôn hướng rễ cây, liền mang rễ cây đều là dính vào ngũ thải màu sắc.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp một cái.

Một cỗ cảm giác vô hình, đã ở trong lòng hiện lên.

Loại cảm giác này rất là kỳ quái, có loại không nói ra được huyền diệu.

Giống như là càng tầng thứ tiến hóa, liền mang Ngu Tử Du thân thể đều là một trong chấn động.

Mà đang ở loại này không rõ trong chấn động, Ngu Tử Du một cái rất là đáng sợ thiên phú đã hoàn thành thuế biến.

Bản mệnh thiên phú —— siêu cường tái sinh (Lv 3 cấp ) độc thuộc với thực vật đáng sợ thiên phú, có thể cực đại tăng cường tái sinh tốc độ, dù cho cành những thứ này đối lập nhau yếu ớt vị trí chịu đến tổn thương, cũng có thể mượn trong cơ thể dũng động lực lượng, trong nhấp nháy sinh ra nữa tới. (năng lực tái sinh đã bị cường hóa —— dù cho bản thể thậm chí gốc rễ bị hủy diệt hơn phân nửa, cũng có thể mượn còn sót lại, thong thả trọng sinh ).

Đây là một cái rất đáng sợ thiên phú, bây giờ tại loại này tầng sâu tiến hóa dưới sự thôi thúc, lại một lần nữa lột xác.

« bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng (Lv 4 ): Linh lực không phải khô, sinh cơ không thôi. »

Thật đơn giản tám chữ, cũng là có khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí cùng khó lường..