Chương 474: Lôi Kiếp (đệ nhất càng )

Chương 474: Lôi Kiếp (đệ nhất càng )

"Linh lực không phải khô, sinh cơ không thôi. . ."

Nỉ non bên trong, khoanh chân ngồi ở đại thụ che trời dưới thiếu niên, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái này một thiếu niên đôi mắt ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một buội che trời liễu thụ đã ở khẽ đung đưa.

"Thực sự là kinh khủng thiên phú."

Dường như minh bạch rồi cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Không thể không nói, thăng cấp tứ giai sau đó, thật là có bất đồng rất lớn.

Cái loại này giống như chất biến cảm giác, lệnh Ngu Tử Du đều cũng có chút kích động.

Không nói chuyện cái này mới vừa lột xác thiên phú, riêng là bản thể độ cứng đều cũng có gấp mười lần đề thăng. . .

Nếu là lúc trước, siêu phàm nhị giai bên trong Chí Cường Giả, còn có thương hại kia hắn khả năng.

Bây giờ, dù cho hắn lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, cũng là không bị thương mảy may.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, bản thể hắn sinh mệnh tầng thứ dường như đang phát sinh chuyển tiếp. . . Có loại không nói ra được cảm giác.

Nhưng là loại cảm giác này lại rõ ràng tồn tại.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du đều là cảm giác có một loại huyền nhi hựu huyền cảm giác, ở ảnh hưởng chính mình.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Ùng ùng. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, Thiên Địa đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt kinh nghi bên trong, nguyên bản bầu trời trong xanh lại có lấy hai mảnh rất là mây đen to lớn hội tụ.

Mà ở mây đen ở chỗ sâu trong, còn có sáng tối chập chờn Lôi Đình thiểm thước.

"Lôi Đình ?"

Có chút kinh nghi, Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Hắn có Thần Thông lôi sát, càng là có bản mệnh thiên phú —— khống lôi, đối với Lôi Đình lực lượng cảm giác, cũng rất là nhạy cảm.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn phía bầu trời, hóa ra là cảm nhận được nhàn nhạt áp lực.

Trong thoáng chốc, đây không phải là thiên nhiên hình thành Lôi Đình ?

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thiên kiếp ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Dù cho thiên kiếp lại ngại gì, lấy hắn hôm nay tích lũy, nếu như không qua được, thế gian vạn vật đem không một người có thể độ.

Mà đang ở Ngu Tử Du như có điều suy nghĩ thời điểm

Thiên Vũ bên trên, cái kia hai mảnh rất là mây đen to lớn rốt cuộc va chạm cùng một chỗ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng rất là nổ thật to, từng đạo cây hình dáng thiểm điện hóa ra là đánh xuống.

. . .

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đã ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt là một đạo hiện lên một vệt tử ý, bừng tỉnh một cái đại xà đánh tới to hình dáng thiểm điện.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, to hình dáng thiểm điện đã Tử Du tán cây đụng phải một cái chánh.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du hơi biến sắc mặt đúng vậy, đạo này chính mình đồng thời, Ngu Tử Du ý thức hóa ra là hơi rung động.

"Linh hồn ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Tử Du sắc mặt đều là khẽ biến.

"Emmmm m

Tia chớp này phách bản thể vẫn là thứ nhì, càng nhiều vẫn là nhiều phách linh hồn.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên là, thiểm điện ở bổ trúng chính mình, có một màn đau nhức đồng thời, càng nhiều hơn hóa ra là mát lạnh, phảng phất là tắm rửa xuân phong, có loại không nói ra được ấm áp.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du ý thức ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến. . .

Một đạo hư huyễn hình người thân ảnh hóa ra là hơi rung động.

Mà cái này một đạo hư huyễn hình người thân ảnh phía sau, có một buội liễu thụ hư ảnh đang chậm rãi trưởng thành, chống lên một phương bầu trời.

Mà không biết từ chỗ nào đánh xuống tia chớp màu tím ở mới vừa rơi xuống lúc, đã bị liễu thụ hư ảnh hấp thu, toàn bộ hấp thu.

Ngay sau đó, từng luồng rất là năng lượng tinh thuần dũng mãnh vào hình người hư ảnh.

Một hồn song sinh. . .

Mà ở tia chớp màu tím liên tiếp hạ xuống trong quá trình, hai cái này linh hồn hư ảnh hóa ra là chậm rãi hòa hợp, tuy hai mà một.

Cũng cũng bất quá nhiều biết, Ngu Tử Du chợt cảm giác thân thể buông lỏng.

Mà lúc này, nếu là có người nhìn lại, tất nhiên có thể một đạo ngưng thật, quấn quanh tử sắc Hồ Quang Điện thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững ở hắc ám ở chỗ sâu trong.

Hắn, sáng tối chập chờn thiểm thước.

Khi thì, phơi bày một thanh niên tư thái.

Khi thì, phơi bày một buội liễu thụ chống lên tán cây, muốn che đậy bầu trời rộng lớn. . .

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính linh hồn phong thái.

. . . .

"Là kiếp nạn, cũng là Tạo Hóa."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng đong đưa bản thể.

Khoảng khắc, tại hắn ánh mắt vui mừng bên trong, hắn đã phát hiện hắn đối bản thể nắm giữ sâu hơn.

Đúng vậy, chưởng khống sâu hơn.

Phảng phất, giờ khắc này, thân thể mới hoàn toàn thuộc về mình.

Bất quá, cũng là.

Siêu phàm tứ giai, không chỉ là thân thể thuế biến, càng là linh hồn thăng hoa.

Bây giờ, có cái này từ trên trời giáng xuống hiện lên tử ý Lôi Đình gia trì ở thân, hắn linh hồn này đánh bóng hóa ra là nước chảy thành sông.

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du không biết là siêu phàm tứ giai Thiên kiếp, cũng không phải là ai cũng có thể giống như hắn nhẹ nhàng như vậy vượt qua.

Thiên kiếp, thiên kiếp, chính là trời cao kiếp nạn.

Nếu không phải Ngu Tử Du sớm đã là có siêu phàm tứ giai bộ phận uy năng, bây giờ tiến giai, càng là có tứ giai tuyệt đại bộ phận lực lượng, thiên kiếp này quả thật biết giống như kiếp nạn giống nhau, Cửu Tử Nhất Sinh.

Mà bây giờ nha. . .

Ở vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, cái kia phảng phất ép vỡ một mảnh thiên địa, làm người sợ hãi chí cực tử sắc Lôi Đình, lại giống như là cho cái kia một buội Kình Thiên đại thụ ngứa một dạng.

Nếu không phải Lôi Đình lúc rơi xuống, cái kia một buội Kình Thiên đại thụ đều sẽ khẽ run lên, những người khác đều muốn hoài nghi lôi đình tồn tại.

"Cái này Nhất Phương Thiên Địa thiên kiếp, thật không ngờ yếu sao?"

Xa xa, một cái Thanh Y lão nhân, vuốt chòm râu, đang nhìn bầu trời đã tản đi mây đen, như có điều suy nghĩ.

Tại hắn bên trên một cái kỷ nguyên, thiên kiếp rất đáng sợ.

Càng là dọc theo rất nhiều tránh kiếp, ngăn kiếp Thần Thông pháp môn.

Nhưng bây giờ, nhìn cái kia một buội không bị thương chút nào đại thụ, cái này một cái Thanh Y lão nhân cũng là có chút buồn bực.

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là mừng rỡ.

Giống như bọn họ loại này có bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa, hay hoặc là Túc Tuệ Giác tỉnh  người, sợ nhất chính là cái gọi là thiên kiếp.

Dù sao, thiên kiếp chính là thế giới ý thức hội tụ. . .

Nếu là bị phát hiện, đến từ chính bên trên một cái kỷ nguyên, vậy chờ đợi tất nhiên là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Mà bây giờ, chứng kiến một buội này yêu thụ Độ Kiếp, đại đa số người đệ nhất ý thức chính là cái này một thời đại thiên đạo không được đầy đủ. . .

Nếu thật sự là như thế, cái kia đối với đến từ bên trên một cái kỷ nguyên tồn tại mà nói, thật đúng là một cái thiên đại tin tức tốt.

. . .

Đương nhiên, lúc này Ngu Tử Du, nhưng là không biết hắn Độ Kiếp, cho rất nhiều Lão Bất Tử một ít ảo giác. . . Mà những cái này ảo giác biết tạo nên cái gì ?

Không có ai biết.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định, có người nếu là ở Lôi Kiếp phía dưới hồn phi phách tán, tất nhiên sẽ nhớ tới hôm nay một màn.

Một cái không bị thương chút nào, một cái. . .

Chênh lệch này, thật là trên trời dưới đất..