Chương 475: Thối lui Hải Triều (phần 2 )

Chương 475: Thối lui Hải Triều (phần 2 )

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đã thu liễm tự thân linh lực.

Bây giờ, đối nàng mà nói, tiến giai đã kết thúc.

Còn lại càng nhiều là lắng đọng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức đã trở về bản thể.

Oanh

Cành nhẹ nhàng chấn động gian, đã phong khởi vân dũng.

Rõ ràng như trước đã từng lớn bằng cành, lại phảng phất là gia trì nào đó mênh mông lực lượng, vẻn vẹn một cái xé rách.

"Đâm kéo. . ."

Ở vô số người cùng biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo đen nhánh vết nứt đã lôi ra.

"Thật đúng là đáng sợ lực lượng."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn hóa ra là phát hiện, Đại Hải phương hướng, có một cỗ đáng sợ linh lực dâng lên.

Đương nhiên, cái này Đáng sợ hai chữ chỉ là đối với những người khác cùng biến dị dã thú mà nói.

Hắn thấy, chẳng qua ở này.

Ngâm

Dài chí cực ré dài, phảng phất là nhất cô đơn Thủ Vọng Giả, có loại không nói ra được bi thương.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Khoảng khắc

Phảng phất vượt qua không gian, một mảnh xanh thẳm Đại Hải đã in vào tầm mắt.

Mà ở cái kia Đại Hải ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái giống như đại lục bàng Đại Âm ảnh chậm rãi dâng lên.

Ngâm

Lại là một tiếng dài chí cực tê minh. . .

Làm như không cam lòng, lại là phẫn hận.

Chỉ là thanh âm này, giống như dưới trời chiều một ông già, đều là tuổi xế chiều ý.

"Ta Hải Tộc, hiền giả, hôm nay. . . . Chuyên tới để thỉnh giáo. . ."

Tràn đầy bi thương tê minh bên trong, một giọng nói cũng là từ phía chân trời vọt tới.

"Thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt bắt đầu khởi động linh lực, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hôm nay, ta đột phá, chính là một chuyện mừng lớn, không nguyện tăng thêm sát nghiệt. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du thanh âm lạnh lẽo, lại là nạt nhỏ:

"Bất quá, ban thưởng ngươi một diệp, răn đe."

Thanh âm này, rất nhạt, cũng rất trống. . . Cũng là mượn linh lực ba động, hướng về xa xa Đại Hải truyền đi.

Ven đường, chớ nói nhân loại, mặc dù là từng cái biến dị Hải Thú đều là mở to hai mắt nhìn.

Chỉ vì ở nghe được thanh âm này thời điểm, bọn họ trong lòng đều là hiện lên một màn đáng sợ hình ảnh. . .

Đó là một buội che kín trời trăng, riêng là tán cây liền bao phủ hơn phân nửa thành phố liễu thụ.

Mà bây giờ, cái kia một buội liễu thụ thân cây, hóa ra là chậm rãi dâng lên một mảnh lá liễu.

Đúng vậy, dâng lên một mảnh lá liễu.

Vô số người cùng biến dị dã thú đều là Rõ ràng  thấy một mảnh kia lá liễu, trong suốt bên trong, đều là trong sáng, phức tạp hoa văn, càng là không ngừng đan xen. . .

Tựa như một cây đao, rất là sắc bén.

Trong mơ hồ, cũng có thể một vệt phong mang sát biên giới lưu chuyển.

Mà liền sau đó một khắc

"Đâm kéo. . ."

Vô số người thậm chí biến dị dã thú nghe Đâm kéo, giống như nứt cẩm tê liệt thanh âm, không gian phảng phất bị cắt.

Đợi đến đám người khi phản ứng lại, hết thảy đều đã là khôi phục như lúc ban đầu.

Phảng phất cái gì cũng cũng không phát sinh.

Khả năng liền sau đó một khắc, mọi người ở đây khó hiểu kỳ ý thời điểm.

Ngâm

Một tiếng cực hạn bi minh, đã từ Đại Hải truyền đến.

. . .

Mà lúc này, Đại Hải ở chỗ sâu trong, một tòa chậm rãi dâng lên Đại lục chợt run lên.

"Đây chính là siêu phàm tứ giai sao?"

Sửng sốt một lát, cái này một đầu đến từ trong biển sâu bá chủ, cũng là kinh ngạc nhìn mi tâm một mảnh lá liễu.

Đây là một mảnh mỏng như cánh ve lá liễu.

Nhưng là chính là cái này sao một mảnh lá liễu, cũng là non nửa không vào mi tâm của hắn.

Tốc độ nhanh hắn đều không có phản ứng kịp.

Càng kinh khủng hơn là, Hải Tộc hiền giả vốn dĩ là sôi trào, đã thiêu đốt cuối cùng sinh mạng linh lực, đều bị áp chế. . .

"Đã tuổi xế chiều, cần gì phải tìm chết."

Thanh âm nhàn nhạt, từ lá liễu truyền đến, Hải Tộc hiền giả đều là nhìn thấy Một cái đứng ở đám mây thiếu niên, lẳng lặng đứng ở một khỏa đại thụ che trời bên trên, bao quát cùng với chính mình.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp bi minh, Hải Tộc hiền giả cũng là lựa chọn lui về, chậm rãi hướng về biển sâu chìm.

Bất quá, hắn biết, hắn đại nạn đã tới, chậm nhất là ba ngày, một quả này đã không có vào hắn mi tâm lá liễu, sẽ cắn nuốt hắn toàn bộ, thành tựu tự thân.

Mà bây giờ, cái này một vị đã siêu phàm tứ giai nhân vật khủng bố, cho nó sau cùng thời gian. . . Bàn giao cái gọi là hậu sự.

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

Nhưng mà, cái này một vị Hải Tộc hiền giả, cũng là không có oán hận, có chỉ là trước sau như một bình tĩnh.

Cá lớn nuốt cá bé, chính là Thiên Lý Tuần Hoàn.

Hôm nay, hắn thất bại, rơi vào bực này hạ tràng, cũng là có thể dự kiến.

Bất quá, cũng may cái này một vị Thông Thiên liễu thụ không có keo kiệt hắn nhân từ, cho nó thời gian, bàn giao hậu sự.

Nghĩ tới đây, cái này một vị Hải Tộc hiền giả, lại là mượn Hải Tộc bí pháp, chợt phát ra trong cuộc sống cuối cùng một tiếng kéo dài tê minh.

Ngâm

Tràn đầy bi thương thanh âm, không ngừng hướng về Đại Hải khuếch tán.

Cùng lúc đó, một cái tiếp lấy một cái chinh chiến đại lục Hải Tộc chi vương, giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt dồn dập đại biến.

Lui

Quát to một tiếng, đều đã là đem úc lục tịch quyển gần nửa Giao Long vương, chợt nghển cổ tê minh.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, cái kia hạo hạo đãng đãng Hải Thú triều dâng, đều là giống như như thủy triều thối lui.

Mà cùng một vị nhân vật khủng bố kịch chiến Giao Long vương, càng là trước tiên, hướng về biển sâu kéo về.

Hải Tộc hiền giả, đối nàng mà nói, như huynh lại như phụ.

Nhưng là, hiện tại, hắn hóa ra là nghe được cái này một vị Huynh trưởng, phát ra sau cùng tê minh.

Làm sao có khả năng ?

Cái này một vị vẫn ngủ say huynh trưởng làm sao sẽ lại một lần nữa thức tỉnh.

Càng làm hắn hơn có chút khó có thể tiếp thu đúng vậy, huynh trưởng làm sao sẽ suy yếu như vậy, tựa như sau một khắc sinh mệnh chi hỏa liền muốn dập tắt một dạng.

"Không phải, không phải. . ."

Ít có sắc mặt đại biến bên trong, cái này một vị Giao Long vương, thậm chí không có chú ý tới phía sau một đầu dã thú không biết tên, đã đôi mắt thiểm thước.

Khoảng khắc

Hống

Kèm theo một tiếng bừng tỉnh viễn cổ mà đến rít gào, một đạo rất là to hình dáng thổ cột sáng vàng đã xé rách trời cao, thẳng hướng về hắn phóng tới.

. . .

Mà đổi thành một bên

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, một cái cả người hồng sắc văn lộ, giống như chảy xuôi nham tương cự đại sinh vật, chợt đôi mắt híp lại.

Chỉ vì, lúc này, cái kia một đầu đến từ biển sâu bá chủ, hóa ra là nhìn thật sâu hắn liếc mắt sau đó, chậm rãi thối lui.

"Ngày sau, chúng ta tái chiến."

Dứt lời, cái này một cái có tám cái chạm tay Cự Đại Quái Vật, đã mượn sóng biển, chậm rãi thối lui.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, số 0 cự thú cũng là không có tuyển trạch truy đuổi.

Bây giờ nó, rất mạnh.

Nhưng là cái kia một đầu bá chủ biển sâu cũng là không kém ai.

Huống chi, hắn bằng lòng nhân loại cưỡng chế di dời là tốt rồi.

Nghĩ tới đây, hắn đã nhấc chân lên, chậm rãi hướng về Đại Hải phương hướng đi tới.

Mà ven đường, vô số hạng nặng võ trang nhân loại, đều là cái này dạng lẳng lặng nhìn, cũng không một người ngăn cản.

Thậm chí, có cá biệt kích động đều là gân giọng quát:

"Thủ Hộ Thần, Thủ Hộ Thần. . ."

Đúng vậy, Thủ Hộ Thần.

Số 0, lấy phương thức của mình, chinh phục vô số nhân loại.

Mà cái này một điểm, đừng nói số 0, liền tự do liên bang cao tầng đều là không nghĩ tới..