Chương 476: 108 đem! Bố cục (canh thứ ba )

Chương 476: 108 đem! Bố cục (canh thứ ba )

Một thanh bản mệnh phi đao, đoạt cái kia một đầu giống như đại lục giống nhau khổng lồ sinh vật cuối cùng một chút hi vọng sống, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sở dĩ, không có trước tiên thu hồi bản mệnh phi đao.

Không muốn ở hôm nay thấy máu vẫn là thứ nhì

Trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cần mượn cái này một đầu bá chủ biển sâu, đánh bóng bản mệnh phi đao.

Nếu như đầu này bá chủ biển sâu không phản kháng, tùy ý bản mệnh phi đao thôn phệ thân thể hắn thậm chí toàn bộ tinh hoa, thanh này bản mệnh phi đao nhất định sẽ đạt được một loại rất là kinh người trưởng thành.

Mà chờ(các loại) cái thời gian đó, Ngu Tử Du cũng là có thể thu được một bả chân chính Thần Binh, thậm chí có hy vọng thu được Thông Linh Thần Binh .

Mà cái gọi là Thông Linh Thần Binh, tự nhiên là cùng chủ nhân tâm linh tương thông, dựa theo truyền thuyết thần thoại mà nói, ngay cả có Khí linh  Thần Binh.

Liên bang huyết tế Yêu Binh, chỉ là thấp nhất đích xác Thông Linh Thần Binh.

Không phải, cái này còn chưa nói tới Thông Linh Thần Binh, chỉ là có tàn hồn mà thôi.

Chân chính Thông Linh Thần Binh, dựa theo Ngu Tử Du từ từ nơi sâu xa lấy được tin tức, dù cho chỉ là dựng dục mới vừa sinh ra, cũng là cũng có không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Mà vậy chờ đã trưởng thành đến mức tận cùng Thông Linh Thần Binh, bên ngoài uy năng càng không dám tưởng tượng.

Bất quá, lai lịch bí ẩn Kim Hầu ngược lại là nói qua: Chúng ta Hầu Tộc có một thanh uy chấn hoàn vũ Thông Linh Thần Binh —— Kình Thiên côn, này côn vừa ra, Trấn Hải, phiên thiên. . . Không gì làm không được.

. . . .

"Nếu là có thể nuốt tẫn cái này bá chủ biển sâu toàn bộ, Thần Binh có hi vọng."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Tại hắn trong cảm ứng, cái này một đầu bá chủ biển sâu đã bỏ qua chống lại.

Vốn là thọ mệnh không nhiều, bây giờ có phi đao nhập thể, đã không thể ở lâu hậu thế.

Mà Ngu Tử Du mượn bản mệnh phi đao, không có trước tiên giết chết nó, ngược lại cho hắn mấy ngày kéo dài hơi tàn, đã một loại ân đức.

Mà cái này đầu bá chủ biển sâu cũng là thức thời.

Cam tâm tình nguyện bỏ qua chống lại, yên lặng thừa nhận bản mệnh phi đao thôn phệ.

. . .

Mà lúc này, thị giác kéo cao, Ngu Tử Du bao quát một vòng chu vi. . .

Cái này một mảnh rừng rậm nguyên thủy chu vi, đã nghênh đón một cái lại một thân ảnh, không chỉ là nhân loại, còn có nhiều hơn biến dị dã thú.

So sánh với nhân loại sợ hãi, biến dị dã thú càng nhiều hơn chính là kính nể.

Mà cái này, chính là nhân loại cùng biến dị dã thú bất đồng lớn nhất.

Tâm tư phức tạp nhân loại, nhất là Linh Lung.

Mà biến dị dã thú thế giới, lại là người mạnh là vua.

Phục tùng với cường giả, đã đại đa số biến dị bản năng của dã thú.

Đương nhiên, cái này một loại Cường giả nhất định là xa xa áp đảo tự thân, thậm chí cả đời đều là không cách nào siêu việt nhân vật khủng bố.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là khó có được mở miệng nói.

"Ta chính là, mê vụ chi chủ. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như ở trong lòng vang lên, lệnh đại đa số thân ảnh đều là hơi ngẩn ra.

Sau đó, không biết từ chỗ nào, một giọng nói chợt vang lên.

"Bái kiến mê vụ chi chủ."

Dứt lời, một đạo tiếp lấy một đạo thanh âm đã vang lên.

"Bái kiến mê vụ chi chủ. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này một tòa rừng rậm nguyên thủy chu vi, vô số nhân loại hạ dáng người, mà biến dị dã thú càng là từng cái cung kính chôn xuống đầu.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng ý bọn họ là hư tình hay là giả dối.

Nếu cho đủ chính mình mặt mũi, vậy mình cũng không tiện phủi nhẹ bọn họ ý.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du bản thể cũng là hơi chấn động một chút. .

Khoảng khắc

Ở vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một buội này đã không vào Vân Tiêu đại thụ hóa ra là dâng lên bích lục quang mang.

Ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

Bích lục quang điểm, đã giống như hạt mưa hạ xuống.

Vô cùng vô tận, liếc mắt đều là nhìn không thấy phần cuối.

Trong khoảng thời gian ngắn, trong vòng ngàn dặm, đều là bao phủ ở bích lục quang vũ bên trong.

Nhưng mà, không đợi rất nhiều biến dị dã thú thậm chí nhân loại sợ hãi, những điểm sáng này đã sáp nhập vào thân thể của bọn họ.

Hống

Đột nhiên một tiếng gào thét, một đầu biến dị ngựa chiến đã ở từng cái nhân loại thậm chí biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, từ siêu phàm nhất giai thăng cấp siêu phàm nhị giai.

Mà đúng lúc này, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú, mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, bọn họ hóa ra là giống như người bị thanh tẩy, có loại không nói ra được thư thái, liền mang thân thể ám thương đều có một chút chữa trị.

"Lần này đại lục tai ương, ta, không thể tới lúc xuất hiện."

"Chỉ có thể, ở chỗ này bày tỏ áy náy. . ."

Nói, Ngu Tử Du đã khống chế được sinh cơ chi vũ, hướng về xa hơn phía chân trời khuếch tán.

Giống như bực này thu phục Lòng người  cơ hội, Ngu Tử Du có thể sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, sinh cơ chi vũ đối nàng mà nói, vẫy tay một cái.

Có thể đối với những người này loại thậm chí biến dị dã thú mà nói, cũng là không kém gì một hồi Tạo Hóa.

Như vậy, tắm rửa sinh cơ chi vũ Tồn tại, sau này, nếu như trở thành cường giả chân chính ra tay với Mê Vụ Đại Sơn, cũng muốn suy nghĩ một ... hai ....

Dù sao, cường giả nhất là nặng là tâm tình.

Tâm thông, thì ý đạt đến.

Hôm nay, Ngu Tử Du có ân với đại lục, càng là chúc phúc với chúng sinh.

Nếu như sau này, có người lấy oán trả ơn, tâm ý không phải thuận, con đường phía trước cũng là kham ưu.

Mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du một nhánh cây bên trên, 108 mảnh nhỏ lá liễu đã chậm rãi dâng lên.

Ngay sau đó, ở vô số nhân loại cùng biến dị dã thú rất là ngạc nhiên trong con mắt, 108 đạo quang huy, hóa ra là hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Mà cái này 108 đạo quang huy, càng là nổi lên ngũ thải.

Có bích lục như lúc ban đầu, nổi lên nồng nặc sinh cơ.

Cũng có đỏ rực như lửa, hóa thành một đạo Lưu Tinh.

Đương nhiên, còn có giống như là một bó Lôi Đình, xé rách bầu trời đêm. . .

108 mảnh nhỏ lá liễu, đều là Ngu Tử Du lấy bất đồng lực lượng đánh bóng, không chỉ có cứng rắn như sắt, càng là có kỳ diệu lực lượng.

Cũng đúng lúc này, nhìn không hiểu đám người thậm chí biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ta, Mê Vụ Đại Sơn cần muốn xây dựng thêm, người có ý, có thể nhặt một mảnh lá liễu. . ."

"Lá liễu làm chứng, có thể thành Mê Vụ Đại Sơn 108 đem một."

"Đương nhiên, không muốn gia nhập vào cũng không cần gấp, cái này lá liễu là ta lấy lực lượng đánh bóng, nếu là có lấy nhất định ngộ tính có thể hiểu thấu đáo, thành tựu Chí Cường, tất nhiên là không khó."

"Hiểu được sau đó, còn có thể mượn lá liễu, đến đây Mê Vụ Đại Sơn đổi lấy nhĩ tưởng muốn bảo vật."

. . .

Thanh âm nhàn nhạt hạ xuống, cũng là giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét.

Tỉ mỉ nhìn lại, vô số nhân loại cùng biến dị dã thú hô hấp đều là nặng thêm.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Bá

Một cái cầm trong tay chiến đao Đao Ba nhân loại, hóa ra là mạnh hướng về một vệt sáng phóng đi.

Mà cái này, tựa như một cái tín hiệu.

"Đó là của ta, ta là Lôi Đình thuộc tính tu luyện giả, cho ta, cho ta. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, một nhân loại cường giả đã hóa thành một đạo điện quang hướng về một tia chớp chi Diệp Viễn đi phương hướng chạy đi.

Mà đổi thành một bên, vô số biến dị dã thú nghe Ngu Tử Du thanh âm, cũng là mù quáng.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Lục địa thú vật gào thét, Thiên Vũ phi cầm tiếng rít. . .

Cùng với nương theo còn có đại địa chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, biến mất ở rừng rậm nguyên thủy bên ngoài từng cái nhân loại cùng biến dị dã thú, hóa ra là toát ra. . .

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, bọn người kia bên trong, có chừng 7-8 thành tồn tại, đều là hướng về kia từng mảnh một lá liễu rơi đi phương hướng chạy đi.

Mà không có chạy đi người và biến dị dã thú, đại thể cũng cũng là thực lực không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn. . ..