Chương 477: Phá xác mà ra! Tiểu thập (canh thứ tư )

Chương 477: Phá xác mà ra! Tiểu thập (canh thứ tư )

Nhìn cái kia hướng về vô số lá liễu, vọt tới đám người thậm chí biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. . .

"Thế nhân đều là tham lam, mà ta chỉ là mở ra Pandora hộp ma. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu điều khiển hôm nay bản thể. . .

"Ùng ùng. Ùng ùng. . ."

Kèm theo chấn động kịch liệt, Ngu Tử Du cái kia đã bao trùm hơn phân nửa thành phố thân thể, hóa ra là dần dần thu nhỏ lại, vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du bản thể đã thu nhỏ lại đến rồi mười mấy thước cao độ.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp một cái.

Khoảng khắc, in vào mi mắt, là màn đêm đen nhánh bên trong, một luồng màu tím Hồ Quang Điện. . .

Ngay sau đó, một chỉ có tuấn mã một dạng thon dài khỏe mạnh tuấn dật hắc sắc thân thể kỳ dị dã thú đã xuất hiện.

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là, cái này một cái giống như tuấn mã một dạng sinh vật, mi tâm hóa ra là có một viên Độc Giác.

Mà lúc này, nó cái kia một viên hắc sắc Độc Giác lượn lờ màu tím Hồ Quang Điện. . .

Liếc nhìn lại, đã là thần bí, lại là cao quý.

"Thần Thụ. . ."

Một tiếng la lên, cái này một cái chân đạp hư không kỳ dị sinh vật đã cung kính cúi đầu.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là, trong miệng hắn hóa ra là hàm chứa một mảnh hiện lên Hồ Quang Điện lá liễu.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Có thể khoảng khắc, nhìn cái này một cái thoạt nhìn lên rất là không tầm thường kỳ dị sinh vật, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ngươi hy vọng ?"

"Gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái kỳ dị sinh vật, đã đem cái này một mảnh lá liễu, chậm rãi hướng về Ngu Tử Du truyền đạt.

"Không cần, nó thuộc về ngươi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái kỳ dị sinh vật.

Có chút giống là trong truyền thuyết Độc Giác Thú.

Chỉ là, hắn cả người đen như mực.

Độc Giác bên trên quấn quanh càng là tử sắc Hồ Quang Điện.

Bất quá, làm người ta có chút để ý là hắn tai của ngươi giống như Tinh Linh cái loại này thật dài lỗ tai, giống như là tai chiêu phong

Mà sống lưng nó đến cái mông đều là bị lưu loát đường cong bộ lông màu đen bao trùm lấy, vẫn kéo dài đến thật dài đầu roi, phần đuôi cùng thân thể chiều dài tương đương, cuối cùng có giống như là mã một dạng tông mao. . .

"Rất là tuấn dật một đầu biến dị dã thú."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy liên tiếp tin tức.

« chủng tộc —— mộng thú.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú: Đi vào giấc mộng —— có thể đơn giản gian xông vào sinh vật mộng cảnh, càng là có thể thích ứng bện, nếu như tu luyện tới trình độ nhất định, thậm chí có thể làm được trong mộng sát nhân, triệt để phá hủy tinh thần của địch nhân.

Năng lực đặc thù: Tử Lôi sừng —— đen như mực Độc Giác, không chỉ có sắc bén vô song, càng là có thể dẫn động tia chớp màu tím, ban hủy diệt tính đả kích.

Cực tốc —— từ nhỏ có thể xuyên toa mộng cảnh dã thú, có thể không nhìn toàn bộ cản trở, tùy ý xuyên toa.

Bện mộng cảnh —— có thể mượn thiên phú, bện sinh vật mộng cảnh, thậm chí có thể dẫn đạo sinh vật đi vào giấc mộng.

. . . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một đầu kỳ dị sinh vật, đôi mắt cũng là không khỏi híp một cái.

"Đây không phải là thuộc về cái thế giới này biến dị dã thú."

Trong lòng U U nói một câu, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Chỉ vì, loại này mộng thú quá mức

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du có chút cảm thấy hứng thú đúng vậy, cái này một đầu mộng thú lại biết chủ động đi theo chính mình.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có bào căn vấn để.

Ngược lại, nói thẳng:

"Ngươi đã tuyển trạch gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, vậy ngươi sau này sẽ là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn một thành viên."

Nói, Ngu Tử Du cũng là bãi liễu bãi cành, cười nói:

"Đi thôi."

Tốt

Khẽ gật đầu, mộng thú một đôi rất là có linh tính con ngươi, cũng là hiện lên vẻ vui mừng.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo rất là có vận luật chân đạp tiếng, cái này một đầu mộng thú đã theo Ngu Tử Du bản thể, chậm rãi hướng về Mê Vụ Đại Sơn vọt tới.

Nơi đây, chung quy không phải gia.

Chỉ có Mê Vụ Đại Sơn, mới có nhà cảm giác.

Mà nay, quân cờ đã hạ xuống, nơi đây cũng liền cũng không cần thiết lưu lại.

. . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, đàn thú đều là một trong chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Băng Giao, Xà Nữ, thậm chí Lãnh Phong đám người đều là thấy được một cái Tử Hắc sắc Cự Đản, đã nứt ra rồi một cái kẽ hở.

"Tiểu thập, phải ra khỏi tới."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Băng Giao dáng người xoay quanh, cũng là có chút kích động.

Tiểu thập

Một đầu Á Long.

Hơn nữa, còn là một đầu huyết mạch rất là thuần chính Á Long.

Theo chủ nhân nói, tiểu thập thậm chí có khả năng truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) tái hiện Cự Long phong thái.

Đối với lần này, Băng Giao tự nhiên là chờ mong phi thường.

Dù sao, ở truyền thuyết lâu đời trung, phía tây Cự Long cùng đông phương Thần Long, đều là là trong truyền thuyết sinh vật.

Hơn nữa, đều là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật, là chân chính Chí Cường chủng tộc.

Nếu như tiểu thập, thật có thể tái hiện Cự Long phong thái, như vậy Băng Giao cũng là có thể tham khảo, nếm thử đột phá huyết mạch gông xiềng.

Mà đúng lúc này

Hống

Lại là một tiếng Long Ngâm, càng hùng hậu hơn mà lại mạnh mẽ.

Trong mơ hồ, đều là lộ ra một loại không nói ra được vui sướng.

Ngay sau đó " răng rắc một tiếng, ở từng cái biến dị dã thú thậm chí Lãnh Phong đám người ánh mắt mong chờ bên trong, một chỉ màu tím tiểu trảo đã từ màu tím đen vỏ trứng bên trong bừng lên.

"Hống, hống, hống. . ."

Càng phát ra kích động Long Ngâm, màu tím tiểu trảo đã phát lực.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như trứng gà phá xác thanh thúy, một cái trâu nghé cao thấp, cả người đều là đan vào màu tím kỳ dị sinh vật đã chui ra vỏ trứng.

Tò mò quan sát liếc mắt, nó cái kia vừa tròn vừa lớn, cũng là lộ ra uy nghiêm mắt rồng, rất là có linh tính chớp chớp.

"Băng tỷ, xà tỷ. . . Lãnh ca. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, con sinh vật này cũng là nhếch miệng cười.

Nó sớm đã Thông Linh, tuy nói một mực tại vỏ trứng trung.

Nhưng là xuyên thấu qua Tinh Thần lực, nó cũng là đã sớm đem rất nhiều đồng bọn, biết một lần.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, nó chợt lắc đầu, gầm nhẹ nói:

"Các ngươi nhanh chóng xoay người."

Ngạch

Ngẩn người, Băng Giao cũng là kỳ quái.

"Ta. . . Ta. . ."

Giống như là mặt đỏ lên, tiểu thập toàn bộ khuôn mặt đều là phồng lên rồi.

Chỉ là, lúc này, toàn thân hắn đều là dịch nhờn, ngược lại là nhìn không ra vài phần khả ái.

"Chắc là mới vừa sinh ra, không có ý tứ a."

Đúng lúc nhắc nhở một câu, từ trước đến nay tâm tế Lãnh Phong, đã biệt ly thân.

Mà một bên, nghe Lãnh Phong kể rõ, rất nhiều biến dị dã thú đều là cố nén cười, chậm rãi chuyển quá thân thân thể.

Chỉ là, lúc này, vội vã cuống cuồng nhìn mọi người một cái, phát hiện bọn họ tất cả đều là chuyển quá thân thân thể, tiểu thập mới(chỉ có) hơi tùng một khẩu khí.

Sau đó, quay người lại, nhìn đã phá toái màu tím đen vỏ trứng, sáng mắt lên.

Chẳng biết tại sao, minh minh cảm giác có dũng khí, đó chính là nhất định phải ăn những thứ này vỏ trứng. . .

Cái này đối với hắn giống như rất trọng yếu.

Hơn nữa, không phải bình thường trọng yếu..