Chương 478: Điên cuồng tiến hóa thời đại (đệ nhất càng )

Chương 478: Điên cuồng tiến hóa thời đại (đệ nhất càng )

"Két tư, két tư. . ."

Rất là thanh thúy tiếng nhai, với màn đêm ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngay sau đó, chính là một cỗ nhàn nhạt Long Uy truyền ra.

Long Uy rất nhạt.

Đối với ở đây, kém nhất cũng là siêu phàm nhị giai tồn tại mà nói, bực này Long Uy thậm chí có thể coi nhẹ.

Nhưng mà, làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn là, kèm theo tiếng nhai, Long Uy hóa ra là càng phát ra cường đại.

Mà lúc này

Hết lòng tuân thủ hứa hẹn xoay người, thậm chí đã lui về bắc vũ thung lũng bên ngoài đám người đều là không biết là, trong mắt bọn họ cái kia giống như trâu nghé lớn nhỏ tiểu thập, hóa ra là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, bắt đầu rồi cuộc sống lần đầu tiên thuế biến.

Màu tím miếng vảy, với mặt ngoài thân thể hiện lên, càng là càng phát ra cứng rắn.

Mà này một đôi rất là non nớt sừng, cũng là chậm rãi biến lớn, trong mơ hồ đều có điện quang màu tím hiện lên.

Đương nhiên, không chỉ như vậy.

Biến hóa lớn nhất vẫn là hắn hình thể. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã lớn tầm vài vòng, liền mang, cả người đều là rắn chắc vài phần.

Hống

Càng phát ra to rõ ràng Long Ngâm bên trong, một cỗ đã có thể xưng là Khủng bố  Long Uy đã hiện lên.

Chỉ vì, lúc này, tiểu thập hóa ra là truyền ra siêu phàm cấp một khí tức.

Mà cái này, cũng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chủng tộc đáng sợ chỗ.

Từ nhỏ siêu phàm.

Cùng giai hầu như có thể xưng là Vô địch .

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Mê Vụ Đại Sơn vạn ngàn biến dị dã thú, đều là chậm rãi mang ngẩng đầu lên, nhìn về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ rất là khí tức quen thuộc đã truyền đến.

"Bái kiến, Thần Thụ."

"Bái kiến. Chủ nhân."

. . .

Cùng kêu lên cung nghênh âm thanh trung, từng cái biến dị thị tộc, từng cái cường đại biến dị dã thú đều là cúi đầu xuống, liền vẫn chờ ở bắc vũ thung lũng bên ngoài Lãnh Phong đám người, cũng là quỳ một gối xuống hướng địa mặt, nghênh tiếp Mê Vụ Đại Sơn tuyệt đối chủ nhân.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khống chế được bản thể, từ bắc vũ thung lũng chỗ sâu dưới nền đất tuôn ra.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là thu liễm vài phần muốn khôi phục chân chính tư thái tâm tư.

Bây giờ, bản thể của hắn quá mức khổng lồ, xa xa không phải bắc vũ thung lũng có thể chứa.

Tốt nhất, vẫn là biến đến cùng quá khứ không sai biệt lắm.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khống chế được bản thể, bắt đầu rồi một chút xíu biến hóa.

Không bao lâu, in vào đám người tầm mắt đúng vậy một buội đột ngột từ mặt đất mọc lên, không có vào Vân Tiêu che trời liễu thụ.

Như trước như dĩ vãng bàng bạc

Như trước như dĩ vãng đồ sộ.

Chỉ là, lúc này đám người đều là biết, có thể xa xa không chỉ có nơi này.

Bởi vì, liền tại trước đây không lâu, bọn họ đều là xa xa cảm ứng được một cỗ ba động, từ phía chân trời truyền đến.

Mà cổ ba động kia khởi nguồn, đúng là bọn họ rất là quen thuộc Thần Thụ.

Niệm này, Băng Giao đã một cái

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không đã. . ."

Còn không đợi Băng Giao lời nói hạ xuống, Ngu Tử Du bản thể một cái đầu cành, hiện lên một thiếu niên đã khẽ gật đầu, đáp lại nói:

"May mắn đột phá."

"Đột phá, thực sự đột phá."

Chợt hân hoan nhảy nhót, Băng Giao lại giống như là một cái hài tử, ở trên không tê minh đứng lên.

Nhất thời, Ngu Tử Du đột phá tin tức, giống như một trận cơn lốc, hướng về Mê Vụ Đại Sơn mỗi một cái góc cạo đi.

Mà lúc này, nhìn một chút giống như là một cái hài tử Băng Giao, Ngu Tử Du cũng là ngầm đồng ý.

Lần này đột phá, cực kỳ trọng yếu.

Chí ít ở một mức độ nào đó, đã tuyên cáo hắn Bá chủ  địa vị.

Đúng vậy, bá chủ.

Ở trong ngắn hạn, không một người, không một thú, dám mạo phạm nó.

Có lẽ có, bất quá vậy hẳn là chỉ có thể là người chết.

Liền biển sâu bá chủ, giống như lục địa giống nhau cự đại sinh vật, đều là tại hắn một bả bản mệnh phi đao phía dưới, có thể tưởng tượng được, bây giờ Ngu Tử Du là kinh khủng bực nào.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cảm thụ cái này đến từ không dễ thời khắc, Ngu Tử Du tâm tình cũng là có chút kích động.

Chỉ có ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, hắn có thể cái này dạng tùy ý biểu đạt tâm tình của mình.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại.

Khoảng khắc, một cái màu tím kỳ dị sinh vật, chợt in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Cái này hình như là một đầu Cự Long.

Phía sau có một đôi nhìn như cường tráng Long Dực, màu tím miếng vảy bao trùm toàn thân, trên đầu càng là có một đôi màu tím sừng.

Liếc nhìn lại, có chút khả ái đồng thời, cũng có mấy phần uy nghiêm.

"Tiểu thập ?"

Lộ ra một vẻ kinh dị, Ngu Tử Du cũng là kêu.

"Chủ. . . Chủ nhân. . ."

Tựa hồ có hơi khẩn trương, cái này một cái kỳ dị sinh vật chỉ là từ một cái đại thạch đầu phía sau lộ ra hơn nửa người.

Có thể khoảng khắc, giống như là đang xác định lấy cái gì, nó lại một lần nữa kêu:

"Chủ. . . Chủ. . . Chủ nhân."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du nhìn về phía tiểu thập ánh mắt cũng là thêm mấy phần sủng nịch.

Cái này tiểu gia hỏa, nhưng là hắn nhìn lấy tạo ra tới, cũng là hắn coi trọng nhất một cái. . . Phải nói là hậu bối a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Bất tri bất giác, siêu phàm thời đại đều là nghênh đón tân sinh một đời.

Tiểu thập, Tiểu Bích Sasori. . .

Còn có mấy cái đang ở lớn lên song đầu lang, đại xà, cùng với Lục Nhĩ chờ (các loại).

Mà lúc này, nhìn lấy y nguyên vẫn là có chút khẩn trương tiểu thập, Ngu Tử Du cũng là một tay nâng lên một chút.

Khoảng khắc, ở tiểu thập có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đóa đóa hoa màu tím đã ở Ngu Tử Du trong tay phải nở rộ.

Đây là một đóa rất là thần bí hoa

Rất là thông thấu, tử ý hòa hợp. . .

Mà nhìn kỹ lại, đóa hoa này hóa ra là vô số tinh mịn Hồ Quang Điện bện thành.

Nguyên tố chi hoa —— Lôi Thuộc Tính chi hoa, là Ngu Tử Du dựng dục một loại chí bảo. . .

"Muốn không ?"

Khóe miệng mân khởi một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về tiểu thập vẫy vẫy tay.

Ngạch

Ngẩn người, tiểu thập nhìn một chút Ngu Tử Du trong tay nâng lên đóa hoa màu tím, cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Thành tựu Lôi Thuộc Tính sinh vật, cái này Lôi Thuộc Tính linh hoa đối nàng có loại khó có thể dùng lời diễn tả được mê hoặc.

Mà đúng lúc này.

Bá

Một tay giương lên, Ngu Tử Du đã đem Lôi Nguyên Tố linh hoa đưa đến tiểu thập trước mặt.

"Đóa linh hoa này, cũng có thể nhanh hơn của ngươi phát triển, bình thường lợi dụng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Giống như ngươi vậy Truyền Kỳ chủng tộc, sinh mệnh chu kỳ rất dài, nếu như tự nhiên trưởng thành, tuy có thể trở thành Quân Lâm Thiên Hạ cường giả, có thể tại cái này Điên cuồng tiến hóa  thời đại, tự nhiên trưởng thành thực sự quá chậm, quá chậm. . ."

"Sở dĩ, tiểu gia hỏa, dùng hết một thiết phương pháp nhanh hơn trưởng thành a."

"Đừng có phụ ngươi Long Tộc  uy danh."

. . ..