Chương 479: Siêu nhiên chi địa (phần 2 )

Chương 479: Siêu nhiên chi địa (phần 2 )

Đúng vậy, Long Tộc.

Hôm nay tiểu thập, đã là chân chính Cự Long.

Mặc dù hiển lộ non nớt, nhưng này đỉnh đầu Long Giác đã sơ lộ tài năng.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái, lần nữa xác nhận liếc mắt.

« chủng tộc: Lôi Đình Cự Long (Truyền Kỳ giống loài, chân chính ở vào đỉnh chuỗi thực vật nhân vật đáng sợ, sinh mệnh chu kỳ rất dài. . . Trăm tuổi thành niên. . . ).

Giai bậc: Siêu phàm nhất giai.

Bản mệnh thiên phú: Nguyên tố miễn dịch —— thành tựu Truyền Kỳ chủng tộc, Lôi Đình Cự Long có thể giảm miễn đại đa số nguyên tố công kích, càng đối với Lôi Thuộc Tính nguyên tố, có tuyệt đối được miễn.

Long Tức —— thuần chính nhất Long Tức, có thể phun ra một đạo Lôi Quang, xé mở hôm nay cùng.

Năng lực đặc thù: Long chi thân thể —— viễn siêu bình thường biến dị dã thú khí lực, dù cho chỉ là siêu phàm nhất giai, cũng có lệnh siêu phàm nhị giai đều là sắc mặt ngưng trọng đáng sợ lực lượng.

Lôi Long rít gào —— gào thét bên trong, Long Uy hiện ra hết, càng là có thể ảnh hưởng cục bộ khí trời, mây đen cuốn ngược.

Lôi Phệ —— có thể đi qua hấp thu Lôi Đình, bù đắp tự thân cần. . .

. . . . . »

Sâu đậm nhìn lấy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

Đây chính là tiểu thập liều mạng tẩy luyện huyết mạch sau đó, thu hoạch toàn bộ.

Lôi Đình Cự Long, một loại Truyền Kỳ giống loài huyết mạch.

Có bễ nghễ cùng giai, thậm chí viễn siêu cùng giai chiến lực.

Nhưng mà, kinh khủng nhất là, loại sinh vật này thành niên tức là siêu phàm tứ giai, hóa thân làm thiên tai.

Mà cái này cũng là vì truyền thuyết gì trung, Long Tộc sào huyệt đều là cùng hắn thuộc tính tương tự.

Nói thí dụ như, Nham Long vị trí chi địa đều là khô nứt nham thạch.

Lại nói thí dụ như, Băng Long vị trí chi địa đều là vạn dặm sông băng.

Trong này, không ngừng bởi vì bọn họ sẽ chọn sào huyệt.

Mà là bởi vì thành niên bọn họ, có ở đây không áp chế tự thân thời điểm, riêng là lực lượng sẽ ảnh hưởng cục bộ. . . Biến hóa nghìn dặm vì đất chết, biến hóa vạn dặm vì sông băng.

Giống như thiên tai một dạng, đáng sợ đến rồi cực hạn.

"Chỉ là, đáng tiếc, trăm năm mới thành niên. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này nếu là ở còn lại thời đại còn tốt.

Có thể tại cái này Điên cuồng tiến hóa  thời đại, trăm năm thật đúng là một cái ngoài tầm với thời gian.

Có thời gian, thiên tai cấp tồn tại, đều sẽ như măng mọc sau cơn mưa, không ngừng toát ra.

Nói cách khác, thời đại này dường như đối với Truyền Kỳ giống loài không quá hữu hảo.

Bất quá, nhìn lấy đã hướng về đi tới, thậm chí thân mật dùng đầu cọ cùng với chính mình bản thể tiểu Lôi Long, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, lại một lần nữa dặn dò:

"Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ không nên dùng nguyên tố chi hoa, đem ngươi sinh mệnh hình thái chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh, ngươi bây giờ trọng yếu hơn là nhanh hơn trưởng thành. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngưng tiếng nói:

"Ta hy vọng, ngươi hấp thu cái này một đóa nguyên tố chi hoa chi hoa có thể đặt chân siêu phàm tam giai, có nhất định năng lực tự vệ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, tiểu thập cũng là mạnh gật đầu, rất là chân thành nói:

"được rồi, chủ nhân, ta cam đoan."

Dứt lời, tiểu thập lại là nhịn không được nhìn thoáng qua hai móng, cái này một đóa vô số tử sắc Hồ Quang Điện đan vào đóa hoa.

Chỉ có chân chính nắm giữ, (tài năng)mới có thể rõ ràng Bạch Linh hoa bên trong ẩn chứa bực nào lực.

Đó là đã đủ phá hủy hết thảy đáng sợ lực lượng.

Nếu là có thể làm nổ linh hoa này lực, chớ nói Mê Vụ Đại Sơn, mặc dù là thành phố chung quanh cũng khó trốn huỷ diệt.

Mà quý giá như vậy linh hoa, chủ nhân cứ như vậy đưa cho chính mình.

Nghĩ tới đây, tiểu Lôi Long nhìn Ngu Tử Du bản thể, càng là không khỏi thêm mấy phần cảm kích.

Mà lúc này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là không còn quan tâm tiểu Lôi Long.

Thiên phú lại là kinh diễm, chưa trưởng thành, cũng là không tốt.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã làm nên làm, kế tiếp tiểu Lôi Long biết đi về phương nào, liền nhìn chính hắn.

So với cái này, Ngu Tử Du hiện tại càng là để ý vẫn là Mê Vụ Đại Sơn.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Mặt như điêu khắc, cổ phác vô hoa.

Nhưng là toàn bộ thân ảnh, đều là cao ngất như vậy, giống như một tòa Đại Sơn.

Thanh Cương, Ngu Tử Du nhất là dựa vào một thành viên nguyên tố đại tướng.

"Thanh Cương. . ."

Một tiếng hô hoán, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

"Có thuộc hạ."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, cái này một vị thanh niên đã quỳ một chân trên đất, ánh mắt nóng bỏng nhìn Ngu Tử Du biến thành Thiếu niên .

"Ngày gần đây, ta cần ngươi khuếch trương Trương Mê sương mù núi lớn bản đồ, khi tất yếu ta sẽ lấy sương mù phụ trợ. . ."

"Là, chủ nhân."

Gật đầu, Thanh Cương khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Rốt cuộc đợi đến cái ngày này.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương cũng là ngẩng đầu, dò hỏi:

"Chủ nhân, bành trướng lúc, nếu như gặp nhân loại thành thị, chúng ta nên phải. . ."

"Có thể thu phục liền thu phục, nếu không phải có thể liền khu trục, đương nhiên, nếu như liền khu trục đều cự tuyệt, vậy hãy để cho bọn họ tiêu thất a. . ."

Ít có lạnh lùng bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần nữa nói bổ sung:

"Phàm sương mù bao phủ chi địa, đều là ta nhóm mê vụ chi thổ. . ."

Là

Một tiếng đáp lại, Thanh Cương trong lòng cũng là hiểu rõ.

Bây giờ, chủ nhân quyết tâm đã định, toàn bộ đã thành định cục.

Bất quá, suy nghĩ đến chủ nhân bây giờ đã đột phá, nói vậy bành trướng, sẽ phải ung dung không ít.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, nhìn phía cách đó không xa một đạo đầu vai có một đóa phảng phất kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa thân ảnh.

Ngũ Thải Linh Hoa, cùng với nàng thao túng thân thể, Mê Vụ Đại Sơn hôm nay Đại Tế Ty.

"Ngũ thải. . ."

Ở

Một tiếng đáp lại bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa cũng là hơi rung động, dường như cũng là có chút kích động.

"Tế đàn danh ngạch tăng thêm, tranh thủ ở ngày gần đây, lấy Hiến tế vì danh, thu phục nhiều người hơn loại cường giả."

"được rồi, chủ nhân."

Cười cười, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là Hân Nhiên.

Cứ như vậy, nàng tài nguyên cũng là có thể rất lớn biên độ gia tăng rồi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cô nàng này ở tài nguyên liên tục không ngừng cung ứng dưới, linh lực đã có tám chín mươi vạn, đoán chừng đột phá siêu phàm tam giai cũng là không xa.

Mà đợi đến nàng đột phá tam giai, Ngu Tử Du cũng là sẽ mở ra lấy Ngũ Thải Linh Hoa làm trụ cột kế hoạch.

Thí Luyện Tháp —— thành lập một tòa lấy đánh bóng tinh thần làm mục đích tháp cao.

Mà Ngũ Thải Linh Hoa đứng ở tháp cao đỉnh cao, vạn ngàn biến dị dã thú cũng là có thể xông tháp. . . Nhờ vào đó đánh bóng tinh thần.

Đương nhiên, cái này dạng đối với Ngu Tử Du có thể không phải không có lợi.

Thí Luyện Tháp tuy là vì bồi dưỡng biến dị dã thú, nhưng càng nhiều hơn vẫn là phục vụ với Ngu Tử Du.

Đến rồi cái kia thời gian, Ngu Tử Du cũng sẽ lưu lấy một luồng tinh thần, tọa trấn tháp này, nhờ vào đó, tham quan học tập rất nhiều biến dị dã thú, đánh bóng tâm tình.

Bây giờ, đã đột phá siêu phàm tứ giai, Ngu Tử Du rất nhiều tồn tại ở trong đầu kế hoạch, cũng có thể từng cái triển khai.

Thí Luyện Tháp chỉ là một.

Thu phục nhân loại thành thị, thành lập Mê Vụ Đại Sơn tòa thứ nhất nghiên cứu khoa học viện. . .

Còn có bành trướng bản đồ, phái ra tẩu thú, Chiến Tướng, hay hoặc là nguyên tố đại tướng từng cái đi ra Mê Vụ Đại Sơn.

Một cái tiếp lấy một cái kế hoạch, cũng là đem Ngu Tử Du Hùng tâm bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Chế tạo một cái ngăn cách, cũng là vượt xa khỏi cái thời đại này siêu nhiên chi địa.

Đợi đến sau này, dù cho các tộc tuôn ra, trăm hoa đua nở, Ngu Tử Du cũng có thể mượn cái này siêu nhiên chi địa, —— trấn áp.

Mà thành lập một phương Yêu Quốc, cũng cũng là cái này trong đó một cái quá trình. . ..