Chương 480: Bảng skills! Bành trướng địa bàn (canh thứ ba )

Chương 480: Bảng skills! Bành trướng địa bàn (canh thứ ba )

Lẳng lặng đứng sừng sững ở bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du đã bắt đầu sửa sang lại bây giờ siêu phàm tứ giai thu hoạch.

"1120 vạn tả hữu linh lực. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, bực này hùng hậu linh lực, đã biến chất.

Bây giờ nó, riêng là linh lực cộng hưởng, đều là đã đủ nhấc lên biển gầm một dạng ba động.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn từng cái năng lực thậm chí bản mệnh thiên phú đều là xảy ra thuế biến.

Niệm này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã kéo hướng về phía bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai (thiên tai ).

Tiến hóa điểm: Bốn triệu (thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra.

Bản mệnh thiên phú: Sinh sôi không ngừng (1v 4 ) —— linh lực không phải kiệt, sinh cơ không thôi.

Sinh cơ loại (Lv cấp 4 ) —— đem chính mình linh lực thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh viễn cổ rừng cây.

Sát na (chưa giải phong ) —— hoa nở hoa tán, tẫn trong phút chốc. Sát Na Phương Hoa, giống như pháo hoa sáng lạn mà Vĩnh Hằng, có thể ở giây lát gian định trụ thời gian " lĩnh ngộ 22% )

Khống lôi (1v 4 ) —— dẫn động thiên lôi, chưởng ngự lôi đình.

Năng lực đặc thù: Biến dị cành (Lv cấp 4 ). . .

Biến dị rễ cây (Lv cấp 4 ) ——. .

Linh tràng (1v 4 ) ——

Vụ chi chưởng khống (1v cấp 4 ) ——. . .

Trí huyễn (Lv 4 ) ——. . . .

Thổ chi hoàng hà (Lv cấp 4 ) ——. . .

Liễu Diệp Phi Đao (Lv cấp 4 ) ——. . .

Huyết Chi Khế Ước (1v cấp 4 ) ——. . .

Băng tuyết phong bạo (Lv cấp 4 ) —— lấy sức một mình gảy Phong Tuyết, tiến tới ảnh hưởng cục bộ khí trời, biến hóa một chỗ nghiêm khắc trời đông giá rét. . . (làm cuồng phong bao hẹp Hoa Tuyết chiếu nghiêng xuống, vậy chỉ có một khả năng " nó sẽ tại lần nữa đánh tới )

Mộc Long (Lv 3 ) ——. . . .

Tiểu Thần Thông:

Tinh Hóa (nhập môn ) ——. . .

Viêm chi toái vũ (nhập môn ) ——. . .

Kỷ Băng Hà (nhập môn ) ——. . .

Lôi sát (nhập môn ) ——. . .

Đại Tiểu Như Ý (nhập môn ) ——. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, bây giờ rất là sang trọng quen thuộc bảng, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Tứ đại bản mệnh thiên phú, ngũ Đại Thần Thông.

Còn có nhiều không kể xiết năng lực đặc thù. . .

Như vậy sang trọng quen thuộc bảng, tin tưởng cả thế giới cũng là tìm không ra người thứ hai.

Năng lực đặc thù còn dễ nói, nhưng là bản mệnh thiên phú và Thần Thông cũng là khó tìm một.

Cũng liền Ngu Tử Du có đại cơ duyên, càng là có đại tạo hóa, (tài năng)mới có thể góp đủ nhiều như vậy.

Càng là mượn tiến hóa điểm, đem các loại bản mệnh thiên phú thậm chí Thần Thông đều toàn bộ khai phát. .

"Ta nếu là muốn tiến thêm một bước, những năng lực này nhất định phải chỉnh hợp, lại ban đánh bóng. . ."

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu bắt đầu khởi động

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo thôn vân thổ vụ dị tượng, đều là một trong ám.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể thấy vừa dầy vừa nặng mây mù đã từ đại địa dâng lên.

Vụ chi chưởng khống —— một loại rất là không tệ năng lực, bây giờ, kèm theo Ngu Tử Du linh lực càng phát hùng hậu, cái này một cái năng lực, dẫn động sương mù bao trùm phạm vi cũng là càng phát ra mênh mông.

Thậm chí, dành cho Ngu Tử Du một ít thời gian, hắn có thể đủ mượn sương mù, đem gần phân nửa đại lục đều là bao phủ.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, vụ chi chưởng khống có thể cùng năng lực trí huyễn phối hợp lẫn nhau.

Một cái che đậy phạm vi nhìn, một cái mê người cảm giác. . .

Hai người kết hợp, đã đủ đem vụ khí bao phủ chi địa, hóa thành ngăn cách chi địa.

Ngay bây giờ mà nói, sương mù sở chí, đàn thú thậm chí ngay cả nhân loại đều là tránh lui.

Mà Ngu Tử Du, hiện tại cũng là có tâm mượn hai cái này năng lực, cách tuyệt thế người nhìn trộm.

. . . .

Oanh

Mây mù đang phun ra nuốt vào, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn sương mù màu trắng đều là càng phát ra nồng hậu.

Trong mơ hồ, trong vòng ba trượng đều là xem chi tìm không thấy.

Nhưng mà, loại cảnh tượng này đối với Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, cũng là có chút tập mãi thành thói quen.

Thậm chí, bọn họ đại thể đều đã là tiến hóa ra thích ứng sương mù này năng lực đặc thù.

Nói thí dụ như, Phong Lang nhất tộc, đại thể đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên sâu kín Lục Mang. . . Mà cái này chủng Lục Mang đủ để cho bọn họ không nhìn sương mù.

Mà chuột chi nhất tộc, càng là dựa vào bén nhạy thính giác.

Chỉ cần Ngu Tử Du không phải dẫn động Trí huyễn năng lực, bọn họ cũng là thông suốt.

Chỉ là, loại này đối với Mê Vụ Đại Sơn đã thành thói quen sương mù, đối với ngoại giới biến dị dã thú thậm chí nhân loại mà nói, lại là chân chính ác mộng.

Không chỉ là thị lực cướp đoạt, còn có ngũ giác ảnh hưởng.

Bị cái này sương mù thôn phệ, bọn họ chiến lực đều sẽ giảm xuống 4-5 thành khoảng cách. . .

Như vậy có thể tưởng tượng, sương mù này là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này, còn không nói từng cái Ngu Tử Du cầm nắm Vụ Thú, không có tuôn ra. . .

. . .

Mà bây giờ

Mắt trần có thể thấy, vô cùng vô tận vụ khí, đã giống như sóng biển giống nhau hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. . .

Mà những sương mù này chỗ đi qua

"Hống, hống. Hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu các đại thị tộc đã tất cả đều theo Thanh Cương xuất động.

Vụ khí, là Mê Vụ Đại Sơn một loại tín hiệu.

Phàm vụ khí bao phủ chi địa, đều là Mê Vụ Đại Sơn ranh giới.

Mà bọn họ, muốn làm chính là trấn thủ ranh giới.

Lại nói đơn giản một chút, chính là mở rộng địa bàn. . . Bất luận cái gì dám phản kháng biến dị dã thú đều là bị bọn họ coi là địch nhân, Vô Tình liệp sát.

Tu luyện đến Ngu Tử Du bây giờ mức độ này, mở rộng địa bàn đã một loại tất nhiên.

Lấy hiện tại Mê Vụ Đại Sơn Lãnh thổ, riêng là Ngu Tử Du bản thể hiện ra hết, đều là đã đủ bao trùm một phần năm, mà rễ cây, càng là đã đủ đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn dưới nền đất tràn đầy. . .

Bực này chật hẹp địa bàn, chớ nói Ngu Tử Du không thể nhẫn nhịn, mặc dù là còn lại biến dị dã thú, bao quát các đại thị tộc đều cũng có chút khó có thể tiếp thu.

Trước đây, bởi vì Ngu Tử Du không muốn cây to đón gió, sở dĩ rất ít cực lực bành trướng.

Mà nay, thời cơ đã thành thục.

Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không lại thu liễm.

"Lần này bành trướng, lãnh thổ không sai biệt lắm có phía trước gấp mười lần khoảng cách, nói cách khác, ta muốn chân chính chiếm giữ Liên Bang một cái tỉnh phần lớn nhỏ địa bàn, thậm chí càng lớn. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị nhìn một cái Liên Bang phương hướng.

Lúc này, nhất là kinh hoảng phải là bọn họ a.

Bất quá, bây giờ Liên Bang, đối nàng nhưng là không có quá lớn uy hiếp.

Liền Hải Thú triều dâng đều là khó có thể ứng phó, lại làm sao có thể có thể ứng phó bây giờ Ngu Tử Du.

Ps: Cầu hoa tươi

Trước giờ thanh minh, đừng nói Phi Hồng thủy, hơn một trăm chương, thông báo một chút nhân vật chính bảng skills, đây là cơ bản, để tránh khỏi đại gia quên mất không sai biệt lắm.

Đối với năng lực giới thiệu, Phi Hồng đã cực lực súc giảm.

Chờ(các loại) chân chính dùng thời điểm, gặp lại sau chậm rãi bàn giao bây giờ tứ cấp năng lực. . .

Sau đó, đây vốn là linh khí khôi phục. . Một cái tu luyện mới(chỉ có) vừa mới bắt đầu thời đại, nhân vật chính đã trước người khác một bước. . . Sẽ không xuất hiện còn lại trong tiểu thuyết, nhân vật chính rõ ràng rất mạnh mẽ, rồi lại là bỗng nhiên văng ra một cái nhân vật chính không thể trêu chọc địch nhân.

Mà cái này dạng đại bối cảnh phía dưới, nhân vật chính ngắn ngủi Quân Lâm Thiên Hạ đã một loại tất nhiên. . . Mà cái này cũng là một cái đại chuyển ngoặt.

Kế tiếp, nhân vật chính biết mượn đoạn thời gian này, không ngừng tích lũy, vì ứng phó sau đó vạn tộc quật khởi, hơn bao giờ hết thịnh thế. . .

Không có người có thể ngăn cản một cái thịnh thế hàng lâm, dù cho nhân vật chính cũng là không ngăn cản được.

Nếu không thể ngăn cản, vậy biết lấy tốt nhất tư thái nghênh tiếp.

Mà ở sau đó, thiên kiêu cùng nổi lên, vạn tộc trở về,. . . . Mới là nhân vật chính chân chính tranh phong đại thời đại. . ..