Chương 481: Chăn nuôi Thức ăn (canh thứ tư )

Chương 481: Chăn nuôi Thức ăn (canh thứ tư )

Mà bây giờ, đại vân Liên Bang, tối cao phòng làm việc.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết.

Đây là từ Hải Thú triều dâng phía sau lần thứ bảy hội nghị.

Đúng vậy, lần thứ bảy.

Hầu như một ngày liền mở hai lần.

Mà cái này, ở đại vân Liên Bang là rất khó tưởng tượng.

Phải biết rằng, như loại này tối cao hội nghị, nửa tháng mở một lần cũng đã là rất thường xuyên.

Nhưng bây giờ, dĩ nhiên tại ngắn ngủi mấy ngày mở mấy lần.

Nhưng mà, như vậy thường xuyên mở hội nghị, cái này từng cái đại nhân vật chẳng những không có phiền chán, ngược lại đều là sắc mặt ngưng trọng.

Cá biệt, thậm chí sắc mặt đều là âm trầm như nước.

"Tứ giai, siêu phàm tứ giai đều xuất hiện, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Cũng không biết bao nhiêu lần đặt câu hỏi, toàn bộ Liên Bang phòng làm việc đều là an tĩnh không tiếng động, liền ngồi ở chủ vị thủ lĩnh, cũng là một lần trầm mặc.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn về phía hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến cái này một cái từ trước đến nay nắm chắc phần thắng nam nhân, hóa ra là đôi mắt hơi trầm xuống, có loại không nói ra được phức tạp.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Liên Bang thủ lĩnh đã nhìn về ngoài cửa, kêu:

"Vào đi."

Là

Một tiếng đáp lại.

Khoảng khắc, ở từng cái đại nhân vật ngạc nhiên trong con mắt, một cái có hỏa diễm vậy tóc dài thiếu nữ đã in vào bọn họ tầm mắt.

Cái này một cô thiếu nữ, rất đẹp

Càng là chân trần. . .

Chỉ là, không một người khiếp sợ dung nhan của nàng, ngược lại tất cả đều là hơi biến sắc mặt, có, càng là kích động đứng lên.

"Viêm Cơ. . ."

"Đế Cơ Hà Linh Nhi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người sắc mặt đều là phức tạp.

Đây là một cái Truyền Kỳ nữ tử.

Ở Hải Thú trong cuồng triều, một lần hành động đột phá siêu phàm tam giai, thành tựu sử nhân loại ở trên đệ một cái siêu phàm tam giai.

Càng là có ở đây không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, ngăn cản thú triều.

Ở nơi này vài ngày, cái này một cái Truyền Kỳ nữ tử ở dân chúng bên trong tiếng hô thậm chí đã đạt tới Liên Bang tối cao.

Mà bây giờ, nàng dĩ nhiên là xuất hiện ở nơi đây.

"Từ hôm nay trở đi, Hà Linh Nhi đem là chúng ta Liên Bang người thứ mười bảy thực quyền nghị viên, càng là biết đại biểu chúng ta Liên Bang ý chí, quyết định Liên Bang kế tiếp đi hướng."

Bình tĩnh kể ra, ngồi ở chủ vị trung niên nhân cũng là giới thiệu.

Ngạch

Tập thể trầm mặc, cũng là không một người dám nói chuyện.

Chỉ vì lúc này, rất nhiều đại nhân vật đều là cảm giác trong lòng căng thẳng, dường như muốn hít thở không thông một dạng.

Cái kia một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng khí tức, lệnh bọn họ đều là từ trong thâm tâm cảm thấy tim đập nhanh.

Nhưng mà, đúng lúc này, chợt một giọng nói toát ra.

"Thủ lĩnh, cái này không phù hợp nước chảy. . ."

Lời nói còn chưa hạ xuống, đứng ở một vị đại nhân vật bên người thân ảnh bưng bít cổ họng của hắn.

Khoảng khắc, ở từng cái đại nhân vật đều có trong ánh mắt, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là bắt đầu cháy rừng rực, liền kêu thảm thiết đều là không phát ra được, chậm rãi biến thành một luồng thanh yên.

"Thủ lĩnh lúc nói chuyện, xin không cần."

Lộ ra một vẻ tiếu ý, Linh Nhi rất là thức thời đi tới trung niên nhân phía sau, lẳng lặng đứng sừng sững.

Chỉ có nàng ấy khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, lệnh đông đảo nhân vật đều là không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt.

"Tốt, tốt, chúc mừng chúng ta Liên Bang nhiều hơn một vị một thành viên."

Có chút khô khốc trong thanh âm, Tro Tàn bên cạnh cái này một ngón tay thị hộ vệ lên tiếng đại nhân vật đã đứng lên, chủ động chúc mừng nói.

Cái này nếu không phải là hắn nghị viên thân phận, đoán chừng chết chính là hắn.

Nghĩ tới đây, cái này một cái nghị viên một vệt hàn khí cũng là từ lòng bàn chân tuôn ra, liền mang tâm đều là lạnh lùng.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua Tro Tàn, ngồi ở chủ vị trung niên nhân cũng là không nói gì, ngược lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía đám người, nói thẳng:

"Linh Nhi lần này ngăn cản Hải Triều có công, lại là chúng ta Liên Bang đệ nhất nhân, nên được nhất tôn vị trí."

Nói đến đây, Liên Bang thủ lĩnh ngón tay gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói:

"Linh Nhi, ngươi từng tiếp xúc gần gũi quá yêu thụ, đem ngươi đối với cái này một vị siêu phàm tứ giai —— hiểu rõ tình huống, nói đơn giản một chút đi."

Là

Khẽ gật đầu, Linh Nhi cũng là một bước đi ra.

Trên mặt đúng lúc chảy ra một vệt thần sắc ngưng trọng, mở miệng nói:

"Siêu phàm tứ giai, ngụ ý Vô địch, không giống giai không thể cùng tranh tài."

Một câu nói đơn giản, cũng là giống như một cái búa tạ, nặng nề đập vào phòng làm việc chúng nhân trong lòng.

Mà liền lúc này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Linh Nhi lại là miêu tả nói:

"Nếu như nghĩ, cái kia một buội yêu thụ thậm chí có thể không bị thương chút nào tàn sát chúng ta toàn bộ Liên Bang."

Ngạch

Tĩnh, yên tĩnh giống như chết.

Toàn bộ phòng làm việc đều là an tĩnh không tiếng động.

Nhưng mà, đúng lúc này, một thân ảnh tựa hồ là hiếu kỳ, hóa ra là đứng lên chủ động dò hỏi:

"Hắn nếu là thật có sức chiến đấu như thế, vì sao không phải giết chúng ta Liên Bang đâu ? Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta cùng yêu thụ còn có một ít ân oán a."

"Tấm tắc. . ."

Tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua cái này một trung niên nhân, Linh Nhi cũng là mở miệng hỏi:

"Ở siêu phàm thời đại phía trước, nhân loại chúng ta là thế giới Chúa Tể, có năng lực diệt hết vạn tộc. . . Vì sao bất diệt đâu ?"

"Cái này. . ."

Ngẩn người, cái này nhân loại cũng là ngạc nhiên nói:

"Vậy làm sao có thể nói nhập làm một ?"

"Vì sao không thể nói nhập làm một."

Nói, Linh Nhi thanh âm lạnh lẽo, cũng là nói bổ sung:

"Siêu phàm tứ giai, ý nghĩa sinh mệnh tầng thứ lần thứ hai thuế biến, giống như nhân loại chúng ta đối đãi con kiến hôi một dạng, mà nay, ở yêu thụ xem ra, nhân loại chúng ta lại cùng con kiến hôi làm sao dị ?"

"Mà sở dĩ không phải ra tay với chúng ta, cũng không ngoài hai điểm."

"Một, cái này yêu thụ tuy là đáng sợ, nhưng bản tính lương thiện, không nguyện tăng thêm sát nghiệt."

"Hai, chính là chúng ta Liên Bang, không phải, chuẩn xác hơn nói, nhân loại chúng ta hướng về phía hắn có nhất định giá trị. . ."

"Mà cái này hai điểm, vô luận điểm nào nhất điều kiện tiên quyết, đều là tuyệt đối không thể trêu chọc cho hắn, bằng không, ta tin tưởng, hắn tuyệt đối không ngại nghiền chết mấy con con kiến hôi, cũng tỷ như nói chúng ta Liên Bang. . ."

Nhàn nhạt kể ra, Linh Nhi thanh âm cũng là càng thêm Băng Hàn, cũng lệnh rất nhiều đại nhân vật mí mắt đều là hung hăng nhảy.

Không thể không nói, Linh Nhi lời nói, xác thực là kinh động đến những đại nhân vật này, thế cho nên hiện tại, bọn họ đại thể đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một ông già chợt mở miệng nói:

"Nếu như ta đoán không lầm, nhân loại chúng ta đối với yêu thụ, chắc là có chút giá trị."

"Nói như thế nào ?"

Hơi sững sờ, những người khác cũng là lần lượt dò hỏi.

"Không nói nhân loại chúng ta khoa học kỹ thuật, riêng là ngày gần đây, yêu thụ cùng ta nhóm nhân tộc một ít cường giả làm ra gì gì đó Hiến tế nghi thức, cũng có thể thấy được, hắn đối với nhân loại chúng ta vẫn còn có chút ý tưởng."

Nói đến đây, cái này một vị lão nhân cũng là ngẩng đầu, dò hỏi:

"Không biết các vị có nghe nói hay không, phía tây tín ngưỡng, còn có chúng ta đông phương hương hỏa vừa nói."

"Tự nhiên là nghe qua."

Gật đầu, đám người cũng là khẳng định nói.

"Cái kia cũng không khó giải thích."

Nói như vậy lấy, cái này một ông già cũng là đứng lên, khẳng định nói:

"Ta tin tưởng, kèm theo sinh mệnh tầng thứ không ngừng thuế biến, đối với linh khí cần tuyệt đối không phải duy nhất."

"Mà giống yêu cây cái loại này nhân vật khủng bố, nếu muốn tiến hơn một bước, có thể sẽ liên lụy tới càng thêm huyền ảo lực lượng, mà lúc này, cái gọi là Tín ngưỡng chi lực, thậm chí là Hương Khói Chi Lực, khả năng chính là một cái cơ hội."

"Đương nhiên, đây chỉ là ta một cái suy đoán, tùy tiện nói một chút mà thôi."

Nói đến đây, cái này một vị lão nhân cũng là thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Tốt nhất không nên phải phải cái này dạng, bằng không, không chỉ chúng ta nhân loại, liền còn lại biến dị chủng tộc cũng cũng quá là hắn chăn nuôi Thức ăn mà thôi.".