Chương 482: Bán Nguyệt thành (đệ nhất càng )

Chương 482: Bán Nguyệt thành (đệ nhất càng )

"Thức ăn. . ."

Một tiếng nỉ non, Liên Bang rất nhiều đại nhân vật đều là không khỏi trầm mặc lại.

Tuy nói, đây chỉ là một loại khả năng.

Nhưng hiện nay mà nói, cũng là có khả năng nhất.

Mà cái này chính là nhân loại —— cũng không để ý bằng lớn ác ý đi phỏng đoán người khác.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Đốc, đốc, đốc. . ."

Bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, thức tỉnh đám người.

"Tiến đến."

Một tiếng hô hoán, một cái thần sắc tràn đầy lo lắng thông báo viên đã vội vã đi đến.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nghe đầu não hỏi, cái này một cái thông báo viên sắc mặt cũng là hơi đổi, trước tiên đáp lại nói:

"Thủ lĩnh, xảy ra không tốt lắm chuyện."

Nói, cái này một cái thông báo viên cũng là sửa lại một chút tâm tư, nói thẳng:

"Ngay vừa mới rồi, chúng ta nhận được tin tức, Mê Vụ Đại Sơn vụ khí đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, cho đến hiện nay, đã bao phủ hai chúng ta thành thị. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, mọi người sắc mặt cũng là không khỏi cứng đờ.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, một số người sắc mặt mạnh đại biến. . .

Trong đó một cái người càng là đi ra, nạt nhỏ:

"Thủ lĩnh, nếu như ta đoán không lầm, đây Mê Vụ Đại Sơn muốn khuếch trương, lấy ngày đó yêu thụ cái kia bao phủ hơn phân nửa thành phố thân thể, Mê Vụ Đại Sơn xa xa không đủ để dung nạp thân thể của hắn. . . Sở dĩ. . ."

"Sở dĩ, liền xâm lấn chúng ta Liên Bang, đúng không ?"

Một tiếng hừ lạnh, từ trước đến nay cương liệt Triệu tướng quân đã đứng lên.

Chỉ là, không đợi Triệu tướng quân nói càng nhiều, một giọng nói chợt ngắt lời nói:

"Mê Vụ Đại Sơn vụ khí khuếch tán phương hướng là ?"

Nghe đầu não hỏi, thông báo viên cũng là đúng lúc đáp lại nói:

"Bốn phương tám hướng. . . Không chỉ chúng ta liên bang hai tòa thành thị, liền Tây Hoang, Bắc Cảnh đều là không ngừng ở ăn mòn."

Tốt

Khẽ gật đầu, cao tọa vị trí đầu não trung niên nhân, trong lòng cũng là hiểu rõ.

Khoảng khắc, nhìn mọi người một cái, trung niên nhân cũng là nói nghiêm túc ra khỏi Bốn chữ :

"Tị kỳ phong mang."

Đúng vậy, tị kỳ phong mang.

Nếu như phía trước, trung niên nhân còn cố ý cùng với đấu một trận, có thể nghe Linh Nhi kể ra, hắn đã hạ quyết tâm, tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà đang ở trung niên nhân lời nói hạ xuống sát na, những người khác nhìn lẫn nhau một cái, nhưng đều là lựa chọn trầm mặc, liền tính cách tương đối ác mấy cái tướng quân, cũng là ở sắc mặt phức tạp bên trong, gật đầu.

Bây giờ yêu thụ, cũng không phải bọn họ có thể rung chuyển.

Giống như Đế Cơ Hà Linh Nhi nói: Không trêu chọc hắn còn tốt, nhưng nếu là trêu chọc, tin tưởng, một buội này yêu thụ tuyệt đối không ngại nghiền chết mấy con con kiến hôi, trong đó, bao quát Liên Bang cái này dạng lớn một chút con kiến hôi.

. . .

Mà đúng lúc này, liên bang một thành phố.

Bán Nguyệt thành.

Đây là khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn có một khoảng cách một thành phố.

Thoạt nhìn lên rất là phồn hoa.

Cao lầu san sát, đường phố bên trên ngựa xe như nước.

Rộn ràng đoàn người, giống như thủy triều, nghê hồng chói mắt, ngọn đèn hoảng hốt, lúc ảo lúc thật.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Hô

Bừng tỉnh gió nhẹ khẽ vuốt gò má, vô số trên đều là lộ ra một vệt kinh ngạc.

Chỉ vì, thành thị chẳng biết lúc nào tràn ngập lên sương mù.

Cái này sương mù rất nhạt, giống như lụa mỏng

Nhưng mà, liền tại mấy cái hô hấp sau đó

Hô

Càng nhiều hơn vụ khí hóa ra là từ phía chân trời vọt tới.

Ngước mắt nhìn lại, che khuất bầu trời sương mù, đã giống như hạo hạo đãng đãng đại quân, đi tới thành thị bên cạnh.

"Xâm lấn, có xâm lấn. . . ."

Bỗng nhiên vang lên gào thét, chấn động thành thị chung quanh đóng quân quân đội.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo vội vã bước chân, vô số hạng nặng võ trang quân nhân đã đi tới tường thành, còn có từng cái siêu phàm từ này trung tâm thành phố chạy tới.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cao lớn tường thành bên ngoài, thình lình có thể thấy cái kia che khuất bầu trời sương mù ở chỗ sâu trong, hóa ra là toát ra một đôi xanh mượt, tựa như sáng lên ánh mắt.

Liếc nhìn lại, đã là làm người sợ hãi, lại là làm lòng người hoảng sợ.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy cái này vừa dầy vừa nặng sương mù, cùng với sương mù vọt tới phương hướng, một cái người giống như là nghĩ đến cái gì, chợt ngạc nhiên nói:

"Không thể nào ?"

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, những người khác cũng là kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

"Các ngươi không cảm thấy cái này sương mù có chút giống như đã từng quen biết sao?"

Nghe cái này một người kể ra, những người khác sắc mặt dồn dập đều là biến đổi.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, mấy người nhìn nhau, đều là trông thấy lẫn nhau đôi mắt chỗ sâu hãi nhiên:

"Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Nói như vậy lấy, mấy người này sắc mặt trắng bạch mấy phần.

Mê Vụ Đại Sơn, một cái rất là đáng sợ tên.

Ở bây giờ thời đại này, càng là tượng trưng cho Trong cấm địa cấm địa.

Mà bây giờ, cái này một người cho tới bây giờ chưa từng khuếch trương Mê Vụ Đại Sơn, lại có người đi ra ?

Làm sao có khả năng ?

Có chút không dám tin tưởng, nhưng là nhìn một cái tiếp lấy một cái từ trong sương mù dày đặc lộ ra thân ảnh, đại đa số nhân loại đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

Mà đúng lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, vô số người đều là cảm giác trong lòng căng thẳng.

Mà tìm thanh âm này nhìn lại, vô số nhân loại đã thấy được vừa dầy vừa nặng sương mù bên trong, hóa ra là đi ra một đạo nhân hình thân ảnh.

Đúng vậy, hình người thân ảnh.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Theo cước bộ không ngừng gần hơn, cái này một đạo thân ảnh cũng là càng phát ra rõ ràng.

Đợi đến khoảng khắc, một người vóc dáng cao ngất, thoạt nhìn lên rất là khôi ngô, giống như điêu khắc một dạng thân ảnh đã là xuất hiện ở vô số nhân loại trong tầm mắt.

"Mọi người khỏe, ta là Mê Vụ Đại Sơn, nguyên tố đại tướng —— Thanh Cương. . ."

Chào hỏi một tiếng, Thanh Cương cũng là vẻ mặt ngoạn vị nhìn thoáng qua trên thành tường nhân loại.

Vẫn là như quá khứ giống nhau.

Chỉ là, so với trước kia.

Hiện tại đại đa số nhân loại đều cũng có linh lực, hoặc nhiều hoặc ít có vài phần thực lực.

Mà cá biệt càng là đạt tới siêu phàm nhất giai. . .

Đương nhiên, giống như là siêu phàm nhị giai vẫn tương đối thiếu.

Bán Nguyệt thành, đã không coi là nhỏ.

Có thể Thanh Cương, như trước chỉ là đã nhận ra hơn mười cổ siêu phàm nhị giai khí tức.

Phải biết rằng, một nhân loại thành thị nhưng là có mấy triệu nhân khẩu.

Mà bây giờ, dĩ nhiên chỉ có mười mấy siêu phàm nhị giai.

Bực này cường giả so với liệt, thật đúng là có chút đáng sợ.

. . .

Mà đúng lúc này, nghe Thanh Cương cái kia xuyên thấu qua linh lực xa xa truyền tới thanh âm, từng cái nhân loại cường giả sắc mặt đều là đại biến.

"Nguyên tố đại tướng ?"

Thấp giọng nỉ non bên trong, mọi nhân loại cường giả đều là hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên " nguyên tố đại tướng đối với bọn họ mà nói rất là xa lạ.

Bất quá, người nhiều hơn, hay là đối với Thanh Cương xuất hiện, cảm thấy ngạc nhiên.

Chỉ vì, Thanh Cương cùng nhân loại không khác. . .

"Đây là hình người biến dị dã thú, còn là loài người thực sự ?"

Một tiếng nỉ non, mọi nhân loại cường giả nhìn phía Thanh Cương ánh mắt đều đều là phức tạp.

Mà lúc này, cả người hoa quý, giống như là thành chủ một dạng trung niên nhân, chợt ở trên tường thành hiện lên, quát to:

"Nguyên lai là Mê Vụ Đại Sơn nguyên tố đại tướng."

Nói, cái này một vị cũng là chắp tay, tiếp tục nói:

"Không biết các hạ xuống đây này là. . ."

Còn không đợi cái này nhân loại lời nói hạ xuống, Thanh Cương đã nói thẳng:

"Tiếp quản Bán Nguyệt thành."

Nói đến đây, Thanh Cương đã cổ động linh lực.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chấn động, một giọng nói đã vang dội gần phân nửa thành thị.

"Từ hôm nay trở đi, Bán Nguyệt thành quy về Mê Vụ Đại Sơn. . ."

"Không nguyện quy hàng với Mê Vụ Đại Sơn nhân loại, mời ly khai."

Dứt lời, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương khóe miệng giương lên, đã cười lạnh nói:

"Đúng rồi, ta chỉ là thông báo các ngươi một tiếng, không để cho ta khó xử. . .".