Chương 483: Xâm lấn (phần 2 )

Chương 483: Xâm lấn (phần 2 )

Mà đang ở Thanh Cương lời nói hạ xuống sát na, một đạo hừ lạnh đã ở trên hư không vang lên.

"Nói tiếp quản, liền tiếp quản, thật là lớn uy phong."

Nói như vậy lấy, đã từ trong đám người đi ra Bán Nguyệt thành chủ cung Gai gió cũng là sắc mặt trầm xuống.

Bán Nguyệt thành, chính là tâm huyết của hắn chỗ.

Chính là bởi vì tọa ủng Bán Nguyệt thành, hắn mới có lấy số lượng cao tài nguyên, thế cho nên bây giờ bước vào siêu phàm nhị giai, càng là bồi dưỡng được một chỉ thực lực đáng sợ nguyệt vệ.

Nếu như cứ như vậy làm cho Mê Vụ Đại Sơn cướp lấy thành trì, không nói hắn nửa cuộc đời tâm huyết tẫn phế, riêng là tu luyện của hắn tiếp theo ở dừng bước.

Phải biết rằng, đoạt người tiền tài, như giết cha mẹ người.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn đi ra cái này Nhân loại hóa ra là công nhiên cướp đoạt hắn thành trì.

Có thể tưởng tượng được, trong lòng hắn là bực nào tức giận.

Chỉ là, hắn bụng dạ cực sâu, từ trước đến nay không thích nộ hiện ra sắc, đổi một cái bạo tỳ khí, đoán chừng đều muốn tịch thu gia sản.

Nhưng mà, làm người ta đáng tiếc là, thành phủ lại là sâu, đối mặt cái này Thanh Cương cũng là không có quá tác dụng lớn chỗ.

Bởi vì, từ nhân loại tầng dưới chót một chút xíu bò đến bây giờ Thanh Cương, sâu đậm minh bạch nhân loại.

Cướp đoạt thành trì, ý kiến lớn nhất vĩnh viễn không phải bình dân, mà là những thứ này tọa ủng cao vị quyền quý.

. . . .

"Ta nói rồi, không để cho ta khó xử."

Thanh âm nhàn nhạt, chậm rãi ở trong không khí quanh quẩn.

Nhưng mà khoảng khắc, ở từng cái nhân loại đều là có chút không dám tin trong con mắt, cái này một cái từ sương mù bên trong đi ra thân ảnh, hóa ra là chậm rãi tiêu tán.

Đúng vậy, tiêu tán.

Hóa thành tro bụi

Vẻn vẹn mấy cái khoảng khắc, đã hoàn toàn biến mất đang lúc mọi người phạm vi nhìn.

Khả năng liền sau đó một khắc

Lẳng lặng đứng ở tường thành đỉnh Bán Nguyệt thành chủ cung Gai gió, cũng là mạnh cảm giác phía sau mát lạnh.

Nhưng mà, không đợi hắn phản ứng.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một cổ kinh khủng cự lực đã rơi ở trên người hắn.

Mà lúc này, ở Bán Nguyệt thành chủ cung Gai gió chu vi vô số hộ vệ ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia một cái biến mất thân ảnh hóa ra là lại một lần nữa ở Bán Nguyệt thành chủ phía sau ngưng tụ. . .

Đúng vậy, ngưng tụ

Giống như, đầy trời bão cát không ngừng đan xen.

Mà bây giờ, cái này một cái thân ảnh khôi ngô một tay đang đặt tại Bán Nguyệt thành chủ cung Gai gió cái ót.

Oanh

Hung hăng hướng về đại địa đập một cái, toàn bộ tường thành đều là mạnh chấn động ra.

Ngước mắt nhìn lại, ở vô số nhân loại không dám tin trong con mắt, bọn họ thành thị đệ nhất cường giả Bán Nguyệt thành chủ, nguyên cái đầu đầu lâu hóa ra là bị ấn vào tường thành ở chỗ sâu trong.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, giống như mạng nhện văn lộ đã không ngừng hiện lên.

"Thành chủ. . ."

"Bán Nguyệt thành chủ. . ."

Từng tiếng kinh hô, từng cái trung tâm hộ chủ hộ vệ đã Thanh Cương bên người vọt tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, Thanh Cương lại nhìn cũng không nhìn chung quanh một cái đánh tới người, ngược lại là nắm thật chặt nắm tay.

"Két tư, két tư. . ."

Kèm theo thanh thúy xương minh thanh, xanh nắm tay đã siết chặc.

Oanh

Đột nhiên một quyền, ở giữa Bán Nguyệt thành chủ phía sau lưng.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ sóng xung kích đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trong khoảng thời gian ngắn, chu vi đánh tới người không quan sát, tất cả đều là người ngã ngựa đổ.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, sẽ ở đó một quyền qua đi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền, mười phần bạo lực, ở vô số nhân loại đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, thành chủ của bọn họ toàn bộ thân hình đều là đánh vào tường thành ở chỗ sâu trong.

Nhìn kỹ lại, thậm chí cũng có thể chứng kiến hắn cả người đều bị đánh xuyên.

"Ta không thích bạo lực. . ."

Chậm rãi ngẩng đầu, xoa máu trên tay dơ, Thanh Cương giống như một cái địa bĩ lưu manh giống nhau, phát ra một tiếng khinh thường cười nhạt.

Khoảng khắc

Đát

Đánh một cái búng tay, Thanh Cương thanh âm đã lạnh như băng quanh quẩn ra.

"Bất luận cái gì người phản kháng, giết không tha."

Dứt lời.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số ước chừng ba mét cao thanh sắc cự lang đã từ sương mù ở chỗ sâu trong bắn ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo liên tiếp không ngừng tiếng xé gió, cái này từng cái thanh sắc lớn Lang Nhãn mâu chỗ sâu Lục Mang đều là múc vài phần.

Gào thét gian, cả người bộ lông đều là bay múa.

"Đâm kéo. . ."

Lợi trảo xé rách không khí, ở một nhân loại cường giả tràn đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo dài ba mét Phong Nhận hóa ra là lôi ra.

"Giả chứ ?"

Tựa hồ có hơi không thể tin được, cái này một cái người cường giả giơ bắt đầu binh khí trong tay.

Nhưng mà khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Kèm theo binh khí thanh thúy gãy tiếng, cả người hắn hóa ra là Phong Nhận một phân thành hai.

"Chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đi ra tồn tại, có thể xa xa không phải là các ngươi bình thường gặp phải biến dị dã thú có thể sánh ngang."

Cười lạnh một tiếng, thanh sắc cự lang đã tắm máu lần nữa phát khởi xung phong.

Mà đúng lúc này, Bán Nguyệt thành trung tâm.

"Ùng ùng. Ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt chấn động, Bán Nguyệt thành trung tâm một cái cự đại quảng trường hóa ra là không tách ra nứt.

Ngay sau đó " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một căn rất là cự đại hố đã hiện lên.

Nhưng mà, chính là cái này hố, cũng là truyền ra làm người ta rợn cả tóc gáy gào thét.

"Xèo xèo. . . Xèo xèo. . ."

Kèm theo cái này bén nhọn chí cực tê minh, giống như màu đen sóng biển, vô cùng vô tận biến dị hắc thử hóa ra là từ nơi này hố hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là những thứ này biến dị hắc thử tất cả đều quấn vòng quanh hắc vụ. . . Cá biệt thậm chí quấn vòng quanh thiểm điện, còn có đôi mắt ở chỗ sâu trong nhóm lửa quang.

Chuột chi thị tộc

Mê Vụ Đại Sơn, công nhận —— quần chiến vô giải tộc quần.

Là đúng nghĩa đại khủng bố.

Cái này một cái tộc quần đơn thể chiến lực không mạnh, nhưng bọn họ phô thiên cái địa số lượng, cũng là lệnh cường giả đều là cảm thấy tim đập nhanh.

Nhưng mà, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là ----- từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị Thử Tộc càng là có đáng sợ tộc quần gia trì.

Thủ lĩnh của bọn họ càng là đáng sợ, bọn họ những thứ kia thông thường biến dị con chuột sẽ có lấy càng nhiều năng lực.

Nói thí dụ như, lúc này đại thể biến dị hắc thử trên người quấn quanh hắc vụ, chính là bọn họ tộc trưởng Tiểu Ảnh có ám ảnh năng lực.

Có thể trung hoà bộ phận thương tổn, càng là có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng và tốc độ.

Mà bây giờ, cái này một cái từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra tộc quần, vừa xuất thế, chính là bao phủ hoàn toàn hơn phân nửa thành phố.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, bọn người kia giống như là thu đến cái gì mệnh lệnh, không có phá hư vật kiến trúc, hơn nữa trọng yếu hơn là, nếu là không có ra tay với bọn họ, bọn người kia cũng sẽ không công kích.

Tựa như hiện tại, ở mênh mông chuột hải, một cái lão phụ nắm một cái tiểu cô nương run rẩy mang ngẩng đầu lên, khuôn mặt mờ mịt cùng khó hiểu.

Chỉ vì, in vào các nàng tầm mắt đúng vậy hắc sắc chuột hải phân lưu, vô số biến dị hắc thử đối với các nàng hai người là mà nhìn không phải..