Chương 484: Thần Thụ hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 484: Thần Thụ hàng lâm (canh thứ ba )

Sương mù đầy trời, già thiên tế nhật, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, biện không rõ bốn phương tám hướng.

Mà cái này, chính là hôm nay Bán Nguyệt thành.

So sánh với cái này, kinh khủng hơn là

Tiếng thét chói tai, tiếng gào thét. . .

Liên miên bất tuyệt, phảng phất giờ khắc này, bi thảm đem điều này thành là đều là bao phủ.

"Không phải. . ."

Hét thảm một tiếng im bặt mà ngừng.

Cùng với nương theo lại là một cái cầm trong tay trường thương thanh niên chậm rãi ngã về phía trong vũng máu.

Mà hắn bên cạnh, một đầu bộ lông nhu thuận, cũng chỉ có quả đấm lớn Tiểu Hắc chuột lạnh lùng quan sát liếc mắt thi thể lạnh như băng, cũng là cũng không quay đầu lại hướng về khác một cái phương hướng phóng đi.

Không chỉ là nó, càng nhiều hơn biến dị hắc thử đều là liên miên không dứt hướng về xa xa phương hướng khởi xướng xung phong.

Bọn họ nanh vuốt đã đủ xé rách người yết hầu.

Đã đủ lôi ra tàn ảnh cực tốc, càng là làm lòng người thần đều là hoảng hốt.

Mau lẹ, mà lại trí mạng.

Chính là biến dị Thử Tộc đại danh từ.

Chỉ là, làm người ta nghi ngờ là, bọn người kia không chỉ có không bị thương tay không tấc sắt nhân loại, càng là sẽ không xông vào nhà dân.

Nói cách khác, ngươi trốn vào nhà dân, không được chống lại, những thứ này biến dị hắc thử thì sẽ là mà nhìn không phải.

. . . .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, từng cái hiểu rõ vấn đề, tự nhận là thực lực cường đại siêu phàm giả đều là đi ra.

"Giết, ngăn trở Thử Triều."

Một tiếng gào thét, một cái thoạt nhìn lên rất là thanh niên cường tráng đã cầm trong tay một bả Đại Khảm Đao từ một cái đường phố vọt ra.

Oanh

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, cơn lốc đã nhấc lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo bão táp linh lực đã đưa hắn bao phủ.

Cuồng Phong Đao khách, Bán Nguyệt thành ít có siêu phàm nhị giai người độc hành.

Là một cái thiên phú kinh người gia hỏa.

Mà nay, nhìn như biển hắc sắc Thử Triều, một mình hắn đã giết ra.

"Răng rắc. . ."

Hung hăng chém ra một đao, hóa ra là chém ra một cái đường phố.

Mắt trần có thể thấy, một đạo rất là kinh người đao khí đã hướng về Thử Triều rơi đi.

Bực này đáng sợ đao khí, nếu là thật rơi vào Thử Triều, không nói tử thương thảm trọng, nhưng không thể thiếu tổn thất một ít chiến lực.

Như vậy, biến mất ở chuột biển sâu chỗ cường giả, cũng là cuối cùng đã đi đi ra.

"Ong ong. . ."

Đột nhiên nhấc lên bén nhọn tiếng xé gió, ở cuồng Phong Đao khách đều cũng có chút ánh mắt ngưng trọng bên trong, cái kia một đạo toàn lực chém ra đao khí, hóa ra là bỗng nhiên trên không trung.

Nhìn kỹ lại, cái kia một đạo đao khí cách đó không xa hóa ra là có một đạo rất là kiều tiểu bóng người màu xanh.

Cầm trong tay hai thanh giống như Đại Khảm Đao một dạng móng vuốt, đôi mắt bén nhọn hơn hẳn một cái Đao Khách.

Thanh sắc đường lang, Mê Vụ Đại Sơn Thích Khách trong bộ đội một thành viên.

Cũng là ít có siêu phàm nhị giai cường giả.

"Ong ong. . ."

Lại là đột nhiên ông hưởng, chỉ thấy hư không thanh quang lóe lên, thanh sắc đường lang đã kéo đến cuồng Phong Đao khách gần trước.

Không nói tiếng nào, không có gào thét.

Có chỉ là giơ tay chém xuống.

"Đâm kéo. ."

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một đạo kinh người in vào cuồng Phong Đao khách tầm mắt.

Nhưng mà đúng vào lúc này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cuồng đã nâng đao ngăn cản.

Thình thịch  một tiếng, hư không đều là một trong chấn động.

Mắt trần có thể thấy, cuồng Phong Đao khách đất đai dưới chân đã khe nứt, phảng phất không chịu nổi cuồng Phong Đao khách trọng lượng.

"Thật là đáng sợ trảm kích."

Trong lòng kinh sợ, cuồng Phong Đao khách cũng là thấy lại một đường trảm kích từ bên cạnh lôi ra.

Khóe miệng hơi co quắp, cuồng Phong Đao khách cũng là nắm thật chặt đao trong tay.

Hắn bị xưng là Cuồng Phong Đao khách, cũng là bởi vì đao của hắn, nhanh như cuồng phong.

Có thể tưởng tượng không đến, ở một đầu biến dị dã thú trên người chứng kiến so với hắn còn Khoái Đao.

"Bất quá, muốn chiến liền đánh đi."

Quát khẽ một tiếng, cuồng Phong Đao khách đã hai tay cầm đao.

Khoảng khắc

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Mắt thường tróc nã không tới ánh đao đã đem trọn cái đường phố bao trùm, liền mang cuồng phong đều là cuồn cuộn nổi lên.

. . . .

Nhưng mà, không chỉ là chỗ này, thành thị khác một cái góc, một người dáng dấp rất là thô bỉ nam nhân, cũng là gặp một cái siêu phàm nhị giai biến dị dã thú chặn.

Đó là một chỉ tri chu.

Rất là cự đại, tám cái quấn vòng quanh tử sắc hoa văn chu chân, lẳng lặng cắm rễ ở mặt đất.

Nhưng là, nhìn cái kia đã đem một cái đường phố đều là hóa thành hải dương màu trắng mạng nhện, cái này một người dáng dấp rất là thô bỉ nam nhân, khóe miệng đều là nhịn không được co quắp.

"Phiền phức lớn rồi. . ."

Trong lòng thở dài bên trong, cái này một cái được người xưng là Sấu Hầu, động tác rất là nhanh chóng siêu phàm nhị giai cường giả, hóa ra là cảm thấy sơn cùng thủy tận.

Chỉ vì, cái này mạng nhện đã phong tỏa hắn hết thảy hành động.

Mà liền lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, đã che đậy thiên địa sương mù hóa ra là chậm rãi hội tụ. . .

Cuối cùng, lặng yên không một tiếng động, đã ở tầng mây ở chỗ sâu trong đan vào thành một khỏa che trời liễu thụ.

Tuy là vụ hóa, nhưng trông rất sống động. . .

Vụ khí hình chiếu, đây là đối với năng lực vụ khí thao túng một loại khác cách dùng.

Có thể mượn vụ khí ngắn ngủi ngưng tụ dáng người, tiến tới tiếp ứng tự thân ý thức hàng lâm.

Mà bây giờ. . .

Nhìn thoáng qua đã rơi vào một mảnh chiến hỏa thành thị, Ngu Tử Du thần tình tất cả đều là hờ hững.

Đối nàng mà nói, tuy nói có thể không cần tốn nhiều sức, đem trọn cái thành trì trấn áp.

Nhưng này dạng tiếp quản thành thị, không biết có bao nhiêu lòng mang ý xấu nhân loại Tiềm Tàng trong đó.

Còn không bằng, giống như như bây giờ vậy, đem các loại căm thù biến dị dã thú nhân loại tất cả đều đưa tới, sau đó. . . Một lần hành động tiêu diệt.

. . . . .

"Thời gian không sai biệt lắm. . ."

Cảm thụ được toàn bộ thành thị không ngừng điêu linh sinh cơ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng áp bách, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều là tất cả đều bị áp quỳ rạp trên mặt đất.

Mà lúc này, ngẩng đầu nhìn trời

Vô số nhân loại mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, đưa lưng về phía tinh không, một buội che trời, vụ khí biến thành liễu thụ đã lẳng lặng huyền phù ở trong không khí.

"Ta chính là mê vụ chi chủ. . ."

Một tiếng nỉ non, cũng là giống như trong lòng vang lên, lệnh vô số nhân loại sắc mặt đều là đại biến.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở trên hư không vang lên.

"Lần này tiếp quản Bán Nguyệt thành, người đầu hàng không giết."

"Người đầu hàng không giết. . ."

Chợt cười nhạt, ngay sau đó ở Ngu Tử Du đều là có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái siêu phàm nhị giai nhân loại, hóa ra là hai mắt đỏ ngầu đỉnh lấy bàng bạc áp lực, chậm rãi chống lên thân thể.

"Biến dị dã thú, tới một cái, giết một cái, tới một đôi, giết một đôi. . ."

Trầm thấp, giống như từ giữa hàm răng nặn ra gào thét, lộ ra lạnh lùng hàn ý.

Mà cái kia một đôi tràn đầy cừu hận ánh mắt, càng là dấy lên lửa nóng hừng hực.

"Lại một cái căm hận biến dị dã thú người đáng thương nha!"

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Người như vậy, không lưu được.

Chưa nói tới đúng sai, chỉ vì lập trường bất đồng.

. . . . .

Khoảng khắc, một căn vụ khí biến thành cành, cũng là nhẹ nhàng ngăn, giống như quét nhẹ bụi.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một nhân loại cường giả hóa ra là bị quất ra vào sâu trong lòng đất.

Lúc này nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến lấy cái này một nhân loại làm trung tâm, đều là nhiều hơn một cái mấy chục thước hố to.

Ngạch

Lạnh lùng hàn ý từ phía sau lưng tuôn ra, vô số người đều là cảm thấy từ trong thâm tâm tim đập nhanh.

Một cái siêu phàm nhị giai cường giả, cứ như vậy giống như con kiến hôi giống nhau nghiền chết.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, không ít người nhìn phía bầu trời che trời liễu thụ, đều là lộ ra một vệt sợ hãi thật sâu..