Chương 485: Tích đạo giả (canh thứ tư )

Chương 485: Tích đạo giả (canh thứ tư )

Đêm đã khuya, toàn bộ Bán Nguyệt thành chiến hỏa đã đình chỉ.

Đối mặt với Ngu Tử Du, chớ nói bọn họ, mặc dù là Liên Bang cũng không dám quá mức làm càn.

Như vậy, cả tòa thành thị đều là ở yên tĩnh như chết bên trong, lựa chọn khuất phục.

Bất quá, nói là khuất phục.

Còn không bằng nói là từng cái nhân loại cường giả buông vũ khí trong tay xuống.

Mà lúc này, biết rõ nhân loại thói hư tật xấu Thanh Cương, cũng rất là thông minh đề bạt một ít thành thị tầng dưới chót, cũng là đáng giá bồi dưỡng gia hỏa.

"Đưa bọn họ đánh vào đại lao, nếu là có lấy một cái chạy đến, ngươi biết hậu quả."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Thanh Cương đã đối với cái này một người tên là Lý Lang nam nhân nói như vậy.

"Biết, biết."

Cuống quít gật đầu, cái này một người tên là Lý Lang nam nhân, cũng là vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

"Xin yên tâm, đại nhân, có ta ở đây, bọn họ một cái cũng sẽ không chạy đến."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Thanh Cương cũng là thoả mãn.

Cái này gọi Lý Lang  gia hỏa, có chút lấm la lấm lét, thực lực mặc dù là siêu phàm nhất giai, nhưng đối mặt Thử Triều, chớ nói chống đỡ, liền chạy cũng không kịp.

Mà người như vậy, tạm thời dùng để sai bảo cũng không tệ lắm.

Chí ít " rất sợ chết  hắn, vẫn sẽ trân quý chính mình mạng nhỏ.

Đương nhiên, ở sau này thời gian, Thanh Cương cũng sẽ nỗ lực bồi dưỡng bắt đầu thuộc về mình Nhân loại thân tín, chân chính trên ý nghĩa tiếp quản cái này một tòa thành là.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du bàn giao cho Thanh Cương nhiệm vụ.

Nói cách khác, hắn đã Bán Nguyệt thành Tân Thành Chủ.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thanh Cương chợt ngước mắt nhìn phía cách đó không xa một cao ốc.

Đây là một tòa cao ốc cao chọc trời, có trăm mét cao, cũng là Bán Nguyệt thành nhất là rộng lớn kiến trúc.

Nhưng mà, hiện tại làm người ta hơi kinh ngạc đúng vậy, cái này một tòa cao lầu hóa ra là quấn quanh giống như dây leo một dạng thực vật. . .

Liếc nhìn lại, cả tòa cao lầu đều giống như được trao cho sinh cơ một dạng.

Mà cái này nhất khắc, chỉ có Thanh Cương cái này một cái Đại địa chi tử mới có thể hiểu, cái này một cao ốc phía dưới, đã có một đoạn gốc rễ quấn quanh.

Mà đó chính là chủ nhân gốc rễ.

Chủ nhân rễ cây trải rộng Mê Vụ Đại Sơn mỗi một cái góc.

Mà nay, theo sương mù khuếch tán, hắn gốc rễ cũng là cũng không lan tràn.

Mà cái này một đoạn gốc rễ chỉ là trước hết lan tràn mà đến một đoạn.

. . . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thanh Cương đã dọc theo một con phố, chậm rãi hướng về một tòa này quấn đầy dây leo cao lầu đi tới.

Có chủ nhân địa phương, vạn vật tất nhiên nảy sinh, toả ra nồng đậm sinh cơ.

Mà nay, mặc dù chỉ là chủ nhân một đoạn rễ cây sơ lâm, nhưng nồng nặc kia sinh cơ hãy để cho cả tòa cao lầu chu vi thực vật, toàn bộ sinh trưởng. . .

Mà những cái này dây leo, chỉ là tại chủ nhân dưới ảnh hưởng một loại thực vật.

Càng nhiều thực vật, đều đã là đem cao lầu phụ cận đều là biến thành sinh cơ bừng bừng xanh biếc.

Liếc nhìn lại, giống như trở về rừng rậm một dạng.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi đi vào cao lầu. . .

In vào tầm mắt đúng vậy, cũng là thành thị cùng tự nhiên hợp.

Ngước mắt nhìn lại, từng cây một dây leo đều muốn trụ tử quấn quanh, liền mang cao lầu, đều là thêm mấy phần sinh cơ.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, Thanh Cương đã cung cúi người xuống.

"Lên đây đi."

Nghe bên tai bỗng nhiên vang lên thanh âm, Thanh Cương cũng là Hân Nhiên.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng bước chân, Thanh Cương đã tới nơi này một cao ốc tầng cao nhất.

Kars

Còn chưa gõ cửa, một người giống là phòng làm việc một dạng cửa gỗ đã từ từ mở ra.

Nhưng mà, liền tại đại môn mở ra sát na, in vào Thanh Cương mi mắt hóa ra là một đạo thiếu niên bối ảnh.

Sõa vai tóc đen, coi trọng ước chừng mười lăm mười sáu.

Mà như vậy sao một đạo bối ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ, mắt nhìn xuống toàn bộ thành thị, có loại không nói ra được cảm giác.

Giống như là cô tịch, hoặc như là hoài niệm.

"Chủ nhân. . ."

Nghe phía sau truyền tới hô hoán, Ngu Tử Du mượn dưới nhà cao tầng một đoạn rễ cây dọc theo vô số rễ cây bện Thiếu niên, cũng là khóe miệng vi kiều.

"Sự tình làm được như thế nào ?"

"Bây giờ, toàn bộ thành thị đã bị trấn áp, phàm là chống cự nhân loại, hoặc là đã vĩnh viễn mai táng dưới đất, hoặc là chính là đánh vào thiên lao."

Nói đến đây, Thanh Cương cũng là ngưng tiếng nói:

"Chủ nhân, xin hãy yên tâm, những thứ kia đánh vào thiên lao gia hỏa, tuyệt đối trốn không thoát."

"Toàn bộ thành thị, chuột chi thị tộc đã có hơn vạn tộc nhân cắm rễ ở cống thoát nước, mà Bán Nguyệt thành ở ngoài, càng là có hàng ngàn con Phong Lang gác."

"Có thể nói như vậy, toàn bộ Bán Nguyệt thành đều là giống như giống như tường đồng vách sắt. . ."

. . . .

Lẳng lặng nghe Thanh Cương kể ra, Ngu Tử Du cũng là hài lòng gật đầu.

Thanh Cương công tác, hắn còn là yên tâm.

Đương nhiên, Thanh Cương ít nói một điểm.

Toàn bộ Bán Nguyệt thành đều là tràn ngập giống như lụa mỏng tựa như vụ khí, những sương mù này là Ngu Tử Du ánh mắt.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, hắn có thể nắm chặt thành thị toàn bộ hướng đi.

Mà cái này, cũng là hắn thăng cấp siêu phàm tứ giai sau đó, đáng sợ nhất một điểm.

Giống như thực chất hóa Tinh Thần lực, có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ thành thị

Mà mượn Vụ khí loại này môi giới, Ngu Tử Du tinh thần phạm vi bao trùm còn có thể mấy lần kéo dài triển khai.

Chỉ là, cái này dạng, Ngu Tử Du một lần tiếp thu tin tức sẽ rất nhiều, nhiều đến Ngu Tử Du đều sẽ cảm thấy ty ty lũ lũ uể oải.

"Bán Nguyệt thành, giao cho ngươi, ta yên tâm."

Đáp lại một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi, bao quát liếc mắt thành thị, tiếp tục nói:

"Tranh thủ nhanh chóng đem cái này một cái thành thị nhân viên nghiên cứu khoa học, cùng với linh lực học giả tổ chức, ta cần thành lập mấy cái nghiên cứu sở."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hơi nhấc ngón tay.

Khoảng khắc, vài giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh, đã ở Ngu Tử Du giữa ngón tay hiện lên.

"Đem các loại giao cho bọn họ, để cho bọn họ nghiên cứu, xem xem có thể hay không đủ đại lượng chế tạo, dù cho công hiệu nhỏ yếu cũng là không có quan hệ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Thanh Cương cũng là không do dự.

Ngược lại cung kính đem cái này vài giọt tinh hoa sinh mệnh, thu vào.

Mà cái này liền lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở trong không khí vang lên:

"Đúng rồi, không nên quên thu thập nhân loại đối với thời đại này, thậm chí linh lực nghiên cứu, ta muốn nhìn một chút."

"được rồi, chủ nhân."

Gật đầu, Thanh Cương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

Chủ nhân, quả nhiên là có đại trí tuệ.

Mượn nhân loại các loại thành quả, tiến thêm một bước bù đắp tự thân cần.

Đây đối với còn lại biến dị dã thú, nhưng là rất khó tưởng tượng.

Mà bây giờ, chủ nhân không chỉ có làm như vậy, càng là bắt đầu bồi dưỡng nổi lên nhân loại.

Mà hết thảy này toàn bộ. . .

Nếu như không có đoán sai, chắc là chủ nhân bắt đầu vì siêu phàm ngũ giai làm chuẩn bị đi.

Ngũ giai, một cái không biết cảnh giới.

Dù cho nhân loại trên lý thuyết, cũng cũng là phân tích ra tứ giai giống như thiên tai giống nhau khủng bố.

Nhưng đối với ngũ giai, cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà bây giờ, chủ nhân làm như vậy, liền dường như một cái tích đạo giả, một bước tiếp lấy một bước chỉ vì mở ra tương lai con đường tu luyện.

Dù sao, con đường phía trước không người biết, cuối cùng tu hữu người mở mang.

Mà chủ nhân, chính là như vậy tồn tại.

Liền tại đại đa số nhân loại cùng biến dị dã thú vẫn còn ở hướng về siêu phàm tam giai nỗ lực lúc, chủ nhân đã nhìn trộm nổi lên cái kia không biết cảnh giới..