Chương 486: Điệp trung Hoàng Hậu! Mộng huyễn hồ điệp (đệ nhất càng )

Chương 486: Điệp trung Hoàng Hậu! Mộng huyễn hồ điệp (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, một cái sâu trong thung lũng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ đã lặng yên hiện lên.

Mà còn lại tẩu thú đều là chờ ở ngoài cốc.

Chỉ vì, đi ngang qua cái này một cái sơn cốc lúc, Cửu Vĩ cái kia bén nhạy khứu giác đã nhận ra một luồng khí tức như có như không.

Mà cái này, cũng chính là Cửu Vĩ.

Đổi một cái biến dị dã thú, thật đúng là không nhất định nhận thấy được.

Thành tựu Thiên Hồ nhất mạch, Cửu Vĩ đối với một ít khí tức, cảm giác thật là nhạy cảm.

"Là đột phá, hơn nữa còn là tại triều lấy siêu phàm tam giai đột phá. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là một phát.

Không nghĩ tới, sẽ có như vậy kỳ ngộ.

Dĩ nhiên gặp phải một chỉ đang ở đột phá siêu phàm cấp ba biến dị dã thú.

Phải biết rằng, mới vừa đột phá tồn tại, suy yếu nhất.

Cũng liền giống như Thần Thụ như vậy, hoặc là nội tình quá mức thâm hậu, bằng không mới vừa đột phá biến dị dã thú, chiến lực mười không còn một, nguy hiểm nhất.

Nói cách khác, bị người nhận thấy được đột phá, là một kiện rất là chuyện nguy hiểm.

Nghĩ lúc đó, Thần Thụ vì không bị đột phá, đều lấy Linh Thạch phong tỏa khí tức. . .

Mà nay, thời đại này, kèm theo tiến hóa, phong tỏa khí tức phương pháp là càng ngày càng nhiều.

Có biến dị dã thú thậm chí có thể lấy đặc biệt năng lực phong tỏa đột phá khí tức.

Mà bây giờ, cái này một cái biến mất ở sâu trong thung lũng biến dị dã thú, chính là như vậy.

Chỉ là, cái kia trong lúc vô tình tiết lộ một luồng khí tức, hãy để cho Cửu Vĩ phát giác ra.

. . . .

Không sơn vắng vẻ, Lãnh Nguyệt như câu, Hàn Tinh làm nổi bật với thiên màn bên trên.

Trong bóng đêm sơn cốc, vốn là thê Thanh U lạnh, dường như hoang vu người ở sát vách, thế nhưng nếu như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện trên mặt đất sắc màu rực rỡ, thụ mộc xanh um.

Toàn bộ trong không khí, đều là nhộn nhạo hoa mùi thơm. . .

Đó không phải là một loại hoa, mà là vô số loại hoa, không phải, không phải thông thường hoa, mà là các loại linh hoa đan vào.

Đôi mắt khẽ híp một cái, Cửu Vĩ đã thấy chỗ này sơn cốc giống như bị một cái quang tráo bao phủ, vững vàng khóa lại linh hoa hương vị.

Cũng khó trách ở lối vào, đều là khó có thể phát hiện những thứ này linh hoa.

Nguyên lai là bị một chủng loại lại tựa như kết giới năng lực che ở.

Chỉ là, đáng tiếc.

Như vậy quang tráo có thể khóa lại khí tức, càng là có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng.

Nhưng đối với Cửu Vĩ dường như không có gì tác dụng quá lớn.

Chỉ vì, người mang Thiên Hồ huyết mạch Cửu Vĩ, có một cái không phải thường dùng, nhưng thoạt nhìn lên rất là không tệ năng lực —— phá giới.

« phá giới —— cực kỳ thần thánh huyết mạch giao phó hai móng đã đủ xé rách toàn bộ kết giới lực lượng. . . »

Cái này một cái năng lực, Cửu Vĩ vẫn không biết như thế nào dùng.

Nhưng là, ở nhận thấy được quang tráo sát na, lòng có cảm giác nó nâng lên móng vuốt.

Khoảng khắc

"Đâm kéo. . ."

Chỉ nghe thấy một tiếng rất là thanh thúy xé rách tiếng, đạo ánh sáng này tráo tiếng động xé rách một vết thương.

Mà chính là xuyên thấu qua lỗ hổng này, Cửu Vĩ mới(chỉ có) tiến nhập giống như Tiên cảnh một dạng sơn cốc.

"Bách Hoa Cốc. . ."

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái sơn cốc, cũng là giao phó cái này một cái sơn cốc rất là tên không tệ.

Trăm hoa đua nở, tranh nhau cạnh tranh diễm.

Mặc dù không có Ngũ Thải Linh Hoa, cùng với Hồ Tộc chí bảo vậy chờ tầng thứ linh hoa, nhưng những thứ này đại thể cũng là bất phàm.

Thậm chí, có vài loại linh hoa, Cửu Vĩ đều cũng có chút tâm động.

Nhưng mà, đúng lúc này, lòng có cảm giác, Cửu Vĩ ánh mắt chợt kéo đến sâu trong thung lũng.

Khoảng khắc, ở Cửu Vĩ đều là có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đóa giống như hoa sen, rất là cự đại linh hoa bên trên, hóa ra là huyền phù lấy một chỉ hồ điệp.

Đây không phải bình thường hồ điệp, trước cánh bên trên có một cái hình cung kim lục sắc Madara mang, hiện lên ánh sáng màu vàng, phía sau cánh chính giữa có mấy khối màu vàng kim lốm đốm, lấm tấm, giống như tinh không.

Đuôi có Nguyệt Nha hình màu vàng kim Madara, phía sau cánh vỹ hình dáng xông ra dài mảnh, cuối cùng một đoạn nhỏ kim hoàng sắc, cũng là vừa có ánh sáng màu vàng rắc, sau đó lại chậm rãi tiêu thất. . .

Liếc nhìn lại, giống như chói lọi "Người quý phụ" bên ngoài tư thái ưu mỹ, hoa lệ càng là cao quý.

"Kim Madara mỏ phượng điệp. . ."

Một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ nhìn phía một cái này biến dị con bướm ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Ở Thần Thụ cố ý dưới sự dạy dỗ, Cửu Vĩ rất yêu thích đọc sách, đối với nhân loại biên soán một ít biến dị dã thú đồ giám càng là biết rõ.

Mà kim Madara mỏ phượng điệp, chính là đồ giám ghi lại một loại.

Chỉ là, cái này một loại Linh Điệp dường như có chút đáng sợ.

Bởi vì, kim Madara mỏ phượng điệp, ở siêu phàm thời đại phía trước, chính là được người xưng là Điệp trung Hoàng Hậu, càng là sắp xếp thế giới bát đại quý báu hồ điệp đứng đầu, lại có "Mộng huyễn hồ điệp" cùng "Thế giới động vật hoá thạch "  mỹ dự.

Nhiều như vậy xưng hô, có thể tưởng tượng được, loại này con bướm trân quý.

Mà bây giờ, một cái này hồ điệp không chỉ có thuế biến thành Linh Điệp, càng là ở hướng về siêu phàm tam giai phát động công kích. . .

"Ta cái này vận khí, dường như không phải bình thường tốt."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ cũng là cũng không nên may mắn, hay là nên cười khổ.

May mắn, tự nhiên là bởi vì phát hiện một chỉ Linh Điệp ở hướng về siêu phàm tam giai trùng kích.

Mà cười khổ lại là bởi vì, lúc này, Cửu Vĩ nếu như quấy rầy nàng đột phá, không thể nghi ngờ là Sinh Tử thù, không chết không ngớt.

Mà cái này, cùng Cửu Vĩ tới mục đích có chút xung đột.

Dù sao, ở Thần Thụ phân phó dưới, Cửu Vĩ lần này nhưng là vì thu phục càng khó lường dị dã thú.

Càng là quý trọng, càng tốt.

Mà có Mộng huyễn hồ điệp, tức thì bị khen là Điệp trung Hoàng Hậu  kim Madara mỏ phượng điệp, tự nhiên là ở Cửu Vĩ thu phục trong danh sách.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ đã làm ra lựa chọn.

Chậm rãi hướng về phía sau kéo đi.

Thẳng đến thối lui đến sơn cốc quang tráo sát biên giới, Cửu Vĩ mới chậm rãi nằm hạ thân tư, sau đó lựa chọn lẳng lặng quan vọng.

Mà cũng liền ở nơi này phía sau không lâu.

Oanh

Một con kia trôi nổi tại đóa hoa bên trên kim Madara mỏ phượng điệp, chợt mở ra cánh, chỉ thấy giống như bão táp một dạng cuồng phong đã nhấc lên, toàn bộ sơn cốc đều là phong khởi vân dũng.

"Thảo nào cái gia hỏa này, đột phá thanh thế sẽ không thái quá kinh người."

"Cái gia hỏa này, hóa ra là mượn bách hoa linh khí đột phá. . ."

Trong lòng nói nhỏ, Cửu Vĩ cũng là kinh dị với kim Madara mỏ phượng điệp thủ đoạn.

Bách hoa, đều là linh hoa.

Phun ra nuốt vào linh khí, tự nhiên không phải bình thường linh khí có thể so sánh với.

Còn lại biến dị dã thú đột phá, cần cướp đoạt Nhất Phương Thiên Địa linh khí, thanh thế kinh người.

Nhưng này một chỉ Linh Điệp, cũng là mượn bách hoa linh khí, đem thanh thế khống chế ở nhỏ nhất.

Bởi vậy có thể thấy được, thủ đoạn của nàng! !

. . .

Mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi nổi lên ngũ thải linh khí, liên tiếp không ngừng dâng lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã có trăm sợi tinh thuần linh khí, biến thành bão táp, hướng về kim Madara mỏ phượng điệp vọt tới. . .

Trên người ánh sáng màu vàng càng là lộng lẫy, đuôi rắc điểm sáng màu vàng càng là nồng nặc. . .

Trong mơ hồ, Cửu Vĩ đều đã là thấy không rõ kim Madara mỏ phượng điệp thân ảnh.

Chỉ có thể nhìn được một đoàn giống như Tiểu Thái Dương một dạng quang cầu, ở sâu trong thung lũng thiểm thước.

Cũng cũng bất quá nhiều biết.

Ngâm

Một tiếng rít, đều là đột phá vui sướng.

Ngay sau đó, ở Cửu Vĩ đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một chỉ hình thể đã lớn mấy lần, có chừng chừng bằng trái bóng rổ kim sắc hồ điệp đã hiện lên không trung.

Cùng với nương theo lại là cái kia giống như mộng huyễn một dạng tỏa ra ánh sáng lung linh.

Vẻn vẹn treo lơ lửng giữa trời, đều là mơ hồ ánh mắt, lệnh hư không đều là tạo nên một vòng một vòng Liên Y..