Chương 487: Sát Nhân Phong (phần 2 )

Chương 487: Sát Nhân Phong (phần 2 )

"Biến dị Linh Điệp. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Cửu Vĩ nhìn phía một cái này kim sắc giống như Tiểu Thái Dương một dạng hồ điệp, cũng là ánh mắt híp lại.

Chỉ vì, lúc này, nàng hóa ra là đã nhận ra nhàn nhạt uy hiếp.

Oanh

Hai cánh hơi chấn động một chút, vô số điểm sáng màu vàng óng giống như ánh nắng giống nhau chậm rãi rắc, đem Linh Điệp dáng người đều là sấn thác mông lung vài phần.

Mà đúng lúc này, Cửu Vĩ lông màu đỏ cũng là chậm rãi tung bay, liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có đỏ thẩm liệt diễm hiện lên.

Ngâm

Một tiếng kéo dài hồ khiếu, Cửu Vĩ linh lực đã bắt đầu khởi động.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài ý muốn cũng là xảy ra.

Chỉ thấy cao cao huyền vu không trung, liền mang thân ảnh đều là mơ hồ Linh Điệp, chợt hai cánh rung lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Cửu Vĩ chợt đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, ở nàng đều là có chút ngạc nhiên trong con mắt, một cái này Linh Điệp dĩ nhiên giống như sáp nhập vào không gian giống nhau, biến đến hư ảo.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Cửu Vĩ sắc mặt lại càng là ngưng trọng.

"Đây là năng lực của ta —— mộng huyễn, có thể làm cho ta và không gian nước sữa giao dung. . ."

Nói như vậy lấy, trôi nổi tại trời cao Linh Điệp lại là chấn vỗ cánh bàng, cảm kích nói:

"Đa tạ."

Nhíu mày, Cửu Vĩ cũng là có chút không hiểu nói:

"Vì sao nói với ta cảm tạ ?"

"Nếu như ngươi mới vừa thừa dịp ta hư nhược thời điểm, ra tay với ta, ta là khó có thể chống cự."

Nhẹ nhàng kể rõ bên trong, Linh Điệp cũng là nhìn về sơn cốc một góc, cười nói:

"Để báo đáp lại, cái này một vùng thung lũng linh hoa mặc cho ngươi ngắt lấy."

"Cái này dạng à?"

Khóe miệng vi kiều, Cửu Vĩ cũng là thu liễm tự thân Linh Áp, sau đó, chậm rãi chỏi người lên, rất là nghiêm túc tự giới thiệu mình:

"Ta đến từ Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Lời này vừa nói ra, dù cho Cửu Vĩ đều là chú ý tới Linh Điệp thân thể đều là một trận.

Mê Vụ Đại Sơn.

Một cái không thể khẽ nâng chữ.

Ở thế giới loài người, còn tốt.

Có thể tại biến dị dã thú thế giới, đây cũng là tương đương với chân chính Cấm kỵ .

Biến dị dã thú thế giới, người mạnh là vua.

Nhưng mà, càng là cường đại, càng là có thể minh bạch cảm nhận được Mê Vụ Đại Sơn khủng bố.

Mấy ngày phía trước, cái kia chấn động gần phân nửa đại lục đáng sợ uy áp, cho tới hôm nay, Linh Điệp hồi tưởng lại đều là nhịn không được sợ run.

Nếu không phải ở nơi này một cỗ đáng sợ uy áp dưới, nàng tuyệt sẽ không hiện tại đột phá.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, có thể không phải đợi linh, một giọng nói đã ở nàng ngươi tai vang lên:

"Lần này, ta phụng mê vụ chi chủ —— Thần Thụ mệnh lệnh, cố ý đến đây mời ngươi gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Linh Điệp cũng là không có phản ứng kịp.

Chờ(các loại) khoảng khắc, chứng kiến Cửu Vĩ cái kia tràn đầy ánh mắt mong đợi, nàng lúc này mới cười nói:

"Tỷ tỷ tương yêu, điệp vũ tự nhiên Hân Nhiên."

Dứt lời, Linh Điệp đã chấn động Song Sí, lặng yên không tiếng động rơi vào Cửu Vĩ đầu đỉnh.

Tốt

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là thoả mãn.

Mà cái này, chính là bây giờ Mê Vụ Đại Sơn lực uy hiếp.

Ngoại trừ sớm đã tụ chúng thành một chút quy mô thế lực, còn lại biến dị dã thú nhưng phàm là nghe nói Mê Vụ Đại Sơn tên sau đó, đều sẽ làm sơ ở làm sơ trầm ngâm sau đó, tuyển trạch gia nhập vào.

Phụ thuộc vào cường giả, là biến dị dã thú thiên tính.

Mà giống như Thần Thụ cái này dạng thông thiên triệt địa cường giả, càng là đáng giá đại đa số biến dị dã thú đi theo.

Cho tới hôm nay, trừ cái này một vị mới vừa thăng cấp siêu phàm cấp ba Linh Điệp, còn có rất nhiều thực lực không tệ biến dị dã thú lựa chọn gia nhập Mê Vụ Đại Sơn.

Mà trong đó nhất là làm người ta để ý, không ai bằng ba con.

Một chỉ là ong mật không ngừng biến dị, đã đặt chân siêu phàm nhị giai biến dị Sát Nhân Phong.

Tốc độ của hắn nhanh như lưu quang, thoáng qua rồi biến mất, bàn về bạo phát tốc độ, thậm chí không cần thanh sắc đường lang thua kém.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn mũi nọc ong rất là trí mạng.

Dù cho Ngưu Ma bị nó chập một chút, đều là kêu lên thảm thiết.

Phải biết rằng, Ngưu Ma ở rất nhiều tẩu thú bên trong, phòng ngự đã không kém, ý chí càng là rắn như thép.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, ở thừa nhận rồi một cái này Sát Nhân Phong một cái mũi nọc ong sau đó, hắn vẫn như cũ nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Có thể tưởng tượng được, cái này tiểu gia hỏa công kích là đáng sợ đến bực nào.

Mà ngoại trừ Sát Nhân Phong ở ngoài, còn có một chỉ tu thành hình người Hắc Miêu. . .

Đây cũng là một cái trời sinh Thích Khách, có thể cùng bóng đêm hòa hợp, càng kinh khủng hơn là nàng dường như. . . Có thể thuấn di.

Cụ thể, Cửu Vĩ cũng là không rõ lắm.

Chỉ là, biết Ngưu Ma mang về nàng lúc, người này thương thế đã nặng đến đã hôn mê.

Mà vị thứ ba tự nhiên là một cái này Linh Điệp.

Những thứ không nói, riêng là một cái thăng cấp đến siêu phàm tam giai, liền đủ để chứng minh toàn bộ.

Thế giới này, người mạnh là vua

Mà siêu phàm cấp ba Linh Điệp, đã thắng được Cửu Vĩ tôn kính.

"Thời đại này, đáng sợ biến dị dã thú thực sự là càng ngày càng nhiều."

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là không thèm để ý Linh Điệp rơi vào đỉnh đầu nàng.

Ngược lại, nhấc chân lên, chậm rãi hướng về bên ngoài sơn cốc đi tới.

Không bao lâu, ở Linh Điệp đều là có chút kinh dị trong con mắt, một chỉ lại một con cường đại biến dị dã thú đã hiện lên ở trước mắt nàng.

Có đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma giống nhau, khiêng một bả búa đáng sợ thân ảnh.

Cũng có mang đấu lạp, thoạt nhìn lên mập mạp thần bí thân ảnh.

Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất đúng vậy, vẫn là chỗ xa kia giống như một tòa núi nhỏ, cũng là kéo lấy rất nhiều vật liệu Cự Tượng.

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn chiến lực à?"

Trong lòng thở dài, Linh Điệp cũng là âm thầm khiếp sợ.

Giống như tên gia hỏa như vậy, bình thường toát ra một cái đều có thể xưng bá một phương.

Nhưng bây giờ, bọn người kia, dĩ nhiên thành quần kết đội. . .

Emmmm

Trong lòng không nói, Linh Điệp cũng cũng là yên lặng vì địch nhân của bọn họ mặc niệm vài giây.

Gặp phải như vậy đội ngũ, thật đúng là thương cảm.

May mắn, chính mình thức thời trước thời gian gia nhập.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không chỉ là Cửu Vĩ.

Liền Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng cũng mấy ngày nay cũng là lặng yên không tiếng động tấn thăng đến siêu phàm tam giai.

Chỉ là, người này từ trước đến nay điệu thấp. . .

Lại là ở nơi nào đó Linh Thạch mỏ chỗ sâu nhất hoàn thành tiến giai, thế cho nên ngoại trừ vì hắn hộ pháp Cửu Vĩ biết, còn lại biến dị dã thú đều là không biết.

Đương nhiên, hiện tại, còn muốn thêm lên một người —— Linh Điệp.

Đều là siêu phàm tam giai, không sở trường chiến đấu nàng ở những phương diện khác gặp may mắn, rất là dễ dàng phát giác cách đó không xa cái kia một cái mang đấu lạp, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh, là đáng sợ đến bực nào..