Chương 488: Cắm rễ hư không tâm tư (canh thứ ba )

Chương 488: Cắm rễ hư không tâm tư (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, độc thuộc với đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả uy áp đã tịch quyển toàn bộ đất trời.

Ngước mắt nhìn lại, vô số biến dị dã thú đều là hoảng sợ chứng kiến, một chỉ cả người quấn vòng quanh tử sắc Hồ Quang Điện Cự Long ở mây mù ở chỗ sâu trong bồi hồi.

Đúng vậy, Cự Long.

Non nớt, cũng là đã sơ hiển cao ngất Long Giác.

Một đôi đã triển khai, có chừng ba trượng dài cự đại Long Dực

Còn có, khi đó thỉnh thoảng lắc lư, cũng là hư không kéo ra tử sắc điện quang Long Vĩ.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn thần bí nhất tiêu sái thú —— số mười.

Cũng được người xưng là Tử Long" Lôi Đình chi long .

Chỉ vì, cái gia hỏa này xuất hành, nhất định mây mù làm bạn, càng là có điện quang màu tím đi theo.

Mà lúc này.

Hống

Một tiếng Long Ngâm, tiểu thập đã hóa thành một đạo điện quang màu tím, xuống phía dưới lao xuống.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, phương viên vài dặm đại địa đều rung một cái.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một mảnh rừng rậm hóa ra là nhiều hơn một cái sâu mấy chục mét hố to.

Phải biết rằng, tiểu thập vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhất giai.

Nhưng bây giờ, chỉ là một đạo lao xuống, hóa ra là có uy thế như vậy, cũng không biết đem bao nhiêu biến dị dã thú sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Hít hà. . ."

Giống như tuấn mã tê minh, một chỉ khoác bộ lông màu đen, đầu đỉnh càng là có một cái độc giác kỳ dị dã thú, đã từ trong bụi mù lao ra.

Chân đạp hư không, mỗi một lần đạc bộ, đều là nhấc lên Liên Y.

Có thể theo hắn không ngừng gia tốc, tốc độ của hắn hóa ra là càng lúc càng nhanh, thẳng đến cuối cùng, hóa ra là biến thành một đạo màu đen u quang.

Mà lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái kia Độc Giác đã quấn quanh một vệt sâm nhiên điện quang.

"Xỏ xuyên qua nó. . ."

Thấp giọng gào thét bên trong, mộng thú đã hướng về tiểu thập phát khởi kinh khủng nhất xung phong.

Vậy chờ giống như lưu quang cực nhanh đáng sợ tốc độ

Chớ nói bình thường siêu phàm nhất giai, chính là một ít siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Mộng thú, một cái mới gia nhập Mê Vụ Đại Sơn thành viên.

Lai lịch bí ẩn

Mặc dù chỉ là mới vừa đột phá siêu phàm nhị giai, nhưng vẫn là thâm bất khả trắc.

Bây giờ, toàn lực khởi xướng xung phong, nhấc lên bão táp, xa xa đều là giống như xé rách người gò má, có thể tưởng tượng được, cái gia hỏa này là đáng sợ dường nào.

Nhưng mà, chính là như thế một cái tên đáng sợ, đối mặt vẻn vẹn siêu phàm cấp một tiểu thập, cũng chính là tồn tại trong truyền thuyết —— Lôi Đình Cự Long, hóa ra là dùng hết toàn lực.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số biến dị dã thú phảng phất minh bạch rồi vì sao vẻn vẹn siêu phàm một đoạn tiểu thập, hóa ra là đang không có lúc sinh ra đời, đã là bị Thần Thụ đại nhân nhận định là Đệ thập tẩu thú .

Mà đúng lúc này.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn cách đó không xa đã nhấc lên dạ đại phong bạo, cực tốc vọt tới hắc sắc lưu quang, tiểu thập miệng cũng là một phát.

Khoảng khắc

Hống

Kèm theo một tiếng Long Ngâm, cổ họng của hắn ở chỗ sâu trong đã khóa lại một vệt sâu thẳm tử sắc.

"Hắc hắc, ngươi còn dám tới ?"

Rõ ràng là ở thổ tức trạng thái, tiểu thập cũng là vẫn là mượn. Ngoạn vị cười nói.

"Vì sao không dám ?"

Một tiếng cười khẽ, mộng thú cũng cổ thét dài.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo bằng thùng nước, cũng là giống như hoá lỏng tử sắc điện trụ đã xé rách không khí, thẳng hướng phía mộng thú vọt tới.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia một đạo to hình dáng tử sắc điện trụ hóa ra là hơi dừng lại một chút.

Nhìn kỹ lại, nó giống như là muốn bị xé nứt một dạng.

Mà cái kia tê liệt vết cắt, chính là một căn hắc đến sáng lên sâu thẳm Độc Giác. . .

Chỉ là, đúng lúc này.

Hống

Kinh khủng hơn Long Ngâm bên trong, tử sắc điện trụ phảng phất gia trì nào đó lực lượng, hóa ra là phá Caligula mục nát xé rách dọc đường toàn bộ.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, một đạo dài ngàn mét khe rãnh đã hiện lên rừng rậm phần cuối.

. . .

"Luận bạo phát, ta không bằng ngươi."

Tràn đầy bất đắc dĩ trong thanh âm, trong hư không, một chỗ đã sáng tối chập chờn thiểm thước.

Ngay sau đó, một đạo giống như tuấn mã giống nhau, chiều dài độc giác kỳ dị dã thú đã từ sâu trong hư không đi ra.

Mộng thú —— có thể đặt chân hư huyễn cùng hiện thực.

Ở tiểu Thập Long hơi thở thôn phệ hắn thân thể sát na, hắn đã vạch tìm tòi không gian, tiến nhập một mảnh liền Ngu Tử Du đều cũng có chút suy nghĩ không thấu không gian, dùng cái này tới tránh né Long Tức kinh khủng lực lượng.

"Hừ hừ, bản thể của ta nhưng là Lôi Đình Cự Long. . ."

Có chút đắc ý trong thanh âm, tiểu thập đã đầu đầy mồ hôi từ đằng xa đi tới.

Đúng vậy, đi tới

Bây giờ tiểu thập đừng nói bay, liền đi đều cũng có chút cố sức.

Khiêu chiến vượt cấp, cũng không phải là đùa giỡn.

Dù cho hắn là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chủng tộc, đối mặt siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, cũng là cũng đánh lấy hoàn toàn cảnh giác.

Trong truyền thuyết chủng tộc, cường đại không phải thể hiện tại còn nhỏ, mà là thành niên.

Đợi trưởng thành đến thanh niên, thậm chí tráng niên, bọn họ sẽ hướng về cùng giai trình diễn thực lực mang tính áp đảo.

Nhưng mà, hiện tại, còn nhỏ yếu nó, rất khó chân chính trên ý nghĩa phát huy ra trong truyền thuyết chủng tộc thực lực.

Mà cái này, còn không nói mộng thú không phải thông thường siêu phàm nhị giai.

Nếu như thông thường siêu phàm nhị giai, lấy tiểu thập thực lực, cố gắng còn có thể dựa vào kinh khủng nhất Long Tức, đem triệt để thôn phệ.

Có thể, mộng thú bất đồng.

Có thể đặt chân hư huyễn cùng thực tế nó, tới một mức độ nào đó mà nói, là vô giải.

Nếu không phải cận chiến không được, người này tiềm lực, tuyệt đối còn muốn ở Ngu Tử Du trong lòng đề thăng vài phần.

Mà đúng lúc này

Chợt một giọng nói ở trên hư không vang lên.

"Trở về a.

"Là, chủ nhân."

Liên tiếp đáp lại bên trong, mộng thú cùng tiểu thập đã dồn dập hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong chạy đi.

. . . .

Không lâu sau, một khỏa che kín trời trăng che trời dưới cây liễu.

Mộng thú cùng tiểu thập đã cung kính cúi đầu.

Mà bọn họ cách đó không xa, vô số rễ cây chậm rãi bện, cho đến đan dệt ra một đạo thiếu niên.

"Rất tốt."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Tuy là không thể phân ra thắng bại, nhưng mộng thú cùng tiểu thập thực lực, hắn chính là chứng kiến vài phần.

Không thể không nói, lai lịch bí ẩn mộng thú, cùng huyết mạch cường đại tiểu thập, cũng có thể xưng là Cùng giai vô địch .

Mà thực lực của bọn họ, càng đến hậu kỳ càng là khủng bố.

Thậm chí, có thể nói như vậy, dựa vào huyết mạch, tiểu thập trưởng thành đến siêu phàm tứ giai đã một loại tất nhiên.

Chỉ là, thời gian này có chút dài. . .

Nói trưởng, kỳ thực cũng không tính là quá lâu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đoán chừng cũng liền vài chục năm a.

Vài chục năm thực sự không lâu lắm, chí ít đối với thọ mệnh đã mấy trăm năm biến dị dã thú mà nói, thực sự không dài.

Nhưng là, phải biết rằng hiện tại, siêu phàm thời đại hàng lâm mới(chỉ có) không đủ năm năm.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi vì tiểu thập mặc niệm ba giây.

Thật là sinh sai rồi thời đại.

Đổi một thời đại, sẽ cho tiểu thập thành thời gian dài.

Có thể tại cái này Điên cuồng  thời đại, thực sự không được.

Chí ít, lấy bây giờ đại đa số biến dị dã thú tốc độ tiến hóa, thực sự sẽ không cho tiểu thập nhiều lắm tiến hóa thời gian.

Mà mộng thú, lai lịch bí ẩn nó, thiên phú rất là kinh người, có thể đặt chân hư huyễn cùng hiện thực. . .

Quỷ dị như vậy thiên phú, công phạt mặc dù không đủ, nhưng tự bảo vệ mình đã có thừa.

"Có thể hảo hảo bồi dưỡng một phen."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du nhìn phía mộng thú ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Những thứ không nói, riêng là mộng thú câu thông một mảnh kia Thần Bí Không Gian, Ngu Tử Du chính là có chút ngạc nhiên.

Nếu là có khả năng, Ngu Tử Du thật muốn đi vào, tìm hiểu ngọn ngành.

Dù sao, hắn hiện tại, cũng là nên suy nghĩ như thế nào cắm rễ ở hư không.

Đại địa mặc dù không tệ, nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cuối cùng là một loại ràng buộc.

Mà so với cái này, hư không cũng là một cái rất lựa chọn tốt.

Chí ít, hư không, có mặt khắp nơi..