Chương 489: Thanh Khâu bạch hồ (canh thứ tư )

Chương 489: Thanh Khâu bạch hồ (canh thứ tư )

Mà đang ở Ngu Tử Du cân nhắc như thế nào cắm rễ hư không thời điểm, một giọng nói đột nhiên ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân, bạch hồ cầu kiến. . ."

"Bạch hồ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái đã ở bản thể bên trên cắm rễ Ngũ Thải Linh Hoa.

Cô nàng này, vẫn ưa thích tựa ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Bất quá cũng là.

Lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, dù cho chỉ là chu vi, linh khí đều có mấy lần tinh thuần.

Đáng sợ hơn là, Ngu Tử Du vô ý thức giữa phun ra nuốt vào đều có nồng nặc sinh cơ.

Mà những cái này, đối với biến dị dã thú, thậm chí Ngũ Thải Linh Hoa đều có nhiều chỗ tốt.

Như vậy, Ngũ Thải Linh Hoa tự nhiên là không muốn rời đi.

Mà lúc này, nghe Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên bạch hồ, người tới này từ Thanh Khâu Hồ Tộc, là Thanh Khâu Hồ Tộc nhị thủ lĩnh.

Có thể từ gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn tới nay, Ngu Tử Du còn chưa từng cùng cái này tiểu gia hỏa chào hỏi.

Phải biết rằng, bây giờ nhưng là không so trước đây.

Lấy Ngu Tử Du địa vị và thực lực, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn ngoại trừ một ít thành viên trung tâm có thể cự ly gần tới gần hắn ở ngoài, còn lại biến dị dã thú thậm chí nhân loại đều chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

Chớ nói tới gần Ngu Tử Du, liền hành động đều là có hạn chế.

Tựa như Mê Vụ Đại Sơn sâu trong lòng đất một góc nào đó, chính là một chỗ ngục giam.

Ngu Tử Du đặt tên là Trấn Ngục quật .

Ở nơi này một chỗ, ngoại trừ lần trước Ngu Tử Du ở nhân loại mang về nhị giai Chí Cường Thanh Lão ở ngoài, còn có rất nhiều không nguyện quy hàng, thậm chí căm hận Mê Vụ Đại Sơn cường giả.

Nói thí dụ như Bán Nguyệt thành hai cái siêu phàm nhị giai cường giả.

Những người này, đều là ở tối tăm không ánh mặt trời Trấn Ngục quật cùng đợi Ngu Tử Du thẩm phán.

Bất quá, Ngu Tử Du gần nhất trầm mê tu luyện, ngược lại là không có gì thời gian để ý tới.

Mà ngoại trừ Trấn Ngục quật ở ngoài, Mê Vụ Đại Sơn còn có rất nhiều chỗ thần bí.

Nói thí dụ như, trúc Lâm Hiên.

Đó là một mảnh Linh Trúc sinh trưởng chi địa, có Lãnh Phong cùng nàng muội muội xử lý, hoàn cảnh càng phát ra ưu mỹ, bừng tỉnh Tiên cảnh.

Như vậy, trúc Lâm Hiên lại thêm một cái nhiệm vụ, chính là đón khách.

Đúng vậy, đón khách.

Giống như bạch hồ xa như vậy nói mà đến tồn tại, vẫn tại trúc Lâm Hiên.

Nó nếu như muốn đi địa phương khác, nhất định sẽ có chuột chi thị tộc tộc nhân cùng đi, kỳ hành di chuyển cũng là ở một mức độ nào đó bị hạn chế.

. . .

"Làm cho hắn đến đây đi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là phân tán tiểu thập cùng mộng thú.

Hai người này, bây giờ tu luyện đã vị lên chính quy, ngược lại là không cần Ngu Tử Du nhiều lắm chỉ điểm.

Giống như bọn họ nhân vật như vậy, càng nhiều hơn vẫn là dựa vào tự thân.

Mà liền cái này phía sau không lâu. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo thân ảnh màu trắng đã ở sương mù chậm lôi ra.

Nàng, bộ lông màu trắng, tùy phong lay động.

Tứ chi thon dài mà lại cường tráng, hồ ly nhãn, có chút câu nhân, lại tựa như mị không phải mị, lưu chuyển sóng xanh.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

Thanh âm rất mềm, lộ ra một vẻ khiếp sinh sinh.

Nhìn kỹ lại, nàng thậm chí ngay cả đầu đều là chôn ở phía dưới, không dám nâng lên.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói một câu rất là lời khách sáo:

"Trở thành Mê Vụ Đại Sơn một thành viên, ngươi chắc là sẽ không thất vọng."

Nói, Ngu Tử Du một nhánh cây đã gãy.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, một giọt rất là nồng nặc tinh hoa sinh mệnh đã bay ra, hướng về bạch hồ bắn tới.

Khoảng khắc

Bạch hồ thân thể chấn động mạnh, ngay sau đó ở nàng đều là có chút không dám tin trong con mắt, nàng ấy giống như tốc độ như rùa vậy tăng trưởng linh lực, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Càng thêm làm nàng hô hấp đều cũng có chút đọng lại là, nàng ấy giống như tuyết giống nhau trắng tinh bộ lông cũng là bắt đầu rồi sinh trưởng.

"Đây là ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, bạch hồ thanh âm đều là nhiều một vệt hãi nhiên.

"Tinh hoa sinh mệnh."

Đáp lại một tiếng, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua bạch hồ như cũ có chút không dám tin đôi mắt, cũng là giải thích:

"Mặc dù không biết, ngươi từ chỗ nào đã từng được qua tinh hoa sinh mệnh, nhưng đó bất quá là liên tục pha loãng sau, công hiệu cũng liền cũng một."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lời nói một trận, nhìn thật sâu liếc mắt, cả người đều là nổi lên lục quang bạch hồ.

Đây là tinh hoa sinh mệnh không thể hoàn toàn hấp thu biểu hiện.

Bây giờ, Ngu Tử Du thành tựu thiên tai, thực lực đã có long trời lở đất biến hóa, bên ngoài bảo vật —— tinh hoa sinh mệnh cũng là cũng chất thuế biến.

Chớ nói bạch hồ thực lực vẻn vẹn siêu phàm nhị giai, coi như nàng thăng cấp siêu phàm tam giai, ở thực lực không có vững chắc phía trước, cũng rất khó hoàn toàn tiêu hóa Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh.

Mà hết thảy này, chỉ vì Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, đã có thể bình định vì Tứ giai Linh Dịch .

Không nói người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Nhưng như thế một giọt tinh hoa sinh mệnh lệnh một cái Phổ Thông Nhân Loại từ nhập giai, trong sát na đột phá tới siêu phàm nhất giai, đã không khó.

Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, tên nhân loại này có thể thừa nhận.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, không nói đột phá, tên nhân loại này không phải bạo thể mà chết, đã không tệ.

Vạn sự vạn vật, đều có bên ngoài cân bằng chi đạo.

Trong thiên hạ cũng không có chân chính không làm mà hưởng.

Nếu muốn triệt để hấp thu Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, liền tất nhiên muốn thừa nhận tinh hoa sinh mệnh thanh tẩy thân thể thống khổ.

Mà bây giờ, bạch hồ đã nghênh đón sinh mệnh lần đầu tiên không thể quên lại đau đớn.

Ngâm

Chợt hét thảm một tiếng, đều là réo rắt thảm thiết.

Ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, bạch hồ thân thể đã bành trướng mấy vòng.

Mà lúc này xuyên thấu qua Ngu Tử Du thị giác, tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia một giọt tinh hoa sinh mệnh dũng động năng lượng giống như biển gầm một dạng đánh thẳng vào bạch hồ mỗi một tấc.

Không chỉ là thân thể, còn có cốt tủy. . .

. . .

Cũng cũng bất quá nhiều biết, kêu thảm thiết đã dần ngừng lại.

Mà lúc này, lại đi liếc hồ ly, nàng vẻ bề ngoài đều là xảy ra vài phần biến hóa.

Bộ lông càng rậm rạp, bạch sắc gian sảm tạp ty ty lũ lũ Tinh Hồng.

Liếc nhìn lại, vốn là thanh tú bạch hồ, hóa ra là thêm mấy phần cuồng dã, có một vệt bức người sắc bén.

"Đa tạ chủ nhân."

Rất là thành khẩn trong thanh âm, bạch hồ nhìn phía cách đó không xa cái kia một đạo lẳng lặng đứng ở đại thụ che trời trước thân ảnh, cũng là nhiều một vệt không nói ra được cung kính màu sắc.

Chỉ là một giọt tinh hoa sinh mệnh, liền giống như Tạo Hóa, làm nàng xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Loại thủ đoạn này, thật là kinh sợ.

Hiện tại, bạch hồ thậm chí có nắm chặt đối phó nửa giờ trước, ba bốn cái chính mình.

Bởi vậy có thể thấy được, đây là bực nào tăng lên kinh người.

Niệm này, bạch hồ cũng là càng cảm kích nói:

"Chủ nhân, lần này đến đây Mê Vụ Đại Sơn, chúng ta Thanh Khâu Hồ Tộc, cũng là vì ngươi bị một phần lễ vật."

Nói, bạch hồ đã từ trên người gỡ xuống có thể một buội Linh Thảo. . ..