Chương 490: Tạo Hóa Linh Thảo (đệ nhất càng )

Chương 490: Tạo Hóa Linh Thảo (đệ nhất càng )

Linh Thảo! !

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du đã trông thấy bạch hồ trong miệng điêu một buội rất là kỳ quái Linh Thảo.

« tạo Hóa Linh Thảo —— cỏ có Cửu Diệp, diệp có cửu hoàn, hợp tác chín chín tám mươi mốt hoàn. Nếu như 81 hoàn, tất cả đều với ngưng tụ một người một thân, có thể diễn sinh Tạo Hóa, ngưng tụ không thể tưởng tượng nổi Thần Thông. (thiếu một vòng, thì Tạo Hóa không hiện. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiếm có xuất hiện một màn tiếc nuối màu sắc.

Quả nhiên là một buội đã đủ cùng Ngũ Thải Linh Hoa ngồi ngang hàng Linh Thảo.

Tề tựu chín chín tám mươi mốt hoàn, có thể diễn sinh Tạo Hóa, ngưng tụ Chí Cường Thần Thông.

Bực này kinh khủng năng lực, không hỗ là linh thảo phẩm cấp.

Chỉ là có chút đáng tiếc là, một buội này tạo Hóa Linh Thảo, đã thiếu sót rồi tứ hoàn. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua bạch hồ. . .

Nếu như không có đoán sai, đầu này bạch hồ chắc là ở trong lúc vô ý gặm ăn bộ phận Linh Thảo a.

Ở nơi này siêu phàm thời đại, không chỉ là biến dị dã thú, dù cho linh hoa Linh Thảo cũng rất là thần bí.

Không có ai biết bọn họ có như thế nào lực lượng, càng không có ai biết sử dụng như thế nào bọn họ.

Hết thảy đều là trong bóng đêm không ngừng lục lọi ——.

Mà bây giờ, một buội này tạo Hóa Linh Thảo giống như trong truyền thuyết Nhân Sinh Quả.

Tương truyền, Nhân Sâm Quả gặp kim mà rơi, gặp mộc mà khô, gặp thủy mà biến hóa, gặp hỏa mà tiêu, gặp thổ mà vào.

Nếu như muốn hái, nhất định phải lấy kim khí đụng vào.

Mà cái này một buội tạo Hóa Linh Thảo mặc dù không có cái dạng nào nhiều cấm kỵ, nhưng cũng là có một điểm.

Nếu không phải có thể hoàn chỉnh dùng, thì công hiệu giảm đi, thậm chí hóa thành một buội thông thường Linh Thảo.

Chín chín tám mươi mốt hoàn, thiếu một thứ cũng không được.

Niệm này, Ngu Tử Du lại là nhìn thật sâu liếc mắt bạch hồ.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du liễu nhiên trong con mắt, bốn lũ rất là khí tức thần bí đã ở bạch hồ sâu trong thân thể xoay quanh.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có trách cứ.

Người không biết, vô tội.

Buội cây này linh thảo dùng cấm kỵ, bạch hồ nếu như biết, vậy cũng tốt.

Đáng tiếc, ngoại trừ Ngu Tử Du ở ngoài, thế nhân đều là chỉ có thể trong bóng đêm lục lọi Linh Thảo linh hoa lực lượng thậm chí cách dùng.

Còn như bạch hồ, tạo Hóa Linh Thảo vốn là bọn họ Thanh Khâu Hồ Tộc chí bảo, ngẫu nhiên nhất thời hưng khởi, nếm thử một chút cũng là có thể tưởng tượng.

Nếu như nàng biết hậu quả nghiêm trọng như vậy, phỏng chừng cho nàng mấy cái can đảm cũng là không dám.

Dù sao, vụng trộm chí bảo là tiểu, có thể lấn lừa gạt Ngu Tử Du là đại.

Nếu như Ngu Tử Du nổi giận, chớ nói bạch hồ, mặc dù là toàn bộ Thanh Khâu Hồ Tộc đều là không chịu nổi.

"Cái này, không phải của ta cơ duyên."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du tay phải đã vung lên.

Oanh

Kèm theo cuồng phong cuốn ngược, cái kia một buội Linh Thảo đã ở bạch hồ ngạc nhiên trong con mắt, bay trở về.

"Thần Thụ, ngươi đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, bạch hồ cũng là có chút khó hiểu.

Thậm chí có thể nói là sợ hãi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo giọng ôn hòa chợt vang lên:

"Ăn hắn."

Dứt lời, bạch hồ đã cảm giác miệng không bị khống chế há hốc miệng ra

Khoảng khắc.

Vào miệng tan đi, một dòng nước ấm đã trào vào bạch hồ thân thể.

Mà lúc này, ở Ngu Tử Du thị giác bên trong, hắn đã thấy được vô số tràn đầy khí tức thần bí đã với bạch hồ sâu trong thân thể đan vào.

Trong mơ hồ, càng là giống như đang diễn hóa lấy cái gì ?

Có loại không nói ra được thần bí.

"Chí Cường Thần Thông sao?"

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Đến tột cùng là bực nào Thần Thông, (tài năng)mới có thể được xưng Chí Cường .

Bất quá, bây giờ cái này Thần Thông vẫn còn ở bạch hồ thân thể một góc nào đó không ngừng diễn biến.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, làm bạch hồ đột phá đến siêu phàm tam giai lúc, cái này một cái Chí Cường Thần Thông (tài năng)mới có thể triệt để dựng dục mà ra.

Mà khi đó, mới là Ngu Tử Du dòm ngó thời cơ tốt nhất.

Còn như bây giờ, vẫn là lẳng lặng mà đợi đợi, tương đối khá.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh mở miệng nói:

"Một buội này Linh Thảo cùng ta có duyên không phân."

"Ngươi đã có lấy duyên phận, vậy liền hảo hảo lợi dụng a."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, bạch hồ cũng là hơi ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, giống như là cảm nhận được cái gì, nàng chợt hướng về Ngu Tử Du đầu một cái rất là ánh mắt cảm kích.

Mặc dù nói không ra, không nói rõ.

Nhưng trong mơ hồ, nàng cũng là đã nhận ra Thần Thụ dường như ban cho nàng một hồi thiên đại cơ duyên.

"Đa tạ Thần Thụ."

Lần nữa sâu đậm cảm tạ bên trong, bạch hồ cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Chỉ là, lúc này, bạch hồ không có chú ý tới đúng vậy, Ngu Tử Du nhìn phía nàng rời đi bối ảnh, cũng là nhiều một vệt ít có chờ mong.

Thần Thông, vốn là hiếm thấy.

Mà chí cường Thần Thông, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cũng không thua ở Ngũ Thải Linh Hoa  bản mệnh thiên phú —— sát na. . .

Đáng sợ như vậy Thần Thông, hóa ra là ở dưới mí mắt hắn, chậm rãi dựng dục mà thành.

Có thể tưởng tượng được, đây đối với Ngu Tử Du là như thế nào cơ duyên.

Nếu là có thể lĩnh ngộ vài phần, Ngu Tử Du trùng kích cảnh giới cao hơn nắm chặt đều là lớn vài phần.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du một cái ý niệm trong đầu đã bám vào đến rồi một đạo chôn sâu ở lòng đất rễ cây bên trên.

Ngay sau đó, cái này một đoạn rễ cây giống như là được trao cho sinh mệnh giống nhau, chậm rãi nhuyễn động lên rồi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã theo bạch hồ rời đi thân ảnh mà đi.

Có như thế một cái ý niệm trong đầu theo, lấy Ngu Tử Du thực lực đã đủ đem bạch hồ toàn bộ hướng đi đều là nắm giữ.

Khi tất yếu, Ngu Tử Du thậm chí có thể trực tiếp chủ ý thức hàng lâm. . .

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, thật lâu không về tiểu ngũ Hoàng Kim kiến, lão lục Kinh Cức chi nữ, cùng với Lão Thất khôi trụ cũng là dồn dập chạy về.

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên cung chúc bên trong, lân giáp sâm sâm Hoàng Kim kiến, xinh đẹp như xưa Kinh Cức, còn có ở phía xa giống như một tòa Cự Sơn khôi trụ, đều là nóng bỏng nhìn phía cách đó không xa đại thụ che trời.

"Các ngươi đã trở về."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là từ trong tu luyện, trì hoãn tâm thần.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía cái này Hoàng Kim kiến ba ánh mắt của người cũng là nhiều hơn một phần kinh dị.

So sánh với, lần trước thấy bọn họ, một lần này bọn họ khí tức hóa ra là rõ ràng cường đại rồi một đoạn.

Mà Hoàng Kim kiến càng là cách siêu phàm tam giai, chỉ thiếu chút nữa xa.

Còn như Kinh Cức cùng khôi trụ cũng là không kém.

Kinh Cức đã đến rồi siêu phàm nhị giai đệ tam tầng thứ, mà khôi trụ, dựa vào kinh khủng kia thân thể, hẳn có siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ chí cường chiến lực.

Nói cách khác, ba tên này thực lực đều cũng có tăng lên trên diện rộng.

"Quả nhiên, chiến đấu mới là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có vài phần hiểu rõ.

Ps: Cầu hoa tươi

Phi Hồng ở Cafe Internet, chậm rãi gõ chữ. . .

Sau đó, cái này hai tấm đem một ít hố điền xong, vạn vật thịnh thế cũng đem chân chính kéo ra. . .

Mà nghênh tiếp, cũng đem là một cái mới tinh đại thời đại..