Chương 491: Chinh chiến đại lục (phần 2 )

Chương 491: Chinh chiến đại lục (phần 2 )

Đối với còn lại biến dị dã thú mà nói, còn không rõ hiển lộ.

Nhưng đối với Hoàng Kim kiến, Kinh Cức, khôi trụ, còn có Lửng Mật Ca tên gia hỏa như vậy mà nói, chiến đấu mới là trưởng thành nhanh nhất phương thức.

Tắm rửa tiên huyết, cực lực chém giết, mới có thể tỉnh lại ngủ say thân thể.

Bọn họ đều là vì chiến đấu mà sống.

Chính là là chân chính người thiện chiến.

Như vậy biến dị dã thú, thậm chí nhân loại đều là không thích hợp chăn nuôi, lại càng không thích hợp Ngu Tử Du vì đó che gió che mưa.

Chân chính thuộc về bọn họ Thiên Địa, chắc là một mảnh mênh mông chiến trường.

Mà Ngu Tử Du có thể làm chính là miễn đi bọn họ buồn phiền ở nhà. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh mở miệng nói:

"Các ngươi rời đi ngày đó, ta mặc dù đang tu luyện, nhưng ý thức còn bồi hồi ở vùng thế giới này."

"Mà bây giờ, các ngươi dùng hành động chứng minh rồi các ngươi nói."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói:

"Các ngươi xác thực thuộc về chiến trường."

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, Hoàng Kim kiến cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Hoàng Kim kiến tất nhiên có thể phát hiện, hắn lớp vảy màu vàng óng đều là dính vào một vệt vẫy không ra đỏ sậm màu sắc.

Đó là máu tươi lưu lại.

Càng là Hoàng Kim kiến mỗi một lần lực lượng tăng gấp bội sau đó, dòng máu khắp người thiêu đốt hóa thành huyết vụ lưu lại ấn ký.

Nhưng là, cái này đáng sợ đỏ sậm, cũng là không có ảnh hưởng Hoàng Kim kiến Lãnh Ngạo phong thái, ngược lại vì hắn bình thiêm một vệt sâm nhiên lãnh ý.

Nhất là, phối hợp Hoàng Kim kiến bây giờ đã rất khí tức kinh khủng.

Mặc dù là, Ngu Tử Du đều là nhịn không được nhiều nhìn Hoàng Kim kiến liếc mắt.

Nếu như Ngu Tử Du không có đoán sai, cái này tiểu gia hỏa chiến lực chân chính chắc là đến rồi siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ, Chí Cường chiến lực a.

Thậm chí, so với bình thường siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ, mạnh hơn vài phần.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hoàng Kim kiến thân thể đã từng bước thích ứng chính mình năng lực đặc thù —— lực lượng tăng gấp bội, cũng là có thể thừa nhận kinh khủng hơn phụ tải.

Bây giờ nó, thậm chí đã chạm tới Gấp bốn  cánh cửa.

Gấp bốn.

Rất là đơn giản chữ, cũng là có khó có thể dùng lời diễn tả được đáng sợ.

Phải biết rằng, Hoàng Kim kiến lực lượng vốn là viễn siêu cùng giai.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, dĩ nhiên tại một lần lại một lần tăng phúc bên trong, đạt tới nguyên bản gấp bốn khoảng cách.

Hoảng sợ như thế lực lượng, chớ nói cùng giai, mặc dù là siêu phàm tam giai, rất là am hiểu phòng ngự biến dị dã thú đang đối mặt Hoàng Kim kiến lúc, cũng muốn suy nghĩ một ... hai ....

Nếu là thật đánh phải một quyền, không chết cũng muốn lột một lớp da.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến chân chính đáng sợ chỗ.

. . .

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn phía Hoàng Kim kiến ánh mắt, cũng là mang theo vài phần thoả mãn.

Cái này tiểu gia hỏa thực sự trưởng thành.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nghiêm túc mở miệng nói:

"Về sau, ta sẽ không ước thúc ngươi. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái rất nhiều ánh mắt nóng bỏng biến dị dã thú, tiếp tục nói ra:

"Còn có các ngươi cũng là. . . Nếu như mở Mê Vụ Đại Sơn, tắm máu chém giết, ta cũng là sẽ không ngăn cản."

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, cũng là lạnh như băng nói bổ sung:

"Thế nhưng, làm giá, dù cho các ngươi chết trận, ta cũng sẽ không xuất thủ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, rất nhiều biến dị dã thú đều là tương tự liếc mắt.

Khoảng khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì, Hoàng Kim kiến chợt từ trong bầy thú đi ra, khẳng định nói:

"Chủ nhân, xin tin tưởng, bọn ta tất nhiên không phụ Mê Vụ Đại Sơn tên."

Dứt lời, giống như là đưa tới cộng minh

Tiếp nhị liên tam thanh âm đã vang lên, trong đó lấy Khôi trụ cùng Lửng Mật Ca kêu kích động nhất.

"Chủ nhân, xin tin tưởng, bọn ta tất nhiên không phụ Mê Vụ Đại Sơn tên."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Cái này dạng tốt nhất.

Nếu như chém giết có thể làm bọn hắn lớn lên, như vậy hy sinh cần thiết là có thể dễ dàng tha thứ.

Chỉ là, hy vọng cái này hi sinh, không nên quá lớn.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến chợt cao giọng nói:

"Chủ nhân, thỉnh cho phép ta kéo dài qua đại lục, vì Mê Vụ Đại Sơn khai cương thác thổ."

"Tiểu ngũ ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Hoàng Kim kiến ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Hắn, tự nhiên là minh bạch Hoàng Kim kiến tuyển trạch.

Lưu lại nơi này một mảnh đại lục, chân chính chém giết, sẽ rất ít, rất ít.

Hôm nay Ngu Tử Du, thực sự quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ, cường đại đến đại lục đã cùng tôn vinh tình trạng.

Có như vậy chỗ dựa vững chắc, còn lại biến dị dã thú chớ nói đối với Hoàng Kim kiến xuất thủ, liền chạy trốn đều là không kịp.

Ở bên ngoài, nhưng phàm nhân loại cũng hoặc biến dị dã thú nghe nói Mê Vụ Đại Sơn Đệ Ngũ tẩu thú tên, đều sẽ khóe mắt co quắp, cuối cùng tuyển trạch tránh lui.

Mê Vụ Đại Sơn, ở toàn bộ đại lục chí ít tại ngoài sáng bên trên, đã không có mấy cái nhân loại cùng biến dị dã thú dám đắc tội.

Có thể tại khác một cái đại lục, nhưng khác.

Ngu Tử Du tuy là khủng bố, nhưng uy danh cũng là còn chưa tới Kinh sợ cả thế giới tình trạng.

Mà Hoàng Kim kiến nếu như hoành độ Đại Hải, chinh chiến đại lục khác, Thi Sơn Huyết Hải đã đã định trước.

Mà đó cũng là đối với Hoàng Kim kiến khảo nghiệm chân chính.

Chỉ là. . . Cái này dạng, thực sự quá nguy hiểm.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Tiểu ngũ tính cách rất là quật cường, nếu đã nói ra miệng, như vậy nhất định nhưng hạ quyết tâm.

Lúc này, Ngu Tử Du ngăn cản, Hoàng Kim kiến tuy lại bởi vì đối với Ngu Tử Du tôn kính, tuyển trạch lưu lại nơi này một mảnh đại lục.

Nhưng là, nó cái kia một đôi đã dấy lên chiến ý con ngươi, cũng đã định trước biết ảm đạm.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, mở miệng nói:

"Ta nói dành cho ngươi tự do."

"Đa tạ chủ nhân."

Cắn răng, từ trước đến nay bướng bỉnh Hoàng Kim kiến đã quỳ một chân trên đất, chôn xuống đầu cao ngạo.

Đây là sự lựa chọn của hắn.

Không chỉ là vì hắn suy nghĩ, càng là vì Ngu Tử Du suy nghĩ.

Rất thích tàn nhẫn tranh đấu, là thiên tính của hắn.

Hắn trưởng thành, đã định trước huyết tinh.

Không nói tương lai cừu địch Ngũ Hồ Tứ Hải, nhưng Tam Sơn Ngũ Nhạc nhất định là không thể thiếu hắn quyền dưới vong hồn.

Mà khi đó nó, tất nhiên sẽ gây nên công phẫn.

Nếu như lưu lại nơi này một cái đại lục, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều sẽ bởi vì nó, mang tiếng xấu.

Mà cái này, không phải Hoàng Kim kiến muốn thấy được.

Vì thế, ly khai, là Hoàng Kim kiến tất nhiên tuyển trạch.

Bất quá, cũng tốt.

Thế giới có bảy đại lục, càng là có vô tận Vương Dương.

Mênh mông như vậy một mảnh thiên địa, có thể chinh chiến địa phương, còn có nhiều lắm.

Mà hắn, Hoàng Kim kiến đem gánh vác Mê Vụ Đại Sơn Đệ Ngũ tẩu thú tên, hành tẩu ở cái này một cái tiếp lấy một cái xa lạ đại lục.

Còn lại không dám hứa chắc.

Nhưng Hoàng Kim kiến dám hứa hẹn, dù cho hắn chiến đến lực kiệt, cuối cùng máu tươi chảy tẫn mà chết, cũng sẽ không phụ Mê Vụ Đại Sơn tên..