Chương 492: Nát bấy bầu trời quang mang (canh thứ ba )

Chương 492: Nát bấy bầu trời quang mang (canh thứ ba )

Liền tại Hoàng Kim kiến hạ quyết tâm thời điểm, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lặng lẽ.

Chim yến con cuối cùng rồi sẽ rời ổ. . .

Bây giờ, Hoàng Kim kiến đã trưởng thành, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Chỉ là đúng lúc này

Ngâm

Chợt hét dài một tiếng.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số biến dị dã thú đột nhiên thấy được liên miên bất tuyệt sóng lửa đã từ phía chân trời mà đến.

Sóng lửa đỏ thẩm, giống như tới từ địa ngục, liền mang Thiên Địa đều là dính vào một vệt đỏ thẩm.

Ngâm

Lại là một tiếng kêu nhỏ, sóng lửa cuồn cuộn bên trong, một đầu quấn vòng quanh đỏ thẩm ngọn lửa cháy mạnh cự đại Hồng Hồ, đã từ sóng lửa trung tuôn ra.

Nàng, bộ lông diễm lệ như lửa.

Một đôi giống như Ru-Bi một dạng sáng chói ánh mắt, giống như là bầu trời đêm Tinh Thần. . .

Nhưng mà cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là sau lưng của hắn có bốn cái che trời cái đuôi lớn, bao hẹp lấy đỏ thẩm liệt diễm, với thiên tế cuốn ngược.

Nhìn kỹ lại, lửa cháy ngập trời đều phảng phất là từ nàng bốn cái đuôi bên trong phún ra ngoài.

Viêm Quân —— Cửu Vĩ, Mê Vụ Đại Sơn một cái không thể sao lãng tồn tại.

Nàng là tức Thần Thụ, Linh Nhi sau đó, Mê Vụ Đại Sơn một tôn Cự Đầu.

Mà bây giờ, nàng đã trở về.

Ngâm

Hồ khiếu Chấn Thiên, với gào thét gian, một chỉ lớn bằng quả bóng rổ tiểu, dũng động ánh sáng màu vàng hồ điệp, hóa ra là từ Cửu Vĩ đầu đỉnh dâng lên.

Oanh

Hai cánh mở ra, kim quang sáng chói đã giống như sóng biển giống nhau rơi xuống.

Mà lúc này, cũng cũng không phải là không phải ảo giác, vô số biến dị dã thú đều là phảng phất thấy được một cái Thiên Sứ.

Đúng vậy, Thiên Sứ.

Trong mây Thiên Sứ, chiếu rọi bầu trời tồn tại.

Mà hắn, chính là với mộng huyễn trung đan vào Linh Điệp.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Thanh âm nhàn nhạt, từ hư không vang lên.

Ở vô số biến dị dã thú đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đạo giống như hắc sắc mãng xà cành đã hướng về chiếu rọi bầu trời Linh Điệp vọt tới.

"Thần Thụ nha. . ."

Một tiếng nỉ non, một cái này kim sắc hồ điệp cũng là với đầy trời giữa kim quang, chậm rãi rơi vào Ngu Tử Du đưa ra cành bên trên.

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Cái này chỉ Linh Điệp rất là thông minh, chí ít không có rơi Ngu Tử Du mặt mũi.

Mà đối với cường giả, Ngu Tử Du cũng là sẽ dành cho thích hợp tôn kính.

Oanh

Linh lực bốc lên, điểm sáng màu xanh lục với đại địa dâng lên.

Mà lúc này, bầu trời, sóng lửa cũng là đan xen mang lần lượt rắc.

Hồng, kim, lục. . . Tam sắc đan vào gian, đã đem Thiên Địa đều là nhuộm đẫm.

Bên ngoài nguy nga cảnh sắc, chớ nói một dạng biến dị dã thú, dù cho Cửu Vĩ nhóm cường giả, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

. . .

Hoan nghênh nghi thức rất là long trọng.

Mà cái này, cũng là cần thiết.

Dù sao, Linh Điệp nhưng là siêu phàm tam giai sinh vật, mà nhân vật như vậy, mặc dù là đặt ở toàn bộ đại lục, cũng coi như được với cường giả tối đỉnh.

Phải biết rằng, bây giờ uy chấn đại lục Thập Hung, đại thể cũng mới siêu phàm nhị giai.

Đương nhiên, đại lục Thập Hung bình phán, thực lực chỉ là một cái bộ phận, càng nhiều hơn vẫn là trọng điểm cho bọn hắn đối với nhân loại tạo thành nguy hại.

Nếu như một cái này Linh Điệp xóa đi nhân loại mấy thành phố, tin tưởng ngày thứ hai, nàng sẽ trở thành đại lục mới Thập Hung, thậm chí có thể xếp hạng thứ năm.

Mà lúc này.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào một cái này Linh Điệp trên người.

Linh Điệp thoạt nhìn lên rất đẹp

Đẹp như thần, giống như nàng lúc này biểu diễn tư thái, giống như là trong mây Thiên Sứ, đều là mộng huyễn màu sắc.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là thấy được hắn muốn thấy được.

« chủng tộc: Biến dị kim Madara mỏ phượng điệp.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú: Nát bấy bầu trời —— nàng ấy rất là ánh sáng lóa mắt đã đủ nát bấy bầu trời, có không có gì sánh kịp lực sát thương.

Năng lực đặc thù: Mộng huyễn —— thực thực hư hư, hư hư thực thực, với mộng huyễn trung diễn dịch chân thực, có thể mang không có khả năng hóa thành khả năng, tỷ như đem thân thể dung nhập hư không.

Cánh bướm —— thành tựu cao cấp nhất cánh lân nhãn, nàng Song Sí giống như Quang Nhận một dạng. . .

Điệp Chi —— Song Sí chấn động gian, bão táp đã nhấc lên, có thể cuồn cuộn nổi lên ngập trời bão táp, phá hủy toàn bộ.

Tan biến ánh sáng —— ngưng tụ đầy trời tia sáng, cuối cùng hóa thành một đạo quang trụ, phá hủy toàn bộ.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

Làm một cái siêu phàm cấp ba biến dị hồ điệp, cái gia hỏa này thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Riêng là một cái rất là năng lực đặc thù —— mộng huyễn, biến không thể thành có thể, cũng đủ để làm nàng ở xưng hùng một phương, càng chưa nói nàng còn có thể lóng lánh bên trong, tuôn ra đã đủ nát bấy bầu trời hào quang óng ánh.

Bực này tồn tại, nếu là thật tại chiến trường bạo phát, thật sự chính là một hồi thiên đại tai nạn.

Mà cái này, chính là siêu phàm tam giai, bị người khen là Tai hoạ  nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, như vậy cường đại sinh vật, hóa ra là ở vô số biến dị tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, tuyển trạch gia nhập Mê Vụ Đại Sơn.

Đúng vậy, gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn.

Bởi vì, đúng lúc này, tất cả biến dị dã thú đều là nghe được một đạo như mộng ảo thanh âm cho bọn hắn trong lòng vang lên.

"Nghe tiếng đã lâu Thần Thụ tên. . ."

. . .

"Hôm nay nhìn thấy, cũng xin Thần Thụ chăm sóc, không muốn đem Thiếp Thân chặn ngoài cửa."

Thanh âm rất nhẹ, có loại xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt kỳ diệu cảm giác.

Nhưng là lời trong lời ngoài ý tứ, chớ nói rất nhiều thú vật, mặc dù là đại thể phổ thông biến dị dã thú cũng là minh bạch.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, tâm niệm vừa động.

Khoảng khắc, ở Linh Điệp đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, bao phủ đã hơn nửa ngày trống không điểm sáng màu xanh lục đều là co rụt lại.

Ngay sau đó, biến thành một dòng lũ lớn hướng về Linh Điệp vọt tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Linh Điệp thân thể đều rung một cái.

Có thể, khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú đều cũng có chút kích động trong con mắt, Linh Điệp cũng là xông ra một luồng khí tức.

Đây là Thần Thụ khí tức, cũng là Mê Vụ Đại Sơn phân rõ đồng bạn tiêu chí.

Mà nay, Linh Điệp dính vào loại khí tức này, tự nhiên là ý nghĩa nàng chân chính trên ý nghĩa gia nhập Mê Vụ Đại Sơn.

Như vậy, cũng không khó tưởng tượng từng cái biến dị dã thú đều là kích động.

Dù sao, có thể chân chính trên ý nghĩa nhiều hơn nhất tôn siêu phàm cấp ba cường giả, đối với hôm nay Mê Vụ Đại Sơn mà nói, cũng là một cái tăng lên không nhỏ.

Nhất là lần này, Mê Vụ Đại Sơn không chỉ là nghênh đón cái này một vị siêu phàm cấp ba tồn tại.

Niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, kéo đến cách đó không xa đầu đội đấu lạp, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh bên trên.

P S: Cầu hoa tươi

Đừng chờ, các bằng hữu, Phi Hồng ánh mắt đánh lộn, không mở ra được, canh thứ tư, ngày hôm nay biết bù vào.

Vừa vặn về nhà, năm canh thỏa thỏa..