Chương 493: Phòng ngự vô giải Thực Thiết Thú Lão Cửu

Chương 493: Phòng ngự vô giải Thực Thiết Thú Lão Cửu

"Siêu phàm cấp ba à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Thực Thiết Thú Lão Cửu ánh mắt cũng là thêm mấy phần thoả mãn.

Lấy hắn thực lực hôm nay, có thể rõ ràng cảm nhận được Thực Thiết Thú Lão Cửu trong cơ thể cái kia giống như Đại Hải một dạng bàng bạc linh lực.

Nếu như, phỏng chừng không tệ, Thực Thiết Thú Lão Cửu linh lực đều đã là đạt tới 140 vạn.

Bây giờ nó, dù cho đứng ở đại địa, Ngu Tử Du cũng là có thể thấy rõ ràng Vô số thổ khí lưu màu vàng hướng về Thực Thiết Thú Lão Cửu chân tận đáy chui vào.

Mà cái này, chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu đáng sợ.

Có thể hấp thu nhiều loại linh lực nó, hậu tích bạc phát, thăng cấp siêu phàm tam giai sau đó, cuối cùng có biến chất.

Chớ nói đứng ở đại địa bên trên, mặc dù là đứng ở sông băng bên trên, cũng sẽ có liên tục không ngừng Băng Thuộc Tính linh lực dũng mãnh vào.

Đại địa, Cực Băng, Dung Nham, thậm chí là liên bố đầy lôi đình bầu trời. . . Vị trí chi địa, tất cả đều là linh lực không dứt.

Vô thời vô khắc, không phải chỗ trong tu luyện.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Thực Thiết Thú đối với bốn loại nguyên tố chống lại, cũng là đạt tới một cái phi thường trình độ kinh khủng.

Có thể nói như vậy, bây giờ Thực Thiết Thú liền giống như chặn một cái tường thành, dù cho đứng bất động ở nơi đó, cũng cũng là bình thường biến dị dã thú có thể xé rách phòng ngự.

Cấp thấp biến dị dã thú, đã không cần phải nói.

Đều là siêu phàm tam giai, nói thí dụ như Cửu Vĩ, nàng hỏa diễm đối với Thực Thiết Thú Lão Cửu sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà nói cận thân chém giết, Thực Thiết Thú cái kia suốt ngày gặm ăn các loại khoáng vật, ngưng luyện Đồng Bì Thiết Cốt, càng là làm người ta tê cả da đầu.

"Ngươi bây giờ, phòng ngự nên là vô giải a."

Thanh âm nhàn nhạt, chợt ở Thực Thiết Thú Lão Cửu trong lòng vang lên.

Mà nghe được thanh âm này, Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng là đè ép áp đỉnh đầu đấu lạp, nhếch miệng cười:

"Còn lại không dám nói, nhưng phòng ngự, xác thực đáng sợ."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là vỗ vỗ ngực bụng, khẳng định nói:

"Chỉ cần Thần Thụ không ra tay, toàn bộ đại lục thậm chí thế giới có thể làm tổn thương ta nhân, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Xác thực."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Thực Thiết Thú Lão Cửu, bây giờ bàn về phòng ngự, dù cho cùng giai quy loại biến dị dã thú, cũng là tương soa một hai tầng thứ.

Mà cái này chờ(các loại) đáng sợ phòng ngự, phối hợp Thực Thiết Thú các loại nguyên tố kháng tính, hắn khủng bố thật đúng là không phải nói nói.

Tuy nói, bây giờ nó linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) hơn một triệu, nhưng linh lực cao tới 4,5 triệu nhân vật mạnh mẽ, muốn làm bị thương hắn, cũng là cũng có độ khó nhất định.

Liền hiện nay mà nói, có nhất định khả năng uy hiếp được Thực Thiết Thú Lão Cửu tồn tại, cũng liền Linh Nhi cùng với Ngũ Thải Linh Hoa quỷ dị như vậy tồn tại.

Một cái hỏa diễm có thể thiêu đốt linh hồn.

Một cái lại là Tinh Thần lực cường đại, nếu như Ngũ Thải Linh Hoa có thể lại đột phá lần nữa, mượn kinh khủng Tinh Thần lực thật đúng là có thể cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu va chạm một ... hai ....

Chỉ là nghĩ đến nơi đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển.

Khoảng khắc, một đóa hiện lên ngũ thải, giống như. Mỹ sắc linh hoa đã in vào tầm mắt.

"Ngươi bây giờ sắp đột phá rồi chứ ?"

"Cũng nhanh thôi."

Cười hắc hắc, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm cũng là thêm mấy phần đắc ý.

Không giống với biến dị động vật, thậm chí nhân loại, biến dị thực vật đột phá không phải bình thường khó.

Cũng ngay cả có Ngu Tử Du che chở, bây giờ Ngũ Thải Linh Hoa (tài năng)mới có thể tâm vô bàng vụ tu luyện.

Bằng không, riêng là biến dị dã thú cùng nhân loại quấy rầy, sẽ làm nàng phiền phức vô cùng.

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Ngũ Thải Linh Hoa, là hắn một cánh tay đắc lực.

Nếu là có thể thực sự đột phá, đó là không thể tốt hơn.

Chỉ là. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi:

"Bây giờ, tế đàn như thế nào đây?"

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Ngũ Thải Linh Hoa cánh hoa cũng là hơi rung động.

Khoảng khắc, lộ ra một vẻ kích động đáp lại nói:

"Thần Thụ việc này, ngươi cần phải khen ta một cái."

Nói đến đây, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là trước tiên nói bổ sung:

"Bây giờ, cùng chúng ta Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước nhân loại cường giả đã có 28 danh, trong đó một cái siêu phàm nhị giai Chí Cường, chính là Thiết Quyền Bạo Quân Benson, ngoài ra còn có sáu cái siêu phàm nhị giai đệ tam tầng thứ cường giả, trừ cái đó ra, đều là siêu phàm nhị giai đệ nhị tầng thứ cường giả."

"28 danh nha!"

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Nhiều cường giả như vậy, phía sau dính dấp năng lượng cũng không phải lớn như vậy.

Huống chi, trong đó còn có một vị siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ Chí Cường Giả.

Mà lúc này, Ngũ Thải Linh Hoa lại là chủ động mở miệng nói:

"Ở nơi này 28 danh cường giả bên trong, có tám vị đến từ Liên Bang, còn có mười ba vị đến từ La quốc, cái này bên trong chắc là có Thiết Quyền Bạo Quân ảnh hưởng, mà còn lại bảy tên cường giả, không phải tới từ mười liên minh quốc tế minh, chính là đến từ xa xôi tiểu quốc. . ."

"Hơn nữa có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, những cường giả này đại thể đều là lén lút theo chúng ta ký kết khế ước. . . Trên một điểm này, các quốc gia dường như đều cũng có đề phòng, nghiêm cấm cường giả tới gần Mê Vụ Đại Sơn."

"Cũng liền ngày gần đây, Thần Thụ ngươi đột phá, này quy định bất thành văn, mới(chỉ có) thủ tiêu, thế cho nên gần nhất đuổi nhân loại tới cường giả, liên tục không ngừng, liền hai ngày này, đã có hai gã nhân loại cường giả lựa chọn hiến tế."

Nghe Ngũ Thải Linh Hoa một câu tiếp lấy một câu kể rõ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Phía trước, các quốc gia đối với Mê Vụ Đại Sơn có chút đề phòng.

Nhưng hôm nay, Ngu Tử Du đã đột phá, thành tựu siêu phàm tứ giai, bên ngoài thực lực khủng bố đã đủ trấn áp toàn bộ đại lục.

Những thứ này đề phòng tự nhiên là không dám đặt ở trên mặt nổi.

Nói cách khác, không phải Quy định bất thành văn thủ tiêu, mà là ẩn núp sâu hơn.

Chỉ là, trên mặt nổi không có nhân loại quốc gia dám ngăn cản mà thôi.

Chí ít, hiện tại, vẫn chưa có người nào loại quốc gia có để khí đắc tội Mê Vụ Đại Sơn.

Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một nguyên nhân.

Khác một nguyên nhân lại là không lâu Hải Thú triều dâng tịch quyển đại lục, các nước đều là bị thương nghiêm trọng.

Chớ nói xa xôi nước nhỏ, liền nhất là cường đại Liên Bang đều là suýt nữa trọng thương.

Theo Linh Nhi bên kia truyền tới tin tức đáng tin.

Lần này Hải Thú triều dâng liên lụy Liên Bang mấy chục toà thành thị, trong đó mấy thành phố càng là vĩnh viễn biến thành phế tích, thẳng đến Hải Triều thối lui, còn để lại đều là một vùng phế tích.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này Hải Thú triều dâng là đáng sợ đến bực nào.

Mà đối mặt với như vậy Hải Thú triều dâng, Liên Bang thậm chí đại lục những nhân loại khác quốc gia đều đã là ốc còn không mang nổi mình ốc, lại làm sao có khả năng mạo hiểm Đắc tội Mê Vụ Đại Sơn  phiêu lưu tới ngăn cản trong nhân loại một ít cường giả thân cận Mê Vụ Đại Sơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cười cười, cũng là chủ động nhắc nhở:

"Có thể thử liên hệ những cái này nhân loại cường giả, để cho bọn họ nhanh hơn mở rộng thế lực bước tiến, nếu là có cần, Mê Vụ Đại Sơn cũng là có thể dành cho nhất định giúp trợ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Cửu Vĩ, phân phó nói:

"Cửu Vĩ, việc này liền giao cho ngươi, nếu như những thứ kia cùng chúng ta Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước nhân loại hướng chúng ta xin giúp đỡ, ngươi liền phái một ít cường giả trợ giúp một cái bọn họ, tranh thủ nhanh chóng ổn định bọn họ ở trong nhân loại thế lực."

Tốt

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là khóe miệng một phát.

Xem ra chủ nhân, đã không thỏa mãn tại biến dị dã thú bên trong bành trướng thế lực..