Chương 494: Huyết Hồng Liễu diệp (phần 2 )

Chương 494: Huyết Hồng Liễu diệp (phần 2 )

Mà đúng lúc này, biển sâu một chỗ nào đó.

Ngâm

Kèm theo một tiếng kéo dài lại hư nhược thét dài, ở từng cái biến dị dã thú bi minh bên trong, một đầu giống như đại lục một dạng khổng lồ biến dị Hải Thú đã rơi xuống.

Oanh  một tiếng vang thật lớn, hẹp dài rãnh biển đều là chấn động

"Hiền giả. . ."

"Không phải, không phải. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, một cái lại một cái viễn siêu thế nhân tưởng tượng cường đại biến dị Hải Thú đã bi minh lên tiếng.

Bọn họ người dẫn đường, được khen là Đại Hải thần bí nhất tồn tại, hóa ra là bỏ mình.

Mà hắn vẫn lạc, còn không phải là bởi vì thọ mệnh sẽ hết. . .

Cắn thật chặc nha, từng cái cường đại biến dị Hải Thú đều là kinh ngạc nhìn hiền giả mi tâm.

Tại cái kia, có một vệt đã như máu trong suốt lá liễu, chậm rãi rung động.

"Yêu thụ, yêu thụ. . ."

Nỉ non trong lúc đó, ở chỗ này hội tụ sáu đại Hải Tộc tộc trưởng bên trong nhất là kiêu ngạo Giao Long vương đã sắc mặt nhăn nhó.

Cho tới nay, hắn cùng hiền giả quan hệ đều là sâu nhất.

Bây giờ, mắt thấy hiền giả ở trước mặt hắn chết.

Hắn lại có thể nào không phải điên cuồng.

Ngâm

Nộ tột cùng đỉnh, liền mang Long Ngâm đều là dẫn theo một phần sát ý.

Mà lúc này, nhìn hiền giả mi tâm cái kia không đoạn rung động, dường như muốn đem hiện tại cuối cùng tinh huyết đều là tháo nước huyết Hồng Liễu diệp, Giao Long vương nhãn mâu càng là hiện lên một vệt bạo ngược.

Ngâm

Bi minh bên trong, hắn đã thân thể đong đưa, hướng về hiền giả mi tâm vọt tới.

Có thể không phải đợi hắn tới gần hiền giả

"Bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh đã kéo đến trước mặt hắn.

"Các ngươi muốn ngăn cản ta ?"

Nổi giận bên trong, Giao Long vương thanh âm đều là thêm mấy phần lãnh ý.

"Cái kia một buội yêu thụ, tội của chúng ta không lên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một vị đầu người đuôi cá, thoạt nhìn lên rất là mỹ lệ sinh vật đã khuyên.

Mà một bên, khác một cái rất là khổng lồ sinh vật, cũng là chủ động mở miệng nói:

"Đừng quên, hiền giả trước khi chết nói."

"Hiền giả. ."

Một tiếng nỉ non, Giao Long vương lại là không khỏi nghĩ tới hiền giả mấy cái bàn giao.

"Đệ nhất, nếu như một ngày không đột phá siêu phàm tứ giai, liền tuyệt đối không thể trêu chọc cái kia một buội yêu thụ, cái kia không phải là các ngươi chọc nổi đại khủng bố."

"Đệ nhị, đại lục xâm lấn tạm thời đình chỉ, ta quá gấp, ở xâm lấn đại lục phía trước, chúng ta càng phải làm chắc là nhất thống hải vực. . ."

. . .

Hiền giả lời nói, mơ hồ ở bên tai quanh quẩn, cũng là lệnh Giao Long vương sắc mặt đều là vặn vẹo vài phần.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến Giao Long vương trên mặt đều là giãy dụa màu sắc.

Mà lúc này.

Ngâm

Chiến minh âm thanh, chợt ở Đại Hải vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số biến dị dã thú cũng có thể thấy, cái kia một viên cắm ở hiền giả mi tâm lá liễu hóa ra là truyền ra một cổ kinh khủng hấp lực.

Mà bọn họ vĩ đại nhất Hiền giả bên ngoài thi thể cũng là tại cái kia một cỗ khủng bố hấp lực phía dưới, không ngừng thu nhỏ lại. . .

"Đại ca. . ."

Lại là một tiếng gào thét, Giao Long vương xem mâu đều là sung huyết.

Mà ở bên cạnh hắn, còn lại mấy vị tộc trưởng sắc mặt cũng là không dễ nhìn lắm.

Nhưng là, cảm thụ được cái kia một viên lá liễu tới càng phát ra khí tức kinh khủng, lại nghĩ đến hiền giả trước khi chết cuối cùng bàn giao.

"Tuyệt đối không thể đụng vào này diệp. . ."

Từng cái tộc trưởng đều là lựa chọn trầm mặc.

Chỉ là, đúng lúc này.

Ngâm

Giống như là suy nghĩ minh bạch, tràn đầy bi phẫn Long Ngâm bên trong, Giao Long vương đã ngửa mặt lên trời thét dài:

"Yêu thụ, ta với ngươi bất cộng đái thiên."

Dứt lời, cái này một cái trong biển sâu kinh khủng nhất một trong bá chủ, Giao Long vương, hóa ra là ngăn thân thể, hướng về càng đen nhánh hải vực phóng đi.

Mà Giao Long vương chạy về địa phương, có một cái rất là đáng sợ tên.

Hắc ám hải vực

Như nhau đại lục thanh danh hiển hách cấm địa, hắc ám hải vực cũng là trong biển sâu nổi danh hung địa.

Không có ai biết nơi đó có lấy cái gì.

Càng không có ai biết cái kia một vùng biển là thế nào đản sinh.

Có thể sở hữu biến dị Hải Thú đều biết, nơi đó chưa từng có biến dị Hải Thú đi tới quá.

Dù cho thần bí nhất hiền giả, đều là nói qua Hắc ám hải vực không thể nhẹ vào .

Chỉ là, đây là Giao Long vương tuyển trạch.

Ai

Thở dài một cái, từng cái tộc trưởng đều là kinh ngạc nhìn Giao Long Vương Viễn đi bối ảnh, ngay tại lúc Giao Long vương sắp biến mất ở đám người mi mắt thời điểm, cái kia Băng Hàn chí cực thanh âm cũng là U U truyền đến.

"Mười năm sau đó, ta nếu là có thể đi ra, cũng xin chư vị giúp ta giúp một tay."

"Đây là tự nhiên."

Gật đầu, còn lại tộc trưởng cũng là đồng ý.

Còn như, ngăn cản, đó là không có khả năng.

Bảy Đại Tộc Trưởng, ngoại trừ không ở nơi này Hải Thú nhất tộc tộc trưởng, còn lại sáu cái tộc trưởng giao tình cũng không sâu.

Đại thể nguyên nhân, đều là hiền giả đối với bọn họ có ân.

Bây giờ, vì báo thù, Giao Long vương tuyển trạch xông hắc ám hải vực, bọn họ càng nhiều hơn chỉ biết chống đỡ.

Dù sao, hắc ám hải vực tuy là đáng sợ, nhưng này cũng là xem đối tượng.

Giống như Giao Long vương cái này dạng đứng ở biển sâu thê đội thứ nhất tồn tại, hắc ám hải vực đối nàng nhiều lắm chính là Cửu Tử Nhất Sinh, vẫn chưa tới mười phần chết chắc tình trạng.

"Mười năm sau đó, huynh trưởng, nếu là có thể đi ra, tiểu muội tất nhiên dựa vào đại quân, trợ huynh trưởng giúp một tay."

"Mười năm sau đó, bọn ta Hải Tộc ổn thỏa nhấc lên vạn trượng sóng lớn, chớ nói cái kia một buội yêu thụ, chính là một mảnh kia đại lục cũng đem vĩnh viễn rớt biển sâu."

. . .

Nghe còn lại ngũ Đại Tộc Trưởng một tiếng tiếp lấy một tiếng hứa hẹn, Giao Long vương nhãn mâu ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dứt khoát.

Sau đó, lạnh như băng đáp lại nói:

"Đợi ta đột phá siêu phàm tứ giai, chắc chắn cùng yêu thụ nhất quyết thư hùng. . ."

Dứt lời, Giao Long vương đã thân thể ngăn, mạnh hóa thành một đạo u quang, hướng về kia chẳng bao giờ đi ra Hắc ám hải vực bắn tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Ngâm

Giống như là trường kiếm khinh minh, càng phát ra thanh âm the thé đã vang vọng chỗ này hải vực.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rất nhiều biến dị Hải Thú thậm chí phát hiện, bọn họ hiền giả đã bị cái kia một viên huyết Hồng Liễu diệp hấp chỉ còn lại có một tấm hoàn chỉnh da.

"Hiền giả. . ."

Cắn răng, Nhân Ngư nhất tộc tộc trưởng cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, rất nhiều cường đại biến dị Hải Thú ánh mắt đều là đông lại một cái.

Khoảng khắc, ở bọn họ đều là có chút ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một viên huyết Hồng Liễu diệp lại giống như là có sinh mệnh, chợt một cái cuốn lên, hóa ra là đem hiền giả còn sót lại da đều là cuồn cuộn nổi lên.

Chợt

Bá

Hóa thành một đạo huyết quang, phóng lên cao.

"Hiền giả. . ."

"Hỗn đản, ngươi liền hiền giả sau cùng di thân thể, cũng không buông tha à?"

. . .

Từng cái tộc trưởng sắc mặt đều là đại biến, càng sâu giả đều là nhịn không được chửi ầm lên.

Nhưng là, nhìn, cái kia đã hoàn toàn biến mất ở tại bọn hắn mi mắt huyết quang, những tộc trưởng này cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp.

Chỉ vì, tại cái kia một cái sát na, bọn họ đều là đã nhận ra một cỗ đã đủ uy hiếp bọn hắn sắc bén.

Nếu là bọn họ làm cái gì, tin tưởng cái kia một viên đã có linh tính lá liễu, tuyệt đối sẽ không để ý thoáng qua không có vào thân thể của bọn họ.

Đúng vậy, linh tính.

Nói không nên lời, không nói rõ.

Có thể rất nhiều tộc trưởng, vào lúc này đều là đã nhận ra cái kia một viên huyết sắc lá liễu đáng sợ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, lúc này, Nhân Ngư nhất tộc tộc trưởng cũng là rốt cuộc rõ ràng Bạch Giao Long Vương vì sao rời đi là như thế dứt khoát.

Không phải là không muốn phá hủy một quả này lá liễu, mà là làm không được.

Chí ít, hiện tại làm không được.

Nghĩ tới đây, Nhân Ngư nhất tộc tộc trưởng cũng là muốn nổi lên hiền giả trước khi chết theo như lời:

"Yêu thụ, vậy là các ngươi không chọc nổi đại khủng bố."

Đúng vậy, không chọc nổi đại khủng bố.

Vẻn vẹn một mảnh lá liễu, đều có như vậy Hung Uy.

Có thể tưởng tượng được, cái kia một buội yêu thụ bản tôn lại là kinh khủng bực nào..