Chương 495: Thông Linh Thần Binh (canh thứ ba )

Chương 495: Thông Linh Thần Binh (canh thứ ba )

Một vệt huyết hồng xé rách Đại Hải.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị Hải Thú ngạc nhiên trong con mắt, Thiên Địa đều là một trong ám.

Giống như quần áo màu đen áo choàng, đem trường thiên đều là bao trùm.

Nhìn kỹ lại, đó là một tấm da thú

Rất lớn, rất lớn da thú

Nghìn trượng dài, mấy trăm trượng chiều rộng.

Mà cái này, vẫn là cái này trương da thú co rút lại hơn phân nửa duyên cớ. . .

Bây giờ, tại cái kia một vệt huyết quang kéo dưới, cái này trương da thú đã bao trùm bầu trời, hóa thành liên miên mây đen, hướng về đại lục phương hướng vọt tới.

. . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, mới vừa xử lý tốt vụn vặt việc vặt Ngu Tử Du, chợt lòng có cảm giác, nhìn về một cái phương hướng.

Khoảng khắc

Tại hắn đều cũng có chút ánh mắt ngạc nhiên bên trong, một đạo đen nhánh vết nứt đã ở trên hư không hiện lên.

Mà đang ở vết nứt ở chỗ sâu trong, trong mơ hồ có thể thấy một vệt Tinh Hồng như máu quang mang đã thiểm thước.

"Đó là cái gì ?"

"Thật bén nhọn. . ."

. . .

Từng tiếng kinh hô, Mê Vụ Đại Sơn từng cái cường đại biến dị dã thú, cũng là đi ra sào huyệt, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

Khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy liên miên bầu trời, giống như mây đen một dạng đen nhánh màu sắc.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, đó lại là một tấm da thú.

Mà ở da thú phía trước nhất, thực lực như Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng với Linh Điệp tên gia hỏa như vậy, đều là thấy rõ cái này dĩ nhiên là một viên huyết hồng lá liễu.

"Không cần lo lắng."

Thanh âm nhàn nhạt, vào hư không quanh quẩn.

Mà nghe được Thần Thụ thanh âm, đông đảo biến dị dã thú đều là trong lòng nhất an.

Tuy nói đầu đỉnh truyền tới sắc bén khí cơ suýt nữa xé rách bọn họ da thịt, có thể chẳng biết tại sao, chỉ cần có cái này Ngu Tử Du bên người, bọn họ liền không sợ hãi.

Mà cái này một loại, những thứ này biến dị dã thú, khả năng còn không quá hiểu.

Có thể tại trong nhân loại, đây cũng là bị xưng là Dựa vào, hay hoặc là Tín ngưỡng .

Trong lòng hữu sở y dựa vào, vì vậy an tâm.

Mà đúng lúc này.

"Ngươi đã trở về nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về xé rách hư không một màn kia huyết quang.

Tinh Hồng như máu. . .

Mang theo mùi máu tươi nồng nặc.

Mà so với kia mùi máu tươi càng là đáng sợ, vẫn là cái kia không có gì không phải xé lăng Lệ Phong mang.

Chỉ là chứng kiến, rất nhiều biến dị dã thú đều là cảm giác ánh mắt có loại đau đớn cảm giác.

Mà giống như cái loại này ánh mắt tốt biến dị dã thú, nói thí dụ như chim cắt chờ(các loại) phi cầm, khóe mắt thậm chí đều là rịn ra một vệt Tinh Hồng.

"Không thể nhìn nhiều."

Nhắc nhở một câu, Ngu Tử Du cũng là tâm niệm vừa động, thử bắt đầu khống chế một quả này huyết Hồng Liễu diệp.

Mấy ngày tìm không thấy.

Một quả này lá liễu, đã có biến hóa rất lớn.

Không chỉ là vẻ bề ngoài, còn có xa như vậy siêu quá khứ.

Nếu không phải, giờ phút này một Hồng Liễu diệp cùng nó từ nơi sâu xa còn có một vệt liên hệ, Ngu Tử Du đều muốn xuất thủ đưa hắn trấn áp rồi.

Chỉ là, đúng lúc này.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm ý, xa xa cái kia đã xé rách hư không một vệt huyết hồng cũng là chợt rung động.

Giống như là khẩn trương, hoặc như là sợ hãi.

Có thể khoảng khắc, cảm thụ được càng phát ra mãnh liệt hô hoán, một quả này huyết Hồng Liễu diệp cũng là chậm rãi từ xé ra đen nhánh trong cái khe, thò đầu ra.

Mà lúc này, trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du linh lực đã bắt đầu rồi dâng trào.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Giống như biển gầm một dạng bắt đầu khởi động, một cỗ đáng sợ cực hạn linh lực đã bốc lên.

Cùng với nương theo lại là, hai quả bích lục lá liễu từ Ngu Tử Du bản thể thân cây bên trong dâng lên.

Cũng liền giờ khắc này, tựa hồ là đã nhận ra rất là khí tức quen thuộc.

Bồi hồi cùng bầu trời cái kia một viên huyết sắc lá liễu, cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt mong chờ bên trong, nó mạnh tăng tốc độ, thẳng hướng về Ngu Tử Du phóng tới.

Oanh

Tốc độ đáng sợ, phảng phất xé rách không gian, trong chớp mắt đã kéo lại Ngu Tử Du bên cạnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du bản thể cũng là chưa có trở về tránh.

Ngược lại ở thân cây trung tâm mở ra một vết thương.

Bá

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một vòng mắt trần có thể thấy huyết lãng đã giống như sóng xung kích giống nhau hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà lúc này, nếu như xuyên thấu qua huyết sắc sóng xung kích, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia một viên huyết Hồng Liễu diệp đã một chút xíu, một điểm, rót vào Ngu Tử Du sâu trong thân thể.

Huyết Hồng Liễu diệp, vốn là Ngu Tử Du bản mệnh lá liễu, suốt ngày ở Ngu Tử Du sâu trong thân thể đánh bóng.

Mà nay, triệt để cắn nuốt một đầu siêu phàm tam giai, hơn nữa còn là có chừng 6,7 triệu linh lực khủng bố biến dị Hải Thú sở hữu tinh hoa, nó đã diễn sinh một vệt linh tính.

Chỉ là, cái này một vệt linh tính rất là yếu ớt.

Giống như mới vừa sinh ra tiểu sinh mệnh, đối với thế giới nhận thức trống rỗng.

Nếu không phải Ngu Tử Du cùng hắn có liên hệ, nó cũng sẽ không xé rách không gian chạy tới.

Mà ở mới vừa, Ngu Tử Du càng là đưa tới cùng nó đồng nguyên tương sinh đích hai quả khác bản mệnh lá liễu, mượn rất là thân thiết cùng là Nguyên Khí hơi thở, một quả này huyết Hồng Liễu diệp cũng là nhận ra Ngu Tử Du là hắn chân chính Chủ nhân .

Như vậy, mới(chỉ có) lựa chọn trở về.

Mà lúc này, nếu như tìm Ngu Tử Du thị giác nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến một quả này huyết Hồng Liễu diệp đều là nhiều một cái bảng skills.

Như nhau sinh mệnh khác, nó cũng là cũng thuộc về năng lực mình.

« kình hét dài —— cực tốc bay ra lúc, có thể phát sinh rất là cổ xưa lại kình hét dài thanh âm, hắn khủng bố âm ba, nhiếp nhân tâm phách, càng đáng sợ hơn đúng vậy, từ xa nhìn lại, giống như một đầu có một mảnh đại lục lớn nhỏ Cự Kình đánh tới, thanh thế hãi nhiên tột cùng. »

Một loại rất là cường đại năng lực.

Dù cho, Ngu Tử Du không có dùng, cũng là có thể nghĩ đến tế xuất cái này một vệt huyết Hồng Liễu diệp lúc, có khả năng nhấc lên hình ảnh đáng sợ.

Cái loại này hình ảnh, tuyệt đối không phải một dạng đáng sợ.

Chỉ là, đè xuống tò mò trong lòng, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua sử dụng một quả này huyết Hồng Liễu diệp ý tưởng.

Bây giờ, một quả này huyết Hồng Liễu diệp linh tính sơ sinh, còn cần uẩn dưỡng một phen.

Mà huyết Hồng Liễu diệp tốt nhất uẩn dưỡng chi địa, tự nhiên là Ngu Tử Du sâu trong thân thể, một mảnh kia mênh mông linh lực hải dương.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du sâu trong thân thể, thậm chí có thể chứng kiến cái kia một viên huyết Hồng Liễu Diệp Tĩnh tĩnh huyền phù ở một mảnh giống như tinh không linh lực hải dương, hưởng thụ linh lực sóng biển một lần lại một lần vỗ.

Mà kèm theo vỗ.

Ngâm

Một tiếng kéo dài lại cô độc ré dài bên trong, một đầu giống như đại lục một dạng cự đại huyết sắc Cự Kình hư ảnh đã ở linh lực trong đại dương hiện lên.

"Còn thật thành nhất kiện Thông Linh Thần Binh."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Khi này một viên huyết Hồng Liễu diệp trở về thân thể lúc, Ngu Tử Du đã có một loại cảm giác, chiến lực của hắn đều bởi vì ... này một viên huyết Hồng Liễu diệp tăng lên 1-2 thành.

Mà cái này, là đáng sợ đến bực nào.

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Còn lại biến dị dã thú đề thăng 1-2 thành chiến lực, khả năng không rõ ràng.

Có thể đặt ở trên người hắn, cái kia cũng không phải là bình thường kinh khủng.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thân chiến lực, đã đủ để cho thế nhân nhìn lên.

Hơn nữa đến rồi hắn loại cảnh giới này, chớ nói đề thăng 1-2 thành, mặc dù là đề thăng vài phần, đều là một loại khủng bố.

Chỉ là đây là thứ nhì.

Chân chính kinh khủng là, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra, đây vẫn chỉ là thanh này huyết Hồng Liễu diệp bộ phận năng lực.

Kèm theo hắn uẩn dưỡng, một quả này huyết Hồng Liễu diệp chân chính năng lực, cũng sẽ không ngừng moi ra.

. . . .

Ps:- cầu hoa tươi -----------

Canh thứ ba, ngày hôm nay thức đêm, năm canh sẽ ở sáng sớm hoàn thành.

Thỉnh an tâm. . .

Phi Hồng đã đến nhà, kế tiếp, lại muốn khôi phục bình thường thời gian đổi mới..