Chương 496: Ngân Nguyệt —— Tàng Phong (đệ nhất càng )

Chương 496: Ngân Nguyệt —— Tàng Phong (đệ nhất càng )

"Thông Linh Thần Binh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là quan sát số lượng nhãn đã chìm vào thân thể một quả này bản mệnh lá liễu.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là

La quốc, một cái thành thị.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo cực tốc phi nước đại, một cái có mái tóc dài màu trắng bạc thân ảnh đã hóa thành một đạo hắc ảnh, xuyên toa trong cao lầu đỉnh. . .

Mỗi một lần nhảy lên, đều là vượt qua mấy chục thước, thậm chí trăm mét.

Ngay sau đó, điểm mũi chân một cái, đã nhảy hướng khác một cao ốc.

Mà đang khi hắn phía sau

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không bên trong, vô số đạo thân ảnh đã theo sát phía sau.

Trong đó, càng nắm chắc hơn người phẫn nộ quát:

"Đứng lại, dị tộc, người người phải trừ diệt."

"Hừ hừ, Yêu Nguyệt, ngươi dĩ nhiên tới chúng ta La quốc, cướp đoạt thiên mệnh dị tộc, muốn chết."

. . .

Từng tiếng gầm lên bên trong, những cái này nhân loại trên người thậm chí đều là hiện lên mông lung linh quang.

Đó là siêu phàm tiêu chí.

Mà lần này, truy đuổi cái này một cái tên là Ngân Nguyệt  tồn tại, có chừng hơn mười vị siêu phàm, trong đó càng là có năm vị siêu phàm nhị giai.

Mà hết thảy này, đơn giản là Ngân Nguyệt là nhân tộc người người phải trừ diệt dị tộc.

Mà hắn, càng là ở nơi này một lần cướp đoạt cái này một nhân loại thành thị đản sinh thiên mệnh dị tộc.

. . . . .

Dị tộc, trong nhân tộc, một cái quật khởi tân sinh chủng tộc.

Cái này một chủng tộc đều có vượt xa khỏi với thân thể của nhân loại tố chất, trọng yếu hơn bọn họ còn có thể nhiều hơn một ít không thuộc về nhân tộc đặc thù.

Vốn là, những dị tộc này chỉ là Nhân Loại Liên Bang một lần thực nghiệm sau đó gien sản vật.

Kích thước không lớn.

Có thể tại một lần ngoài ý muốn sau đó, dị tộc số lượng hóa ra là không ngừng tăng thêm, càng là ôm thành đoàn, trở thành một chi biến mất với nhân tộc chỗ sâu Hắc Ám Thế Lực.

Bất quá, cái này không sao.

Dù sao, dị tộc số lượng đặt ở cái này.

Lại là cường đại, cũng là không nổi lên được quá lớn sóng gió.

Nhưng mà, ở một lần ngẫu nhiên, ngoài ý muốn cũng là xảy ra.

Chỉ vì, nhân loại hóa ra là phát hiện một cái kinh khủng sự thực.

Đó chính là —— nhân tộc, cái này một cái ở siêu phàm thời đại rất là bình thường chủng tộc, ở gần nhất hóa ra là có người không ngừng mở ra Cổ xưa huyết mạch, mở ra khải những thứ này huyết mạch sau đó, những cái này nhân loại thân thể tố chất biết chuyển gấp bao nhiêu lần đề cao, đáng sợ hơn là bọn hắn giống như là có nào đó truyền thừa, thực lực tiến triển thần tốc.

Mà cái này một loại mở ra cổ xưa huyết mạch nhân loại cũng là có Dị tộc  đặc thù.

Nói thí dụ như, không lâu, một cái thành thị có một nhân loại dài ra cánh dơi, càng là có thể phát sinh sóng siêu âm.

Lại nói thí dụ như, mười quốc trong liên minh có một nhân loại dài ra bộ lông màu vàng óng, xem giống như đi giống như là một đầu khoác da người sư tử.

Bọn người kia, thiên tư rất là kinh người, tốc độ phát triển cực nhanh.

Nhưng điều nhân loại khó có thể tiếp thu đúng vậy nhóm dĩ nhiên tự xưng là Biên Bức tộc " Sư Tộc, càng đối với nhân tộc ôm mơ hồ địch ý.

Như vậy, nhân loại tự nhiên là không tha thứ, thậm chí có thể nói là không thể chịu đựng.

Đối mặt với một cái lại một cái thức tỉnh cổ xưa chủng tộc, nhân loại tất cả đều là đưa bọn họ phân loại làm Dị tộc, càng là đánh lên Thiên mệnh dị tộc  nhãn hiệu.

Ý nghĩa Trời sinh dị tộc .

Mà, một ngày phát hiện nhân vật như vậy, cần phải cử tộc cộng diệt chi.

Đương nhiên, càng nhiều hơn, dường như là bị nhân loại mang đi phòng thí nghiệm.

Mà trong nhân loại, có một câu nói tốt.

"Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu."

Thành tựu nhân tộc hắc ám chỗ sâu nhất, đã Tiếng xấu lan xa, lấy dị tộc cầm đầu Hắc Ám Thế Lực —— Hắc Ám nghị hội, lại là ở khi tất yếu cứu vớt thiên mệnh dị tộc, thậm chí đem hấp thu vào Hắc Ám nghị hội, dùng cái này tráng Đại Hắc Ám nghị hội thế lực.

Mà bây giờ, Hắc Ám nghị hội Tam Đại Cự Đầu một trong, cũng chính là được người xưng là Ngân Nguyệt  Tàng Phong, lần này chạy tới La quốc cái này một cái thành thị mục đích, chính là mang về một cái mở ra Cổ xưa huyết mạch  Hoàng Kim Sư Tử .

Chuẩn xác hơn nói, là một cái chiều dài bộ lông màu vàng, thoạt nhìn lên rất là khả ái mao đầu tiểu quỷ.

Bất quá, người này thiên phú rất là kinh người.

Còn tuổi nhỏ, lực lượng đã là viễn siêu cùng giai.

Một tiếng gào thét, càng là giống như Hổ Tiếu Lôi Minh, tiếng chấn động vài dặm.

Nếu không phải dài ra bộ lông màu vàng, dung nhan càng phát ra giống như một cái nhân hình sư tử, nhân loại cũng không muốn tin tưởng, hắn hóa ra là thiên mệnh dị tộc.

. . . .

Hanh

Khe khẽ hừ lạnh bên trong, Tàng Phong cảm thụ được phía sau càng phát ra ép tới gần thân ảnh, cũng là nâng đỡ bên hông Huyết Lang đao.

Đây là Nghị Trưởng tặng cho hắn Yêu Đao —— Huyết Lang.

Ra chi tất thấy huyết.

Chỉ là, Tàng Phong không thích thấy máu, rất ít rút ra đao này.

Bất quá bây giờ, nhận thấy được nhân loại phía sau theo đuổi không bỏ, Tàng Phong cũng là mất kiên trì.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Tàng Phong mi tâm một luồng nguyệt dấu vết nhớ, đã mơ hồ sinh huy.

Nhưng mà, càng làm cho người ta thêm chú ý là hắn đỡ lấy cán đao, hóa ra là tràn ra huyết hồng sắc vụ khí.

Mà cái này huyết vụ, trong mơ hồ đan dệt ra một cái huyết sắc Lang Đầu, đem Tàng Phong tay phải đều là quấn quanh.

"Nơi đây rất an tĩnh, làm cho các ngươi Mai Cốt Chi Địa, hẳn rất không sai."

Chậm rãi thả ra trong tay cái kia một cái cả người đều là trường mãn bộ lông màu vàng, đã hôn mê mao đầu tiểu quỷ, Tàng Phong cũng là lựa chọn xoay người. . .

"Ngươi rốt cuộc không chạy sao?"

Nhếch miệng cười, La quốc một cái siêu phàm nhị giai cường giả, đã mặt lộ vẻ châm chọc.

Ngân Nguyệt tên, hắn sớm đã nghe qua.

Một cái giấu đầu lòi đuôi gia hỏa mà thôi.

Cho tới nay đều là ở xung quanh tiểu quốc du đãng, thật không nghĩ đến tối nay hắn lá gan biết cái này to bằng.

Dĩ nhiên đi tới La quốc, càng là muốn mang đi cái này một cái thiên mệnh dị tộc.

"Chạy, ta vì cái gì muốn chạy ?"

Ít có cười ra tiếng, Tàng Phong cũng là mím môi một cái.

Khoảng khắc

"Đâm kéo. . ."

Một tiếng rất là thanh thúy tư vang, ở từng cái La quốc cường giả không dám tin trong con mắt, trong bọn họ cái này một vị siêu phàm nhị giai cường giả trên cổ hóa ra là nhiều hơn một đạo huyết tuyến.

Mà lúc này, rất nhiều cường giả mới phát hiện Ngân Nguyệt thân ảnh, đã lặng yên xuất hiện ở đây một cái La quốc siêu phàm nhị giai cường giả trước người.

"Nếu không phải Nghị Trưởng gọi ta không muốn bại lộ nhiều lắm thực lực, ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể sống đến bây giờ sao?"

Một tiếng cười khẽ, Tàng Phong cũng là điểm mũi chân một cái.

Bá

Sát na bạo phát, lệnh không khí đều là một trận mơ hồ.

Nhưng mà, lúc này, toàn thần phòng bị rất nhiều La quốc cường giả, mới(chỉ có) chú ý tới một đạo thân ảnh đã nhào tới gần trước.

Thu hồi đao rơi, một đạo dài ba mét huyết sắc Nguyệt Nha, đã chém xuống.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo thanh thúy tiếng đánh, một cái La quốc siêu phàm nhị giai cường giả đã giơ nâng tay bên trong búa tạ.

Nhưng là, đúng lúc này, cái này một vị La quốc cường giả sắc mặt mạnh đại biến.

Chỉ vì, một cỗ rất là kinh khủng lực lượng đã đánh tới.

"Ngươi lực lượng, còn chưa đủ a!"

Lộ ra một vẻ tiếu ý, Tàng Phong cổ tay phải lần nữa phát lực.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ở từng cái La quốc cường giả không dám tin trong con mắt, cái này một cái cầm trong tay búa tạ siêu phàm nhị giai cường giả, hóa ra là hai chân khẽ cong.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn búa tạ hóa ra là chậm rãi rạn nứt.

Cùng với nương theo lại là, một luồng vết máu chậm rãi ở nơi này một tên đại hán mi tâm hiện lên..