Chương 497: Vòng thứ ba linh lực thủy triều (phần 2 )

Chương 497: Vòng thứ ba linh lực thủy triều (phần 2 )

Nguyệt Quang như là nước chảy, lẳng lặng tả một mảnh rừng cây ở chỗ sâu trong, thật mỏng Thanh Vụ hiện lên, giống như là che đậy lụa mỏng mộng.

Mà lúc này

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một cái có mái tóc dài màu trắng bạc thân ảnh đã chậm rãi từ đám sương bên trong đi ra.

Trên tay trường đao, còn đang nhỏ máu dịch, mà sau lưng của hắn, lại là thi thể đầy đất.

Bây giờ, ở dưới ánh trăng, Tàng Phong chiến lực đã không kém gì bình thường Chí Cường.

Bực này tồn tại, nếu như đại khai sát giới, không giống giai khó ngăn cản.

Như vậy, chờ đợi hắn, tự nhiên là một trường giết chóc.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy xa xa cái kia một cái đã từ dưới đất bò dậy, có bộ lông màu vàng mao đầu tiểu quỷ, Tàng Phong đôi mắt khẽ híp một cái, đã nhẹ giọng mở miệng nói:

"Ngươi đã tỉnh ?"

Ừm

Khẽ gật đầu, cái này một cái có bộ lông màu vàng mao đầu tiểu quỷ cũng là khóe miệng một phát.

Chợt, lạnh lùng nhìn thoáng qua Tàng Phong sau lưng thi thể đầy đất, lạnh như băng mở miệng nói:

"Như không phải của ta năng lực còn không có toàn bộ giác tỉnh, một mình ta cũng là có thể mang bọn họ tàn sát hết."

". . ."

Không nói tiếng nào, có chỉ là gương mặt bình tĩnh.

Mà lúc này, dường như chú ý tới Tàng Phong thần tình, mao đầu tiểu quỷ khóe miệng thoáng nhìn, giống như là đang giận lẩy một dạng lẩm bẩm:

"Ta nhưng là có Hoàng Kim Sư Tử Huyết Tộc, đây chính là Thượng Cổ Sư Tộc bên trong thượng vị huyết mạch. . ."

"Thượng vị huyết mạch nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Tàng Phong ánh mắt cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Xác thực, so với đồng dạng giác tỉnh huyết mạch người, cái này mao đầu tiểu quỷ còn hết là khác một cái tầng thứ tồn tại.

Bộ lông lộng lẫy mà lại vàng óng ánh, hiện lên mông lung kim quang.

Giống như là một cái thái dương, rất là chói mắt.

Mà cảm thụ được cái này mao đầu tiểu Quỷ Thể bên trong lực lượng, Tàng Phong đôi mắt càng là khẽ híp một cái.

"Những cái này thiên mệnh dị tộc, huyết mạch cũng là cũng đẳng cấp à?"

Trong lòng thở dài, Tàng Phong cũng là trước mặt hướng về mao đầu tiểu quỷ đi tới.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Một khỏa đại thụ che trời phía dưới, một đạo thân ảnh đưa lưng về phía. . .

Mà phía sau hắn, một cái kim sắc hầu tử, lại là lẳng lặng đứng sừng sững.

Chỉ là, lúc này nếu như nhìn cái này một cái con khỉ màu vàng đôi mắt ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến sâu đậm phức tạp, cùng với biến mất với phức tạp phía dưới vẻ cung kính màu sắc.

"Chủ nhân, chúc mừng ngươi thăng cấp siêu phàm tứ giai. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Kim Hầu cũng là rất là nghiêm túc mở miệng nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du vô số rễ cây đan vào cái này một đạo thân ảnh, cũng là xoay người, sâu đậm nhìn một cái Kim Hầu.

Kim Hầu, Ngu Tử Du dưới trướng tam đại Chiến Tướng một trong.

Một thân Đồng Bì Thiết Cốt, Đao Thương Bất Nhập, lai lịch càng là thần bí.

Mà nay, hồi lâu tìm không thấy, cái này một vị đã đi tới siêu phàm tam giai.

Rất khó tưởng tượng.

Cũng khó lý giải.

Có thể sự thực chính là như vậy.

Có Cổ xưa truyền thừa  hắn, ở lặng yên không một tiếng động bên trong đã hoàn thành đột phá.

Không thể không nói, đây đối với Ngu Tử Du đều là một cái kinh ngạc vui mừng không nhỏ.

Nhưng mà, đúng lúc này, Kim Hầu đã dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Chủ nhân, nếu như, ta đoán không lầm, vạn tộc sắp sửa trở về."

"Vạn tộc sắp sửa trở về à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Vạn tộc, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ.

Nhân tộc, cũng là vạn tộc một thành viên.

Mà cái gọi là trở về, là chỉ, tồn tại ở bên trên một cái kỷ nguyên bọn họ, lưu lại đủ loại thủ đoạn, với cái này một cái kỷ nguyên lần thứ hai hiện thế.

Trước đây không lâu bảy đại Hải Vương, phải là thu được bên trên một cái kỷ nguyên Hải Tộc một ít truyền thừa.

Nói cách khác, bọn họ có thể xưng là Hải Tộc .

Sau đó, Kim Hầu tự xưng là thức tỉnh rồi Kiếp trước túc tuệ, hẳn là được cho Hầu Tộc  một thành viên.

"Có thể nói tường tận nói à?"

Trầm ngâm một hồi, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi.

Tốt

Gật đầu, Kim Hầu nhớ tới ngày gần đây quan sát, cũng là trầm giọng nói:

"Vạn tộc trở về thủ đoạn, có bất đồng riêng."

"Nhưng mà, ở nơi này một mảnh tân sinh Thiên Địa, an toàn nhất cũng nhất là có bảo đảm chắc là huyết mạch giác tỉnh."

"Trong huyết mạch có truyền thừa, được truyền thừa, nếu như tu luyện được làm, sẽ phải không ngừng thuế biến, cho đến trở thành thực sự trở thành cái kia một cái tộc quần một thành viên."

. . .

Nghe Kim Hầu kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Lại là truyền thừa. . .

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Thủ đoạn như vậy, xác thực bảo hiểm.

Tựa như Kim Hầu không nói, Ngu Tử Du sẽ không biết hắn có bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa.

Mà cái này dạng truyền thừa, còn có thể trên con đường tu luyện cung cấp một bả trợ lực.

Chí ít, con đường phía trước có chút bảo đảm.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du lại là dò hỏi:

"Vì sao vạn tộc sẽ ở ngày gần đây, liên tiếp trở về."

Như vậy hỏi bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là có chút khó hiểu.

Không chỉ là Kim Hầu cho hắn nhắc nhở qua, liền Linh Nhi truyền tới tin tức, cũng ở nói gần nhất Thiên mệnh dị tộc liên tiếp xuất hiện. . .

"Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Kim Hầu cũng là mang ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du.

Chợt, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, hắn chính là ngưng tiếng nói:

"Nếu như, ta không có đoán sai, vòng thứ ba linh lực thủy triều có thể phải tới."

"Vòng thứ ba ? Linh lực thủy triều ?"

Nghe đến đó, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khẽ biến.

Linh lực thủy triều, thật không đơn giản.

Trước đây, đợt thứ hai linh lực thủy triều dâng lên lúc, vạn sự vạn vật đều là bắt đầu rồi đại phúc độ tiến hóa.

Có thể nói như vậy, một hồi linh lực thủy triều ước chừng đem thế giới tốc độ tiến hóa đẩy tới vài chục năm.

Mà bây giờ, mới linh lực thủy triều không ngờ là nghênh đón.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng khiếp sợ, mở miệng hỏi:

"Đợt thứ hai linh lực thủy triều, nhân loại bên kia đều mơ hồ có chút dự đoán, vì sao lần này, bọn họ không có được bất cứ tin tức gì."

Trước đây, đợt thứ hai linh lực thủy triều, nhân loại không ít chuyên gia đưa ra Linh lực thủy triều nói đến, càng là có người đưa ra Kỷ nguyên nói đến .

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, Ngu Tử Du mới(chỉ có) xác định bên trên một cái kỷ nguyên tồn tại.

Mà bây giờ, vòng thứ ba linh lực thủy triều gần dâng lên, nhưng nhân loại bên kia cũng là không có truyền đến tin tức, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, bàn về tin tức, nhân loại cũng còn là linh thông nhất a.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du hỏi, Kim Hầu cũng là hít một khẩu khí, đáp lại nói:

"Cái này chỉ là phán đoán của ta. . ."

"Nếu không phải vòng thứ ba linh lực thủy triều dâng lên, những tên kia tuyệt sẽ không mạo hiểm phiêu lưu, vào lúc này tuyển trạch trở về."

"Phải biết rằng, linh lực thủy triều nhưng là vùng thế giới này cơ duyên lớn nhất."

"Nếu như liên tiếp bỏ lỡ cơ duyên như thế, mặc dù bọn họ trở về, cũng là khó có thể đuổi theo bọn ta tốc độ tu luyện."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là cảm thán nói:

"Ở nơi này một mảnh tân sinh Thiên Địa, cái gọi là tu luyện, chính là ngươi truy ta đuổi. . ."

"Bây giờ, chủ nhân, ngươi đã siêu phàm tứ giai, thực lực viễn siêu đám người, nếu là bọn họ không quay lại thuộc về, đợi chủ nhân trải qua vòng thứ ba linh lực thủy triều, thực lực lần thứ hai thuế biến, khi đó, thế cục đã định, mặc dù bọn họ trở về, cũng sợ là khó có thể lay động chủ nhân tồn tại."

"Sở dĩ, có thể nói như vậy, cùng với nói là bọn họ chủ động tuyển trạch trở về, còn không bằng nói là chủ nhân đột phá, cùng với linh lực thủy triều, bức bách bọn họ trở về."

"Bọn họ đang sợ hãi, càng là đang sợ. . . Chủ nhân trước một bước Chứng Đạo.".