Chương 498: Dần dần biến mất Mê Vụ Đại Sơn (canh thứ ba )

Chương 498: Dần dần biến mất Mê Vụ Đại Sơn (canh thứ ba )

"Trước một bước Chứng Đạo. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây quả thật là.

Tu luyện, vốn là ngươi tranh ta đoạt.

Một người Chứng Đạo, những người khác cơ hội cũng liền giảm bớt một phần.

Nếu như đợi Ngu Tử Du giành trước một bước, những người khác chớ nói hi vọng chứng đạo mong manh, liền Chứng Đạo lúc, cũng muốn đối mặt Ngu Tử Du cái này một tòa Đại Sơn.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, vạn tộc tại sao lại tuyển trạch ngày gần đây trở về.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du lúc này cũng là nghĩ đến một kiện đồ vật.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua Kim Hầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Một vòng này linh lực thủy triều dâng lên, nhân loại sở dĩ không phát hiện được, là bởi vì không phải từ tinh cầu ở chỗ sâu trong tuôn ra a."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Kim Hầu cũng là chắp tay, khẳng định nói:

"Rất có thể."

Dứt lời, Kim Hầu cũng là khẳng định nói:

"Vòng thứ ba linh lực thủy triều rất có thể là một vòng cuối cùng linh lực thủy triều, đến lúc đó Thiên Địa tất nhiên đại biến."

"Mà vậy chờ kinh khủng linh lực thủy triều, dựa theo suy đoán của ta, có nhất định có thể là từ sâu trong hư không vọt tới."

Nghe Kim Hầu thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Xác thực."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tinh không, cảm thán nói:

"Không chỉ là sâu trong hư không, cũng có thể là từ phía xa trong trời sao mà đến."

"Lần này linh lực thủy triều, chắc là từ trước tới nay kinh khủng nhất linh lực thủy triều, chắc chắn tịch quyển toàn bộ vũ trụ."

. . .

Lời này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du tùy tiện nói một chút.

Chỉ vì, lấy thực lực của hắn mơ hồ đã nhận ra một ít động tĩnh.

Chỉ là, cái loại này động tĩnh, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng là xác thực tồn tại.

Bây giờ, trải qua Kim Hầu như thế chỉ điểm, hắn ngược lại có chút khẳng định.

Cái loại này động tĩnh, chắc là linh lực thủy triều gần dâng lên một loại dự cảm.

Chỉ có thực lực cường đại, (tài năng)mới có thể phát giác ra.

Nhân loại ngoại trừ Linh Nhi, liền một cái trên mặt nổi siêu phàm tam giai đều là không có toát ra, tự nhiên là khó có thể phát hiện.

Mà Ngu Tử Du đã siêu phàm tứ giai, thực lực kinh khủng, đã vượt qua thế nhân tưởng tượng, tự nhiên là có thể có cảm ứng.

Còn như, Kim Hầu. . .

Đoán chừng, cũng là có chút mơ hồ cảm ứng, sau đó kết hợp đối với vùng thế giới này suy đoán, mới có thể có như vậy phán đoán.

Bất quá, cũng tốt.

Vòng thứ ba linh lực thủy triều, biết thôi động thế giới này mau hơn tiến hóa.

Tuy nói, cứ như vậy sẽ để cho thế giới này đại bộ phận sinh vật tiến hóa nhanh hơn, gần hơn cùng Ngu Tử Du khoảng cách.

Nhưng là, nếu bọn họ không thể gần hơn, Ngu Tử Du làm sao có thể gần hơn một bước đâu ?

Nếu là không có Tiến hóa điểm, còn chưa tính.

Nhưng bây giờ, có Tiến hóa điểm vũ khí sắc bén như vậy, vạn vật chính là Ngu Tử Du tiến hóa một cái nguồn suối.

Chỉ có thực lực bọn hắn cường đại, Ngu Tử Du thu gặt mới có thể càng là khủng bố.

Tục ngữ nói Dĩ Sát Chứng Đạo, chính là cái này.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ở linh khí khôi phục lúc, thực lực càng là, thu hoạch càng là khủng bố.

Giống như Ngu Tử Du nhân vật như vậy, cướp đoạt một Phương Linh lực thủy triều đã không khó.

Mà khi đó, Ngu Tử Du thật càng thêm kinh khủng.

Các loại biến dị dã thú thậm chí nhân loại có lẽ sẽ mượn linh lực thủy triều, trưởng thành.

Nhưng là không có ai biết, Ngu Tử Du sẽ ở linh lực thủy triều bên trong, thu hoạch càng nhiều, thực lực cũng sẽ kinh khủng hơn.

Một bước trước, từng bước trước.

Đây cũng không phải là nói một chút.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn có Mê Vụ Đại Sơn thế lực như vậy ở sau người.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa nằm ở bản thể ở trên Cửu Vĩ, phân phó nói:

"Cửu Vĩ, nhanh hơn Mê Vụ Đại Sơn khuếch trương bước tiến. . ."

"Là, chủ nhân."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là chuẩn mệnh.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, chúng ta có muốn hay không ở ngày gần đây thành lập một phương Yêu Quốc ?"

"Thành lập Yêu Quốc à?"

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói chợt ngắt lời nói:

"Chủ nhân, tốt nhất không nên cái này dạng, dù cho thành lập, chúng ta cũng tốt nhất lặng yên không tiếng động thành lập."

"Vì sao ?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du nhìn phía Kim Hầu ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

"Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn thế lớn, đã không biết bao nhiêu thế lực nhìn chằm chằm."

"Hơn nữa, vạn vật cũng sẽ nối gót trở về. . ."

"Nếu như, lúc này gióng trống khua chiêng kiến quốc, tất nhiên sẽ gây nên vạn tộc cảnh giác, thậm chí nhìn là cái đinh trong mắt."

"Chủ nhân mặc dù không sợ, nhưng nếu là bị để mắt tới, sợ cũng là có nhất định phiền phức."

Nghe Kim Hầu kể rõ, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu:

"Đây cũng là."

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại, cười nói:

"Chúng ta đây liền tại Mê Vụ Đại Sơn chính mình chơi a."

"Chính mình chơi ?"

Có chút ngạc nhiên, Kim Hầu cùng Cửu Vĩ đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Cửu Vĩ cùng Kim Hầu khó hiểu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, giải thích:

"Ta sẽ lấy vụ khí, cắt đứt vùng thế giới này, đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn thấp thoáng."

"Đến lúc đó, lấy vụ khí làm ranh giới, chính là khác Nhất Phương Thiên Địa."

"Mà ở vùng thế giới này bên trong, chúng ta thành lập một phương đại thế, sau đó, không ngừng phát triển. . . Thường thường hấp thu nữa ngoại giới biến dị dã thú cùng nhân loại."

"Đợi đến một ngày, ta cởi ra sương mù, ta hy vọng, một cái đủ để khiến cả thế giới đều là chấn động khủng bố thế lực, cũng là có thể trồi lên mặt nước."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Cửu Vĩ cùng Kim Hầu, cười nói:

"Hiện tại, nói cho ta biết, các ngươi có thể làm được sao?"

Nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ cùng Kim Hầu cũng là khóe miệng một phát, khẳng định nói:

"Tự nhiên."

Tốt

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chợt nâng lên con ngươi, nhìn phía toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Khoảng khắc, một đạo mênh mông thanh âm, chợt ở trong lòng mọi người vang lên:

"Nhanh tới."

Mà nghe cái này một giọng nói

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, một đầu Bạch Hổ đã giương cánh. . .

Ngâm

Long Ngâm bên trong, biến mất với mây mù chỗ sâu tử sắc Cự Long dã thú mở ra Long Dực, biến thành một đạo điện quang màu tím.

Không chỉ như vậy.

Đại địa bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên tiếp chấn động, giống như sóng biển một dạng hắc sắc thú triều đã vọt tới.

Rất nhiều tẩu thú, Xà Cơ, Băng Giao, thậm chí các đại thị tộc thành viên trung tâm, đều là dồn dập chạy tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là nhấc lên ngập trời động tĩnh.

Nhưng mà, đúng lúc này, bọn họ không biết là, Mê Vụ Đại Sơn lấy Vụ khí làm phân chia Biên Giới, hóa ra là càng phát ra mơ hồ. . .

Trong thoáng chốc, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều muốn biến mất ở vùng thế giới này.

Trí huyễn —— đã đề thăng tới Lv cấp 4 trí huyễn, dựa vào Vụ chi chưởng khống, đủ để khiến toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là biến mất ở thế nhân phạm vi nhìn.

Chớ nói thấy được, mặc dù là đặt chân nơi đây, cũng sẽ ở tại chỗ đạc bộ.

Không có chân chính người dẫn đường, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều có thể nói là tiêu thất ở cái thế giới này.

Đương nhiên, am hiểu tinh thần lực, hoặc là trực cảm rất mạnh tồn tại coi là chuyện khác.

Giống như nhân vật như vậy, nếu như bình thường, vẫn có thể đem Mê Vụ Đại Sơn tìm ra.

Chỉ là, tìm được thì có ý nghĩa gì chứ ?

Ngu Tử Du chỉ là không muốn Mê Vụ Đại Sơn sống ở thế ánh mắt của người bên trong. . ..