Chương 499: Mê Vụ Đại Sơn đáng sợ (canh thứ tư )

Chương 499: Mê Vụ Đại Sơn đáng sợ (canh thứ tư )

Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, Bạch Hổ đã đứng ở một khối quái thạch bên trên, mà đổi thành một bên, màu tím Cự Long cũng là thu hồi hai cánh, lẳng lặng đang nằm một chỗ đá lớn.

Bên trái Bạch Hổ, bên phải Tử Long.

Hai thú uy thế, triển lộ không thể nghi ngờ.

Chớ nói rất nhiều biến dị dã thú, mặc dù là tẩu thú cấp bậc tồn tại, nhìn cái này Kazutora một con rồng, cũng là đôi mắt híp lại.

Cái kia chỉ là đang nằm, thì có chủng lệnh không khí đều là căng thẳng khí tức.

Không thể không nói, thành tựu trong vạn thú, uy thế có tên tuổi chủng tộc, Long Hổ hai tộc thật đúng là khủng bố.

Mà đúng lúc này.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, mắt trần có thể thấy, Bạch Hổ cùng Lôi Đình Cự Long phía sau, một buội đại thụ che trời thân cây đều là không ngừng biến đến to hình dáng, liền mang cao độ cũng là cũng không kéo dài. . .

Chỉ một lát sau, một buội che khuất bầu trời đại thụ, tán cây ước chừng bao trùm hơn phân nửa thành phố khủng bố đại thụ, đã in vào vô số biến dị dã thú tầm mắt.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

Cùng kêu lên cung chúc bên trong, vô số biến dị dã thú đều là cung kính cúi đầu.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến ở bầy thú phía trước, mười vị tẩu thú trên người.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, khóe miệng một phát, Cửu Vĩ đã chậm rãi tiến lên.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú đều là có chút kinh dị trong con mắt, hóa thành một đạo hỏa diễm, hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

Ngay sau đó

Oanh

Đại địa mạnh trầm xuống. . .

Ngước mắt nhìn lại, mình người đầu trâu Ngưu Ma đã buông xuống búa, chậm rãi hướng về Ngu Tử Du bản thể phương hướng đi tới.

Không chỉ là, Cửu Vĩ, Ngưu Ma.

Bạch Hổ, Kinh Cức chi nữ. . .

Một cái tiếp lấy một cái, ở Mê Vụ Đại Sơn thậm chí ở toàn bộ đại lục đều có uy danh hiển hách tẩu thú, đều là hướng về Ngu Tử Du tới gần.

Mà ở những thứ này tẩu thú bên trong, liền Đế Ngạc cùng khôi trụ mấy cái phản tổ hình cự thú, cũng ở trầm ngâm liên tục sau đó, chậm rãi đi tới.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, chính là Ngu Tử Du bản thể.

Riêng là tán cây cũng đủ để bao trùm hơn nửa cái thành thị, thân thể khổng lồ, đã vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Bây giờ, Ngu Tử Du bản thể triển khai, sở hữu biến dị dã thú đều cảm giác Thiên Đô phảng phất tối xuống.

Liền thân thể đã có một trăm hai trăm mét khoảng cách Đế Ngạc, lúc này bước ra bước chân, hướng về Ngu Tử Du đi tới, nhìn qua giống như, con kiến cùng Cự Tượng. . . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chấn động, rất nhiều tẩu thú đã đi tới Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Một đạo cành nâng một chỉ tẩu thú.

Càng khiến người kinh dị chính là, mỗi một đạo đều là phơi bày bất đồng tư thái.

Cửu Vĩ nằm dưới cái kia một căn thân cây, hóa thành như lửa đỏ thẫm, trong mơ hồ có thể thấy hỏa diễm ở dấy lên.

Lôi Đình Cự Long nằm dưới cái kia một căn, lại là Lôi Đình bao hẹp, có màu bạc trắng Hồ Quang Điện thiểm thước.

. . . .

"Gần nhất, ta sẽ cắm rễ ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, các ngươi nếu là nguyện ý, có thể tại ta bản thể bên cạnh tu luyện."

Thanh âm nhàn nhạt, vào hư không quanh quẩn, cũng là lệnh rất nhiều biến dị dã thú đôi mắt đều là nổi lên mừng như điên.

Nhưng mà, đúng lúc này, nhìn thoáng qua đã ở Ngu Tử Du trên thân thể chợp mắt thập đại tẩu thú, biến dị Thử Tộc một cái siêu phàm cấp một biến dị hắc thử, chợt khẩn trương mở miệng nói:

"Thần Thụ, giống như ta vậy cũng có thể à?"

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cười cười.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ghi nhớ kỹ, ta phun ra nuốt vào quá Vu Hạo hãn, không thể thừa nhận, tuyệt đối không thể miễn cưỡng."

Nghe vậy, rất nhiều biến dị dã thú cũng là mạnh vui vẻ.

Ngay sau đó, cùng kêu lên bái nói:

"Đa tạ Thần Thụ chăm sóc. . ."

Ừm

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đây là hắn sớm đã cao hứng một cái ý nghĩ.

Giống như trong truyền thuyết Thế Giới Thụ giống nhau nâng lên cả thế giới.

Bây giờ, hắn không nâng lên được một cái thế giới.

Có thể nhờ cậy bắt đầu một cái thành thị đã vấn đề không lớn.

Mà cái này dạng điều kiện tiên quyết lại là, rất nhiều biến dị dã thú biết vờn quanh chung quanh hắn, thậm chí cắm rễ ở Ngu Tử Du bản thể chỗ.

Mà cái này, đối với rất nhiều biến dị dã thú, nhưng là một cuộc không phải đại cơ duyên.

Những thứ không nói, chí ít ở Ngu Tử Du chu vi, tốc độ tu luyện sẽ có mấy lần nhanh chóng.

Mà giống như chín đại tẩu thú cái này dạng hạ xuống Ngu Tử Du cành bên trên, bên ngoài tốc độ tu luyện càng là sẽ có một loại tăng lên kinh người.

Hơn nữa, không ngừng cái này dạng. . .

Thời gian dài ở Ngu Tử Du chu vi tu luyện, cũng sẽ tăng thêm Mê Vụ Đại Sơn lực ngưng tụ. . .

Thậm chí, trình độ nhất định sẽ để cho rất nhiều biến dị dã thú đối với Ngu Tử Du càng trung tâm.

Mà Ngu Tử Du cái này dạng trả giá cao, bất quá là làm cho rất nhiều biến dị dã thú cách hắn gần một chút. . .

Mà cái này, Ngu Tử Du đã thói quen.

Tựa như chim cắt, Viêm Điểu sớm đã ở Ngu Tử Du tán cây chỗ cắm rễ. . . Cho tới bây giờ, bọn người kia đã tất cả đều đột phá siêu phàm nhị giai. . .

. . .

"Chỉ là làm cho rất nhiều biến dị dã thú nghỉ lại ở phụ cận, lại làm cho Mê Vụ Đại Sơn chiến lực có một cái chất đề thăng, đây cũng chính là chỉ có hiện tại tài năng của ta làm được."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Chỉ là, đây chỉ là ngắn hạn. . .

Ngu Tử Du không có khả năng thời gian dài cắm rễ ở một chỗ. . . Nếu không phải ngày gần đây Ngu Tử Du dự định lắng đọng một phen, cũng sẽ không làm lựa chọn như vậy. . .

Mà đúng lúc này, bao quát liếc mắt phía dưới, chứng kiến trùng điệp như biển, đã nắm chắc mười vạn, thậm chí triệu thú triều, Ngu Tử Du cũng là dự định bắt đầu đi vào hôm nay chính đề. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh mở miệng nói:

"Bây giờ Mê Vụ Đại Sơn càng phát ra cường thịnh, tất cả lớn nhỏ thị tộc đã có không thua 20 nhánh, trong đó chuột chi thị tộc, càng là có hơn ba mươi vạn tộc nhân. . ."

"Mà siêu phàm nhị giai cường giả, cũng là cũng có trên trăm vị. . . Giống như là Xà Nữ, Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến, Băng Giao, Ngũ Thải Linh Hoa, Hắc Kim. . Tất cả đều là siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ, Chí Cường chiến lực. . ."

"Còn như, Cửu Vĩ Viêm Quân, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Linh Điệp càng là không cần nhiều lời. . ."

. . . .

Đơn giản điểm ra Mê Vụ Đại Sơn hôm nay chiến lực, Ngu Tử Du thanh âm cũng là bộc phát ngẩng cao. . .

Thậm chí, rất nhiều biến dị dã thú đều là không khỏi mang ngẩng đầu lên, kích động nhìn về che trời đại thụ.

Đây chính là hôm nay Mê Vụ Đại Sơn.

Đại lục, không phải, thậm chí có thể là cả thế giới mạnh nhất thế lực.

Không ai sánh bằng.

Riêng là siêu phàm cấp ba cường giả, thì có mấy vị.

Mà siêu phàm nhị giai, càng là nhiều không kể xiết.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là, hay là bọn hắn có Thần Thụ.

Thế giới đệ nhất cường giả. . . Bị người khen là Đại lục đệ nhất hung . . ..