Chương 500: Phân đất phong hầu! Chính danh (tăng thêm )

Chương 500: Phân đất phong hầu! Chính danh (tăng thêm )

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, rất nhiều biến dị dã thú đều là ánh mắt nóng bỏng.

Những thứ này biến dị dã thú đại thể đều là gần nhất Mê Vụ Đại Sơn điên cuồng bành trướng sau đó thu phục.

Nói thí dụ như, gần nhất thành lập thị tộc biến dị Sài Lang nhất tộc, có năm vị siêu phàm nhị giai cường giả.

Tộc nhân càng là có ngàn người.

Lại nói thí dụ như biến dị Itachi chuột nhất tộc, tuy là vẻn vẹn mới lên Bách Tộc người, nhưng mỗi người đều là mau lẹ như gió, nhanh như thiểm điện.

Mà những cái này biến dị chủng tộc bởi vì mới vừa gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, còn đối với Mê Vụ Đại Sơn không hiểu rõ lắm.

Cũng liền cũng gần biết Đạo Quân lâm với Mê Vụ Đại Sơn đúng vậy chín đại tẩu thú.

Đúng vậy, chín đại tẩu thú.

Rất khó lường dị dã thú liền đệ thập tẩu thú Lôi Đình Cự Long đều chưa có nghe nói qua. . .

Mà cái này, cũng là cũng bởi vì Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, rất khó lường dị dã thú đều là không có đặt chân.

Chớ nói biết rất là thần bí đệ thập thú vật, liền còn lại tẩu thú, cũng cũng là nghe thấy kỳ danh, mà không thấy bên ngoài ảnh.

Còn như, Tả Hữu Hộ Pháp, còn có biến mất với sâu trong lòng đất đệ nhất thị tộc —— Hắc Tinh Tinh nhất tộc. . . Rất nhiều biến dị dã thú càng là liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Mà nay nghe Ngu Tử Du giới thiệu, bọn người kia cuối cùng cũng đối với Mê Vụ Đại Sơn có chút hiểu rõ

. . . .

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng khiếp sợ, một cái đứng ở Thanh Cương nhân loại bên cạnh, sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

"Thành chủ, đây chính là Mê Vụ Đại Sơn khủng bố à?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Thanh Cương cũng là khóe miệng một phát, ngoạn vị nhìn thoáng qua thanh niên nhân này.

Hắn gọi hồng nguyệt, là Bán Nguyệt thành ít có siêu phàm nhị giai cường giả.

Cũng là ở gần nhất chủ động đầu nhập vào Thanh Cương một nhân loại.

Mà hắn ngược lại không phải là rất sợ chết, chỉ là bởi vì, hắn phát hiện Bán Nguyệt thành bị Mê Vụ Đại Sơn thu phục sau đó, dường như không như trong tưởng tượng như vậy ác liệt.

Thậm chí, rất nhiều nhân dân quần chúng an toàn đều là có bảo đảm.

Chẳng những không có biến dị dã thú công thành, càng là có từng cái cường đại biến dị dã thú thủ hộ.

Dân chúng cũng là bởi vì này an cư lạc nghiệp. . .

Cảnh tượng như vậy, xác thực đem hồng nguyệt chấn kinh rồi một bả.

Sau đó, lại gặp được Thanh Cương chân thành tương yêu, hắn chính là ở do dự mãi sau đó, lựa chọn đầu nhập vào.

Không vì còn lại, chỉ vì có thể tốt hơn thủ hộ Bán Nguyệt thành.

Chỉ là, đúng lúc này, thấy được hồng nguyệt trên mặt hiện lên khiếp sợ, Thanh Cương nhếch nhếch miệng, cũng là nửa đùa nửa thật nói:

"Đây vẫn chỉ là Mê Vụ Đại Sơn một góc."

Nói, Thanh Cương vỗ vỗ hồng tháng bả vai, ngữ trọng tâm trường nói:

"Tin tưởng ta, Mê Vụ Đại Sơn so với như ngươi tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn nhiều."

Lời này, ngược lại không phải là Thanh Cương tùy tiện nói một chút.

Thành tựu nguyên tố đại tướng, Thanh Cương nhưng là Ngu Tử Du thân tín, tự nhiên là biết rất nhiều biến dị dã thú không biết bí mật.

Nói thí dụ như, biến mất ở nhân loại chỗ sâu Hắc Ám nghị hội, cái này một cái đáng sợ Hắc Ám Thế Lực cũng là Mê Vụ Đại Sơn kéo dài.

Lại nói thí dụ như, Thiết Quyền Bạo Quân Benson những thứ này cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước cường giả, cũng ở một mức độ nào đó xem như là Mê Vụ Đại Sơn một bộ phận.

Còn có, Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, cái kia đã thống nhất non nửa hải vực kình nhất tộc, Thanh Khâu bên trong Hồ Tộc. . .

Một cái tiếp lấy một cái, không cùng tầng xuất hiện. . Mặc dù không ở Mê Vụ Đại Sơn, có thể đều là ở một mức độ nào đó nghe theo Mê Vụ Đại Sơn hiệu lệnh.

Mà cái này, mới là chân chính Hoàn Toàn Thể Đại Sơn.

. . . .

Mà lúc này, nhìn một cái rất nhiều biến dị dã thú, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói:

"Kèm theo Mê Vụ Đại Sơn càng phát ra cường thịnh, cái gọi là Quy củ tự nhiên thành lập. . ."

"Không có quy củ, không thành tiêu chuẩn. . ."

"Mà chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, làm một nóc vuông điểm thế lực, càng phải như vậy."

Nói đến đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn về nằm ở một nhánh cây ở trên Bạch Hổ.

"Từ hôm nay trở đi, Bạch Hổ đem chưởng chúng ta Mê Vụ Đại Sơn tư pháp. . ."

"Là, chủ nhân."

Hét lớn một tiếng, Bạch Hổ cũng là có chút kích động.

Sau lưng hai cánh, càng là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số giống như lưỡi dao sắc bén một dạng cuồng phong, đã hướng về Bạch Hổ hội tụ.

Từ xa nhìn lại, thật là —— Phong Tòng Hổ, có một vệt không thể diễn tả uy thế.

Nhưng mà, đúng lúc này, không đợi rất nhiều biến dị dã thú phục hồi tinh thần lại, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở trên hư không vang lên.

"Ta Mê Vụ Đại Sơn, có Trấn Ngục quật —— trấn áp tội phạm, bây giờ giao cho Băng Giao trấn thủ, có Tiền trảm hậu tấu  đặc quyền."

"Là, chủ nhân."

Hét dài một tiếng, một đầu giống như hàn băng biến thành Giao Long đã phóng lên cao.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể thấy vô số Băng Tinh từ Giao Long vỹ hướng ra phía ngoài trợt ra, sau đó từ từ tiêu thất, tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích.

Lệnh Băng Giao đều là thêm mấy phần thần bí.

Bất quá, cũng xác thực như vậy.

Nếu không phải Băng Giao, chợt từ phía trên dựng lên, Mê Vụ Đại Sơn đại bộ phận biến dị dã thú thậm chí đều là không biết Băng Giao tồn tại.

Mà cái này, tuy có Băng Giao khiêm tốn duyên cớ.

Có thể càng nhiều hơn vẫn là, người này quanh năm chiếm cứ lạnh vô cùng Trấn Ngục quật.

Bây giờ, Ngu Tử Du cho nàng Tiền trảm hậu tấu  đặc quyền, coi như là đang thân phận nàng.

Tốt xấu, cũng là Mê Vụ Đại Sơn ít có Chí Cường Giả.

Hơn nữa, nàng bây giờ, càng là cách siêu phàm tam giai chỉ có một bước ngắn, nếu như lại không người biết, vậy thì không phải là Ngu Tử Du sai trái.

"Cái kia Trấn Ngục quật, về sau liền giao cho ngươi."

Một lần nữa xác nhận bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Băng Giao ánh mắt cũng là thêm mấy phần thoả mãn màu sắc.

Cái này, hắn nhìn lấy ra đời tiểu gia hỏa, cũng là không có cô phụ hắn chờ mong.

Ngắn ngủi mấy năm, đã đi tới ngày hôm nay.

Càng là hóa thân làm Nguyên tố Băng Giao, nói riêng về thiên phú, Băng Giao thậm chí gần với Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cùng với có Thiên Hồ huyết mạch  Cửu Vĩ.

. . .

Làm cho rất nhiều biến dị dã thú đều là biết Băng Giao sau đó, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhất chuyển, đã kéo hướng về phía Ngưu Ma.

Cái này một cái chững chạc lão nhị, trước sau như một.

Bây giờ càng là ngồi xếp bằng ở Ngu Tử Du trên cây khô, giống như là chợp mắt giống nhau, lẳng lặng tu luyện.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, hắn chợt mở hai mắt ra.

Khoảng khắc, càng là chủ động đứng lên, cao giọng quát lên:

"Bái kiến Thần Thụ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Ngưu Ma, về sau Mê Vụ Đại Sơn vòng trong giao cho ngươi, trừ phi là đại sự, bằng không ngươi cũng có thể không cần cho ta biết."

Dứt lời, Ngu Tử Du lại là nhìn phía cách đó không xa cái kia một đầu nằm sấp tiền sử cự ngạc, lão tứ, tiếp tục nói:

"Lão tứ, ngươi về sau tiếp tục trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi. . ."

Là

Cùng kêu lên quát to bên trong, Ngưu Ma cùng Đế Ngạc cũng là nhếch nhếch khóe miệng, nhìn nhau cười.

Có thể ở trước mặt mọi người, bị ủy nhiệm nặng như thế nhiệm, có thể tưởng tượng được, chủ nhân đối với bọn họ coi trọng.

Bất quá cũng là.

Ở Ngu Tử Du một lần lại một lần ly khai ngươi Mê Vụ Đại Sơn lúc, Ngưu Ma cùng Đế Ngạc một thú chủ nội, một thú chủ ngoại, thật là đem Mê Vụ Đại Sơn xử lý ngay ngắn có điều.

Từ trình độ nào đó mà nói, không phải Ngu Tử Du lựa chọn bọn họ, mà là bọn họ thắng được Ngu Tử Du tán thành.

Hơn nữa bàn về trung tâm, Ngưu Ma cùng Đế Ngạc, tuyệt đối là nói đệ nhị, không ai dám nói đệ nhất.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là nguyện ý ủy thác trọng trách.

Thông báo! Trọng yếu thông báo! !

Website muốn đổi mới, thăng cấp server cùng Website, chừng bảy ngày, tác giả không thể đổi mới.

Mà Phi Hồng, vừa không có tồn cảo.

--

Sở dĩ, đại gia hiểu được.

Bảy ngày thời gian, mọi người xem không đến ta.

--

Chờ(các loại) lần sau gặp lại lúc, không biết còn có mấy cái bạn đọc ở. . . Ai~ (muốn khóc. . . Thật vất vả viết lên hiện tại. . . Chân chính kịch tình mới bắt đầu. . . Ai~ thực sự bất đắc dĩ. . . )

Bất quá Phi Hồng sẽ cố gắng tồn cảo.

Đợi đến lần sau có thể đổi mới thời điểm, mười chương bạo phát.

Được rồi, Phi Hồng nỗ lực bạo nổ càng, cụ thể bao nhiêu, Phi Hồng cũng không nắm chắc được.

Mọi người đều biết, Phi Hồng tính tình lười nhác, không phải bạo nổ canh đoán.

Hơn nữa viết sách cũng gấp không phải.

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, Phi Hồng sợ vừa để xuống giả, liền không khống chế được mình. . . . .

Ai~ có điểm hoảng sợ, thật có chút hoảng sợ.

Hy vọng vài ngày sau, Phi Hồng cái kia một cái cần cần khẩn khẩn gõ chữ Phi Hồng.

Thực sự rất hy vọng. . .

Dù sao một lần này ngày nghỉ hơi dài.

... . . .

. . . .

Hy vọng, bảy ngày sau đó, còn có thể thấy được các vị.

Hiện tại, Phi Hồng nhanh chóng lại đi đổi mới. . . Tranh thủ ở đình chỉ đổi mới phía trước, cho đại gia lại tới hai canh. . .

----

Ở chỗ này, lại một lần nữa cảm tạ các vị độc giả chống đỡ.

Bởi vì các ngươi, Phi Hồng đi tới hiện tại.

Hy vọng, bảy ngày sau, còn có thể chứng kiến các vị. . ..