Chương 501: Trời sinh Luyện Khí Sư (đệ nhất càng )

Chương 501: Trời sinh Luyện Khí Sư (đệ nhất càng )

Trên mặt nổi an bài, rất nhanh thì kết thúc.

Mấy đại tẩu thú các ty kỳ chức, còn có Tả Hữu Hộ Pháp giúp đỡ lẫn nhau.

Có thể nói, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn quyền lực kết cấu đều đã là xây dựng đứng lên.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua rất nhiều biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Lui ra đi."

Kèm theo Ngu Tử Du lời nói hạ xuống, rất nhiều biến dị dã thú đều là giống như như thủy triều, chậm rãi lui xuống.

"Chủ nhân, ngươi không đề cập tới dựng nước việc à?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, nằm ở cành ở trên Cửu Vĩ chợt nhắc nhở.

"Không vội."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái, giống như như thủy triều lui rất nhiều biến dị dã thú, giải thích:

"Ta mới vừa lưu ý liếc mắt thú triều, phát hiện thú triều bên trong có nhiều lắm xa lạ cái bóng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí, nói bổ sung:

"Ở dựng nước phía trước, ta hy vọng chân chính đem Mê Vụ Đại Sơn chế tạo thành một cái thùng sắt, tuy hai mà một."

"Mà bây giờ, điều quan trọng nhất chính là khiến cái này thị tộc thích ứng sự hiện hữu của các ngươi, nghe theo các ngươi phân phó."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Cửu Vĩ đôi mắt cũng là chợt híp một cái.

Khoảng khắc, nghĩ lại, Cửu Vĩ trong lòng cũng là hiểu rõ.

Xác thực.

Tương đối với dựng nước, trọng yếu hơn chắc là lệnh Mê Vụ Đại Sơn trên dưới một lòng.

Mấy ngày gần đây, Mê Vụ Đại Sơn khuếch trương quá nhanh. . . Lớn lớn nhỏ nhỏ gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú không thua mấy trăm ngàn.

Nếu như không thể kịp thời chân chính làm bọn hắn quy tâm, dù cho dựng nước cũng là bỗng.

Mà bây giờ, chủ nhân dự định chắc là lại chờ một đoạn thời gian, đợi đến cái này dạng mới gia nhập biến dị dã thú thích ứng Mê Vụ Đại Sơn, có chân chính lòng trung thành. . . Lo lắng nữa kiến quốc.

Mà khi đó, Mê Vụ Đại Sơn trên dưới một lòng, cùng với nói kiến quốc, còn không bằng thay đổi một cái danh xưng.

Còn như, hiện tại, lại là vì kiến quốc làm chuẩn bị cuối cùng.

Chưởng tư pháp, trấn thủ Trấn Ngục quật, lại có chủ nội bên ngoài. . .

Tuy nói không có nói Kiến quốc hai chữ, nhưng trên thực tế đã bắt đầu rồi hành động.

Đợi đến cái này một cái quyền lực hệ thống triệt để thành thục, đoán chừng dựng nước thời cơ cũng là đến.

Cười cười, Cửu Vĩ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt hiểu rõ.

Không hổ là chủ nhân, ở đại cục bên trên, thật đúng là có lấy thường nhân khó có sức quyết đoán.

. . .

Mà lúc này, phân tán thú triều Ngu Tử Du, lại là đưa mắt kéo đến rất nhiều còn không có thối lui tẩu thú bên trên.

Mà trừ những thứ này ra tẩu thú, giống như là Thanh Cương, Xà Cơ, Băng Giao cái này dạng Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm nhân viên, cũng là không có thối lui.

"Trên mặt nổi an bài đã hoàn thành, như vậy hiện tại, bắt đầu ngầm an bài."

Nói, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa hai tay hoàn ngực Hoàng Kim kiến.

"Tiểu ngũ, ngươi có ý định đi còn lại đại, không ngăn trở, bất quá, nhất định phải chú ý tự thân an toàn."

"được rồi, chủ nhân."

Gật đầu, từ trước đến nay lạnh lùng Hoàng Kim kiến miệng cười.

Cũng chỉ có đối mặt Ngu Tử Du, mới có thể lộ ra nụ cười như thế.

Giống như là những người khác, cho dù là đại tỷ Cửu Vĩ, nhị ca Ngưu Ma, hắn chính là từ trước đến nay sắc mặt không chút thay đổi.

Mà đang ở đơn giản dặn tiểu ngũ Hoàng Kim kiến sau đó, Ngu Tử Du lại là nhìn phía Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Thực Thiết Thú Lão Cửu chợt nâng lên đấu lạp, lộ ra cái kia một tấm nhìn như chất phác dung nhan.

"Thần Thụ, có cái gì muốn ta làm, cứ việc nói thẳng a."

Ừm

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không do dự, nói thẳng:

"Ta muốn mời ngươi đảm nhiệm chúng ta Mê Vụ Đại Sơn thủ tịch chế tạo Đại Sư, phụ trách cho chúng ta Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều tinh anh chế tạo vũ khí thậm chí khôi giáp."

Nói đến đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng đường tiếng xé gió, vô số vật kỳ quái đều là từ Ngu Tử Du tán cây ở chỗ sâu trong hạ xuống.

Có giống như là một mặt đen nhánh vỏ rùa, tuy nhiên lại là có thêm một cái bãi bóng cao thấp.

Mà cái này một mặt Vỏ rùa bên trên, càng là trải rộng gai nhọn.

Đây là siêu phàm tam giai biến dị Hải Thú lưu lại xác ngoài. . . Chính là tam giai tài liệu.

Mà trừ cái này một mặt vỏ rùa, những thứ này vật kỳ quái bên trong, một kiện khác hấp để người chú ý lực đúng vậy lại là một mặt già thiên tế nhật, giống như là bố một dạng da thú.

Mà thấy cái này trương da thú, chớ nói Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú, liền thực lực đã đạt được siêu phàm cấp ba Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là ánh mắt híp một cái.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ hóa ra là cảm nhận được một cỗ cổ xưa lại khí tức dày nặng, chợt vọt tới.

Không nói ra được mênh mông.

Càng có một loại không nói ra được đáng sợ.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là Trông thấy một đầu giống như đại lục lớn nhỏ biến dị Cự Kình, phát ra kéo dài lại cô độc thét dài, chậm rãi tới.

"Đây là ?"

Chân mày đều là một chống, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn cái này trương che khuất bầu trời da thú, trong con mắt đều là ít có lộ ra một vệt nóng bỏng.

"Hải Tộc bên trong, thần bí nhất hiền giả, lưu lại Tàn Khu. . ."

Một tiếng giải thích, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua như cũ có chút không hiểu Thực Thiết Thú, cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Không lâu, ta đột phá lúc, cái này một vị cường đại tồn tại, mưu toan khiêu chiến ta. . ."

"Cuối cùng mẫn diệt ở ta bản mệnh phi đao phía dưới, duy chỉ có để lại cái này trương da thú."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là sâu kín nói ra một câu lệnh Thực Thiết Thú Lão Cửu đều cũng có chút mừng như điên nói.

"Nếu như, ta phỏng chừng không tệ, đây cũng là tam giai cực phẩm tài liệu, không chỉ là có thể hội tụ đại lượng linh lực, càng là phòng ngự vô song, dù cho không lịch sự đánh bóng, cũng là tuyệt hảo hộ thân lợi khí."

Nghe đến đó, Thực Thiết Thú Lão Cửu chân mày đều là một chống lại chọn.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là cũng không kiềm chế được nữa, Thực Thiết Thú Lão Cửu xoa xoa tay chưởng, ma ma thặng thặng hướng về bay tới da thú tới gần.

"Thần Thụ. . . Như vậy cực phẩm tài liệu, ta cũng là lần đầu tiên thấy."

"Nếu như chế tạo không tốt, ngươi cũng đừng trách ta."

Lời nói như vậy.

Có thể Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn phía da thú ánh mắt, cũng là nóng bỏng phi thường, bên ngoài động tác càng là lưu loát.

Đại thủ một quyển, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã đem cái này trương che khuất bầu trời da thú, kéo đến Ngu Tử Du một nhánh cây bên trên treo.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Thực Thiết Thú Lão Cửu ánh mắt, tất nhiên có thể phát hiện, hắn nhìn phía da thú ánh mắt, giống như đối đãi một cái tình nhân. . .

Mà cái này, chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Ngoại trừ uống rượu tu luyện ở ngoài, luyện khí chính là hắn yêu thích nhất.

Một thân chiến y, dù cho đỉnh đầu hắn đấu lạp đều là đích thân hắn luyện chế mà thành.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Thực Thiết Thú Lão Cửu luyện khí thủ đoạn, thật đúng là khá tốt.

Có thể cắn nuốt khoáng vật hắn, tinh luyện đặc thù kim loại rất có thủ đoạn.

Sau đó, càng là có thể miệng phun liệt diễm, dung luyện toàn bộ. . .

Dùng một ít nhân loại lời nói mà nói: Thực Thiết Thú Lão Cửu chính là trời sinh Luyện Khí Sư.

Như vậy, hắn thấy như vậy cực phẩm tài liệu, tự nhiên là lòng ngứa ngáy khó nhịn..