Chương 502: Lan tràn hướng sâu trong hư không gốc rễ (phần 2 )

Chương 502: Lan tràn hướng sâu trong hư không gốc rễ (phần 2 )

Thực Thiết Thú Lão Cửu đem thành tựu Mê Vụ Đại Sơn thủ tịch Đúc Tạo Sư, vì toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cường giả chế tạo trang bị cùng vũ khí.

Không thể không nói, đây là một cái thật lớn công trình.

Nhưng mà, nhìn mặt lộ vẻ kích động Thực Thiết Thú Lão Cửu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Đây chắc hẳn, đối với Thực Thiết Thú Lão Cửu, chắc là không khó."

Dù nói thế nào, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là đặt chân đến rồi siêu phàm tam giai.

Một thân thực lực, không nói thâm bất khả trắc, nhưng là cũng là thường nhân có thể tưởng tượng.

Có thực lực như thế, lại tới luyện chế vũ khí, có thể nói là như hổ thêm cánh.

Hơn nữa Thực Thiết Thú Lão Cửu từ trước đến nay vô sự, bây giờ có một cái an bài, cũng là không sai.

Chí ít, Ngu Tử Du sẽ không chứng kiến người này ngồi ở bản thể hắn cành, thảnh thơi uống Linh Tửu.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là suy tư tới những thứ khác tẩu thú, thậm chí Tả Hữu Hộ Pháp.

Ngưu Ma, Bạch Hổ, Đế Ngạc, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã không cần nhiều lời, đều có an bài

Mà Cửu Vĩ, đã quen Ngu Tử Du tồn tại, cần bám vào bản thể của hắn bên trên, nhờ vào đó tu luyện. . Ngược lại không cần làm an bài.

Còn như, Hoàng Kim kiến lại là muốn kéo dài qua đại lục.

Mà còn lại tẩu thú, hoặc nhiều hoặc ít vẫn chưa trưởng thành, rất khó ủy thác trọng trách.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại, nhìn về cách đó không xa ngồi ở trên cây khô, kiều chân nhỏ yêu nhiêu nữ tử.

Kinh Cức —— thứ sáu tẩu thú, cũng là một cái rất là kỳ quái sinh mệnh thể.

Đã là nhân loại, lại là thực vật.

Tới một mức độ nào đó mà nói, là một loại nửa thực vật sinh vật.

Mà cái này cô nàng, tâm tư Linh Lung ngược lại là có thể ủy thác trọng trách.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Kinh Cức, ngươi đi trấn thủ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn bên trong tòa thứ hai nhân loại thành thị a."

"Tòa thứ hai ?"

Nỉ non một tiếng, Kinh Cức cũng là có chút khó hiểu.

Mà lúc này, Thanh Cương thanh âm đã ở Kinh Cức bên tai vang lên:

"Ngoại trừ Bán Nguyệt thành ở ngoài, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, còn chiếm căn cứ Liên Bang rất là không tệ thành thị —— Yên Thành."

Yên Thành, liên bang một tòa cỡ trung thành thị.

Bởi vì ... này một tòa thành sự trưởng kỳ bao phủ ở chỉ tốt ở bề ngoài mông lung Tử Yên bên trong, sở dĩ đặt tên là Yên Thành .

Bất quá, theo Mê Vụ Đại Sơn toàn bộ cường giả phát hiện, Yên Thành Tử Yên có thể ở một mức độ nào đó gia tốc sinh vật tiến hóa.

Là một loại tương đối khá tài nguyên.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Yên Thành trấn thủ là trọng yếu nhất.

Phía trước, Ngu Tử Du cũng là đem Yên Thành giao cho Thanh Cương xử lý.

Nhưng là, Bán Nguyệt thành cùng Yên Thành một cái ở Mê Vụ Đại Sơn phía nam, một cái ở Mê Vụ Đại Sơn đông nam, cách xa nhau khá xa. . . Thanh Cương mặc dù có lòng, nhưng muốn chiếu cố hai thành, cũng là có chút phiền phức.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể đối với Yên Thành khác làm an bài.

. . .

Mà lúc này, nghe Thanh Cương giải thích, Kinh Cức cũng là khẽ gật đầu, đáp ứng:

"Chủ nhân nói, Kinh Cức tự nhiên vâng theo."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tùng một khẩu khí.

Muốn trấn thủ một thành, càng phải làm cho vô số nhân loại tâm phục khẩu phục, tốt nhất vẫn là giống như Thanh Cương, cùng với Kinh Cức nhân loại như vậy thân.

Chính là Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Nhân loại đối với chủng tộc khác, có một loại thiên nhiên bài xích.

Đương nhiên, bọn họ sẽ không biết ở trước mặt bọn họ phơi bày Hình người tư thái  Thanh Cương cùng Kinh Cức, sớm đã không phải chân chính nhân loại thân.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Cái này ở sau này, nếu là bị Bán Nguyệt thành nhân loại biết, thành chủ của bọn họ không phải nhân loại, sợ là muốn sinh ra không ít sự cố a.

Bất quá, khi đó, đã thành định cục, cũng sẽ không xuất hiện nhiễu loạn lớn.

. . . .

Cũng không biết qua bao lâu.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là tạm thời đem ngoài sáng trong tối sự tình, thông báo rõ ràng.

Tẩu thú, hộ pháp, còn có nguyên tố đại tướng các ty kỳ chức.

Còn có Linh Điệp, Cửu Vĩ phụ trợ.

Như vậy, nếu như vẫn không thể đem Mê Vụ Đại Sơn kinh doanh thích đáng, đó cũng là uổng phí Ngu Tử Du nhiều như vậy tâm tư bồi dưỡng bọn họ.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Cửu Vĩ đám người, trầm giọng nói:

"Nên bàn giao, ta đã thông báo, kế tiếp liền dựa vào các ngươi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên quát to bên trong, sớm đã đứng ở Ngu Tử Du bản thể từng cây một cành ở trên tẩu thú, thậm chí hộ pháp, đều là mặt lộ vẻ kiên định màu sắc.

Chủ nhân, không thể phụ.

Khó có được, chủ nhân làm nhiều như vậy bàn giao, nếu không phải có thể hoàn thành, đây chính là sẽ khiến người thất vọng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên vẫn im lặng không lên tiếng Ngũ Thải Linh Hoa, chợt mở miệng nói:

"Thần Thụ, chuyện lớn chuyện nhỏ ngươi cũng giao cho Cửu Vĩ bọn họ làm, vậy ngươi làm cái gì à?"

"Tu luyện a!"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói.

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là bị Ngu Tử Du một câu nói này nghẹn đến rồi.

Ngươi, còn tu luyện ?

Đều đã đặt chân siêu phàm cấp bốn ?

Một thân thực lực thâm bất khả trắc, không nói quét ngang cả thế giới, nhưng quét ngang một cái đại lục đã không thành vấn đề.

Thực lực như thế, ngươi lại vẫn muốn tu luyện ?

Đương nhiên, lời này Ngũ Thải Linh Hoa nhưng là không có nói ra.

Chỉ là, lúc này, cảm thụ được Ngũ Thải Linh Hoa cái kia kịch liệt tinh thần chấn động, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu rõ.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua bầu trời đêm, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Đột phá tới nay, ta còn không có chân chính lắng đọng quá. . ."

"Nếu như lại không tìm một thời cơ lắng đọng một phen, ngày sau đột phá sợ là không thể thiếu phiền phức."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về bản thể bên trên, xa như vậy xa treo một cái bánh chưng.

Đó là vô số cành liễu quấn quanh.

Mà đang ở cái này vô số cành liễu quấn quanh bên trong, một buội hắc sắc, tương tự Ngu Tử Du bản thể liễu thụ, sinh cơ cũng là càng phát ra cường thịnh.

Hắc Ám Liễu Thụ, Hải Thú chi vương lại một lần nữa tiến hóa, đây là lấy Ngu Tử Du vì ván khuôn mở ra hoàn toàn mới tiến hóa.

Chỉ là, Ngu Tử Du sinh mệnh hình thái, viễn siêu Hải Thú chi vương nhận thức, thế cho nên chậm chạp không thể hoàn toàn thuế biến.

Mà lúc này, kinh ngạc nhìn một buội này Hắc Ám Liễu Thụ, Ngu Tử Du cũng là cười cười, cảm thán nói:

"Ta đã áp chế Hắc Ám Liễu Thụ tiến hóa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tiến hóa cũng sẽ lần nữa kéo dài, mà chờ hắn triệt để hoàn thành Tiến hóa lúc, cũng chính là ta thức tỉnh lúc."

"Thức tỉnh ?"

Có chút ngạc nhiên, rất nhiều biến dị dã thú đều cũng có chút khó hiểu.

"Đúng vậy, thức tỉnh."

Gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát.

Chợt, nhìn thật sâu liếc mắt rất nhiều biến dị dã thú, ánh mắt một cái tiếp lấy một cái xẹt qua —— Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ. . .

"Ta sẽ tuyển trạch lắng đọng một đoạn thời gian, mà ở đoạn thời gian này, Mê Vụ Đại Sơn toàn bộ việc vặt, đều là giao cho ngươi nhóm. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du đã không để ý tới nữa rất nhiều biến dị dã thú ngạc nhiên ánh mắt, ý thức chậm rãi chìm tại bản thể ở chỗ sâu trong.

. . . . .

Mà lúc này, không có biến dị dã thú biết đến là, Ngu Tử Du nói là nói như vậy, có thể càng nhiều hơn nguyên nhân, hay là bởi vì vòng thứ ba linh lực thủy triều gần dâng lên.

Vì ứng đối gần dâng lên vòng thứ ba linh lực thủy triều, Ngu Tử Du không thể không bắt đầu thử đem gốc rễ hướng về hư không lan tràn.

Dù sao, vòng thứ ba Linh Tê thủy triều, rất có thể chính là từ hư không lan tràn mà đến. . .

Nếu như Ngu Tử Du sớm một bước phát hiện, cũng tốt trở nên phía sau tính toán.

Mà lúc này, nếu là có người lưu ý sâu trong lòng đất. . .

Tất nhiên có thể nghe được. . .

Răng rắc, răng rắc. . .

Kèm theo giống như mặt kính phá toái thanh âm, một căn lại một cây giống như hắc sắc chạm tay gốc rễ hóa ra là vỡ vụn không gian, hướng về đen nhánh ở chỗ sâu trong chậm rãi lan tràn. . .

Vòng thứ ba linh lực thủy triều, gần dâng lên.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là muốn trước thời gian phát hiện.

Càng sâu, trước người khác một bước đem Vòng thứ ba linh lực thủy triều Tiếp Dẫn đến Mê Vụ Đại Sơn.

Nếu như cái này một cái ý nghĩ có thể thành công, Mê Vụ Đại Sơn sau này trở thành Thế giới đệ nhất thế lực, chắc chắn là chắc chắn ở trên sự tình.

Mà hắn, Ngu Tử Du cũng đem bởi vì Trước giờ tiếp xúc vòng thứ ba linh lực thủy triều cái này một cái thiên đại cơ duyên, tích lũy càng hùng hậu nội tình, mà đợi hắn sau này đột phá siêu phàm ngũ giai, Lục Giai. . . Thậm chí chân chính chứng đạo hậu thế. . .

Chỉ là lúc này, liền Ngu Tử Du cũng không biết là, hắn lần này lắng đọng hóa ra là dài đến mấy cái Xuân Thu. .

Mà đang ở trong lúc, cái kia từng cái đã bị bị Mê Vụ Đại Sơn đè không thở nổi thế lực thậm chí cấm địa, cũng là lặng yên trồi lên với mặt nước.

Suốt năm lạnh vô cùng Thiên Sơn cấm địa, có Tuyết Liên dị tượng.

Từ trước thần bí Thần Long Giá dưới, hóa ra là có hình rồng hư ảnh dâng lên.

. . .

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ, liền yên lặng mấy ngàn năm Thủy Hoàng lăng, đều có trống trận thanh âm. . .

Một cái thịnh thế mở ra, chắc chắn là một cái Vương Giả chủ động tuyển trạch yên lặng.

Bằng không, sự hiện hữu của hắn mặc dù không có thể cản dừng một cái thịnh thế hàng lâm, thế nhưng, đem một cái thịnh thế đè không ngốc đầu lên được, đối nàng mà nói còn là không khó.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du khác một lựa chọn.

Hắn đang chờ mong, cũng đang chờ đợi. . . Một cái chân chính thịnh thế hàng lâm.

Chỉ có cái này thịnh thế hàng lâm, hắn Thông Thiên Chi Lộ, con đường chứng đạo, mới có thể chân chính mở ra.

..