Chương 503: Thời gian thấm thoát, ba năm đã qua (đệ nhất càng )

Chương 503: Thời gian thấm thoát, ba năm đã qua (đệ nhất càng )

Xuân đi thu đến, đảo mắt đã ba năm qua đi.

Mà đang ở trong ba năm này, Ngu Tử Du ngoại trừ tình cờ thức tỉnh, tất cả đều là trong tu luyện.

Cái này đã là vì đem gốc rễ lan tràn đến chỗ sâu hơn hư không, cũng là cũng tốt hơn lắng đọng một phen.

So sánh với cùng thế hệ, tốc độ tu luyện của hắn thực sự quá cấp tốc.

Tuy nói tu luyện qua nhanh không có gì không tốt, nhưng quá nhanh tu luyện cũng lệnh Ngu Tử Du đối với tự thân chưởng khống không đủ khả năng.

Cho tới bây giờ Ngu Tử Du mới chính thức rõ ràng hắn tám mươi mốt đạo phân căn.

Đúng vậy, tám mươi mốt đạo phân căn.

Ban đầu chín đại phân căn, ở Ngu Tử Du thăng cấp tứ giai sau đó, trải qua chìm nổi, cuối cùng lần nữa thuế biến, biến thành chín chín tám mươi mốt căn.

Mỗi một đạo phân căn đều giống như Giao Long giống nhau, ngủ đông với sâu trong lòng đất, lại tựa như đang ngủ say.

Nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát, cái này 81 căn, lại đều là bất đồng.

Có giống như là một cái màu đen cự mãng, riêng là hình thể liền giống như cao ốc chọc trời một dạng.

Trong mơ hồ, càng là có thể nghe được bừng tỉnh viễn cổ truyền tới cự mãng tê minh.

Mà cái này chính là cắn nuốt Titan cự mãng  một đạo phân căn.

Có Titan cự mãng bộ phận năng lực.

Nói thí dụ như —— Titan cắn giết.

Giống như Titan cự mãng giống nhau trong nháy mắt bắn ra, cắn giết địch nhân, bên ngoài thắt cổ lực đạo là phổ thông phân gốc gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần.

Mà đây là khái niệm gì.

Mặc dù là cùng giai cường giả bị hắn đạo này rễ cây quấn quanh, cũng sẽ có đại phiền toái.

Là đúng nghĩa sát chiêu.

Mà trừ cái này một đạo Titan rễ cây, còn có một đạo phân rễ cây đáng nhắc tới.

Hư Không Thụ căn.

Đúng vậy, lấy Hư không vì danh.

Đây là Ngu Tử Du mượn đạo này phân rễ cây bên trên vô số rễ cây thăm dò hư không, cuối cùng dị biến một đạo phân rễ cây.

Tựa hồ là hấp thu không biết tên lực lượng, đạo này rễ cây phơi bày hư huyễn khuynh hướng cảm xúc. . . Rồi lại là lộ ra một vệt như màu đen mà không phải đen, lại tựa như tử không phải tử màu sắc.

« Hư Không Thụ căn —— có thể tốt hơn dung nhập hư không, càng là có thể ở trong người mở mang một cái không gian kỳ dị. »

Đôi mắt hơi đông lại một cái, nhìn đã dũng mãnh vào sâu trong hư không, tìm không thấy đuôi hư huyễn rễ cây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây chính là trong ba năm một cái thu hoạch không nhỏ.

Nắm giữ một loại hoàn toàn mới cũng rất là đáng sợ lực lượng.

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là cũng có đắc ý.

Đương nhiên, ngoại trừ Titan rễ cây, cùng với Hư Không Thụ căn ở ngoài, còn lại phân cây lớn nhiều bởi vì Ngu Tử Du còn không có lựa chọn sử dụng con mồi thích hợp, hiện ra tương đối bình thường.

Đợi có thời gian, Ngu Tử Du lợi dụng phân rễ cây thôn phệ một ít con mồi thích hợp, cũng cũng có thể tạo ra đặc biệt năng lực.

Đây chính là nội tình.

Chân chính nội tình.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt mở mắt ra.

Oanh

Giống như não hải vang lên sấm sét, vô số biến dị dã thú đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, sở hữu biến dị dã thú đều là nhìn thấy, xa xa, một đạo che đậy trời cùng đất, đầu đỉnh tinh không đại thụ đã cành tung bay.

Một đạo tiếp lấy một đạo cành, phân tranh

Phảng phất là đang thức tỉnh, có một loại không nói ra được uy thế.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số biến dị dã thú thanh âm đã vang vọng Vân Tiêu.

Ừm

Hơi gật đầu, nhìn một cái hôm nay mê vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Tự thành Nhất Phương Thiên Địa, các đại thị tộc trấn thủ bát phương.

Một cái lại một cái cường giả, càng là lẳng lặng thủ hộ.

Lại tựa như đang chờ đợi, vừa tựa như đang chờ mong.

Bất quá, cũng là.

Mê Vụ Đại Sơn chìm đắm lâu lắm lâu lắm, lâu đến vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều nhanh đã quên Mê vụ tên.

Phải biết rằng, siêu phàm thời đại hàng lâm cũng mới năm sáu năm, có thể Mê Vụ Đại Sơn cái này trầm xuống ngâm, hóa ra là ba năm, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Một cái lại một cái xông ra cường giả bắt đầu rồi truyền kỳ mới, một cái lại một cái đản sinh cấm địa lưng đeo Khủng bố tên.

Nhưng là, chỉ có những thứ kia ở siêu phàm lần đầu liền hiện lên cường giả, mới có thể hiểu một cái Mê vụ hai chữ ý vị như thế nào ?

Mê vụ —— chân chính đại khủng bố, được khen là Trong cấm địa cấm địa .

Hơn nữa, người nhiều hơn, cũng là cho hắn lấy một cái tên mới.

Thất Lạc Chi Địa.

Đúng vậy, Thất Lạc Chi Địa, biến mất ở đại lục, không một người có thể tìm kiếm.

Nhưng là, mọi người cũng là có thể cảm giác được sự hiện hữu của hắn.

Mà cái này, chính là hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, cũng bị xưng là thần bí nhất Thất Lạc Chi Địa .

Có người nói, đây là Mê Vụ Đại Sơn chủ nhân tự mình xuất thủ, đoạn tuyệt Nhất Phương Thiên Địa, từ đó mê vụ mặc dù tồn, cũng là có khác một mảnh tinh không.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, kéo dài lại mênh mông.

Từ xa nhìn lại, Ngu Tử Du bản thể phảng phất tại thư giãn, một trận rất là thoang thoảng mùi vị đã sáp nhập vào trong gió mát hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Mà đúng lúc này.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, một chỉ rất là cự đại, cả người đều là dấy lên đỏ thẩm ngọn lửa cháy mạnh hồng sắc hồ ly đã chậm rãi chống đỡ đứng người lên.

Mà lúc này, nhìn phía Cửu Vĩ.

Thình lình có thể phát hiện, hắn hình thể đã lớn mấy lần có thừa, có chừng bảy tám mét cao, giống như Ma Thiên lầu một dạng.

Càng làm cho người ta thêm đồng tử co rụt lại là, sau lưng hắn bốn đạo đuôi khuấy động bầu trời, đều là đem một khoảng trời đều là nhuộm đỏ.

Cửu Vĩ, lại bị xưng là Viêm Quân .

Chính là Mê Vụ Đại Sơn nhất là sâu không lường được một trong cường giả, cho đến nay, cũng không có ai biết nó mạnh bao nhiêu ?

Nhưng là

Ngu Tử Du rất là biết rõ, Cửu Vĩ đã đạt tới siêu phàm cấp ba Đệ Tam Cảnh —— Vương Chi Cảnh.

Sau khi, quân, vương, hoàng,. . .

Mà hoàng bên trên, còn có điều gọi là đương thế Chí Tôn.

Siêu phàm tam giai Ngũ Cảnh, Cửu Vĩ chiến lực đã đạt tới vương cảnh, đến gần vô hạn Hoàng Chi Cảnh.

Mà loại chiến lực này, chớ nói đại lục, mặc dù là trong biển sâu, đã từng uy chấn rất nhiều đại lục bá chủ biển sâu, cũng là sẽ có kiêng kỵ.

Cường giả càng cường.

Mà ở ba năm nay lắng đọng bên trong, chân chính thiên chi kiêu tử, đều là có chất thuế biến.

Mà nay, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du dù cho không ra tay, riêng là chín đại tẩu thú xuất thế, cũng là đã đủ uy chấn thế gian.

Trong đó, uy danh thịnh nhất, không ai bằng ở úc lục đã xông ra hiển hách hung danh Lực chi cực tẫn —— phiên thiên kiến.

Kỳ lực phiên thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân, Bạt Sơn che nhạc.

Dù cho ở sâu không lường được úc lục, phiên thiên kiến cũng là bá chủ một phương, hơn nữa còn là ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong giết ra tới bá chủ.

Bên ngoài uy danh chi thịnh, thậm chí, không thua gì với tiêu thất đã lâu hắc ám Á Long.

. . . . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Cửu Vĩ hô hoán, một nhánh cây đã chậm rãi lộ ra.

Dần dần. . .

Ở Cửu Vĩ mừng rỡ trong con mắt, đan dệt ra một cái rất là thanh niên.

Đúng vậy, thanh niên.

So với đã từng hơi có vẻ non nớt dung nhan, Ngu Tử Du hiện tại bện dung nhan, rõ ràng thành thục nhiều lắm.

Mà cái này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du đặc biệt vì chi.

Mà là một loại tự nhiên mà vậy, cũng liền cũng chỉ theo tâm ý, Ngu Tử Du bện Hình người dáng người (tài năng)mới có thể chân chính làm nổi bật Ngu Tử Du nội tâm.

Nói cách khác, cành bện ra thân ảnh, cũng vừa vặn là Ngu Tử Du nội tâm chỗ sâu nhất Khắc hoạ .

Ba năm đã qua, hắn không chỉ là thực lực có một phen lắng đọng, dù cho nội tâm cũng là càng thành thục hơn.

Ps: Cầu tự định

Nói không ở số nhiều, một câu đã đủ.

Phi Hồng, đã trở về!.