Chương 504: Cướp đoạt thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa (phần 2 )

Chương 504: Cướp đoạt thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa (phần 2 )

"Cửu Vĩ, làm sao vậy ?"

Tựa hồ là hồi lâu không nói gì, Ngu Tử Du thanh âm lộ ra một vẻ khàn khàn, cũng là lệnh Cửu Vĩ hơi khóe mắt đều là nổi lên sắc mặt vui mừng.

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc thức tỉnh. . ."

Một tiếng đáp lại, cái này một vị ở vô số biến dị dã thú trong lòng thần thánh mà lại rất là uy nghiêm Cửu Vĩ hóa ra là giống như một cô gái một dạng, thân mật cọ xát Ngu Tử Du to hình dáng thân cây.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía Cửu Vĩ ánh mắt, cũng là dẫn theo một vệt sủng nịch.

Chỉ là, lúc này không phải hồi tưởng thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã trông thấy cách đó không xa, hắn một cái nhánh cây treo lưới lớn bên trong, hóa ra là nổi lên u hắc quang mang.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn phía cái này lưới lớn bên trong, càng là có thể phát hiện một buội cao mười mấy mét màu tím đen liễu thụ đang hiện lên mông lung ánh sáng nhạt.

Hắc Ám Liễu Thụ, biển sâu bảy đại Vương Giả một trong Hải Thú chi vương, lấy Ngu Tử Du vì ván khuôn hoàn mỹ tiến hóa mà thành sinh mệnh thể.

Mặc dù là Ngu Tử Du lần nữa áp chế hắn tiến hóa, hắn cũng ở ba năm sau đó, triệt để thuế biến.

Hắn hiện tại, có thể nói như vậy, ngoại trừ ý thức cùng Ngu Tử Du bất đồng ở ngoài, còn lại toàn bộ tất cả đều tương đồng.

Liền năng lực, xuyên thấu qua bảng skills, Ngu Tử Du cũng là chứng kiến rất nhiều quen thuộc chữ.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã lần nữa xác nhận liếc mắt.

« chủng tộc: Hắc Ám Liễu Thụ (lấy Ngu Tử Du vì ván khuôn tiến hóa )

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú: Tuyệt đối tiến hóa —— có thể hấp thu phục chế ngoại lai ảnh hưởng cũng đem chuyển hóa vì năng lực của mình, bị một lần triệt để đánh cho mảnh vỡ phía sau cũng có thể tái sinh cũng tiến hóa, đồng thời, nếu như thời gian dài quan sát, cũng là có thể trực tiếp học tập người khác năng lực.

Tụ Lôi (ngụy ) ——. . .

Sinh cơ loại (ngụy ). . .

. . .

Năng lực đặc thù: Biến dị cành ——. . .

Biến dị rễ cây ——. . .

»

"Không có Thần Thông à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía Hắc Ám Liễu Thụ ánh mắt cũng là nhiều hơn một phần nghiền ngẫm.

Vốn cho là một buội này Hắc Ám Liễu Thụ có thể copy hắn toàn bộ, thật không nghĩ đến, Ngu Tử Du bây giờ nhất là dựa vào mấy Đại Thần Thông, Hắc Ám Liễu Thụ một cái cũng không có.

Quả nhiên, như nhau hắn suy đoán, Hắc Ám Liễu Thụ bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa cũng là cũng có cực hạn.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Bây giờ Hắc Ám Liễu Thụ tuy là đáng sợ, nhưng cũng chỉ có siêu phàm tam giai, so với Ngu Tử Du chênh lệch khá xa.

Hôm nay Ngu Tử Du nhưng là có chừng 24 triệu linh lực, bên ngoài tích lũy càng là hùng hậu vạn phần.

Mà cái này một buội Hắc Ám Liễu Thụ tuy là đáng sợ, nhưng cũng chỉ có tám trăm vạn linh lực.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, rất có thể phàm Ngũ Cảnh Hoàng Cảnh.

Chỉ là, Hoàng Cảnh thì như thế nào.

Cùng hiện tại Ngu Tử Du so sánh với, không một cái thiên một chỗ.

Tam giai, cùng tứ giai chênh lệch, xa xa không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Mặc dù là linh lực, vẻn vẹn chỉ kém hơn mười triệu.

Có thể Ngu Tử Du nếu như nghĩ, trong nháy mắt hẳn là đã đủ đưa hắn tiêu diệt.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhìn cách đó không xa lưới lớn bên trong một buội này cao mười mấy mét hắc sắc liễu thụ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Một loại giống như chứng kiến chính mình bóng người cảm giác, tự nhiên mà sinh.

Từng cây một đen như mực cành ở trong trời đêm đong đưa, giống như võng trạng rễ cây ở ba năm không ngừng tiến hóa trung, cũng giống Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn giống nhau không vào sâu trong hư không.

Xa xa nhìn lại, một buội này cao mười mấy mét hắc sắc liễu thụ giống như cắm rễ ở hư không.

"Đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du từng cây một cành cũng là phát lực.

"Kars, Kars. . ."

Kèm theo cái này từng đạo thanh âm, Ngu Tử Du từng cây một cành bện lưới lớn đã bắt đầu buộc chặt.

Khoảng khắc, không đợi Hắc Ám Liễu Thụ phản ứng, Ngu Tử Du cành bện lưới lớn cũng là bạo phát ra một cỗ rất là đáng sợ hấp lực.

"Ngâm, ngâm. . ."

Giống như là bi minh, rất là thanh âm thê lương đã ở trong trời đêm vang lên.

Mà đối với loại này bi minh, chớ nói Ngu Tử Du, mặc dù là Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là không có lấy chút nào động dung.

Cường giả sinh, người yếu chết.

Hắc Ám Liễu Thụ, vốn là Ngu Tử Du chăn nuôi sinh mệnh.

Bây giờ dưỡng thành, cướp đoạt bản mệnh thiên phú cũng là cũng nên.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du nhưng là không đơn giản dự định cướp đoạt Hắc Ám Liễu Thụ bản mệnh thiên phú.

Thành tựu Ngu Tử Du cái bóng một dạng tồn tại, trải qua ba năm mới(chỉ có) khó khăn lắm hoàn thành tiến hóa, Hắc Ám Liễu Thụ đối với Ngu Tử Du mà nói, trọng yếu nhất còn không phải là bản mệnh thiên phú.

Bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, tuy trọng yếu.

Có thể trọng yếu hơn là, vẫn là Hắc Ám Liễu Thụ bản thể.

Hoàn toàn năng lực giống nhau, thậm chí bàn về bản thể cường độ, so với Ngu Tử Du còn cường thịnh ba phần, như vậy tồn tại, nếu như thêm chút tế luyện, cũng có thể hóa thành đại sát khí, trở thành Ngu Tử Du một tấm rất là đáng sợ con bài chưa lật.

"Xóa đi ý thức, sau đó đem bản thể bảo lưu, sau này nếu là có cơ hội, cũng có thể tế luyện thành một bả Thông Linh Thần Binh."

Tâm Tư Uyển chuyển gian, Ngu Tử Du nhìn phía bầu trời cái kia một buội run lẩy bẩy Hắc Ám Liễu Thụ, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Mà cái này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du ý muốn nhất thời.

Mà là bởi vì, ở trong ba năm này, Ngu Tử Du phát hiện đại đa số biến dị dã thú đều đã là có ý thức đánh bóng tự thân cứng rắn nhất địa phương.

Nói thí dụ như, Ngưu Ma đầu đỉnh này một đôi giống như Nguyệt Nha một dạng sừng trâu.

Bây giờ, ở Ngưu Ma ngày đêm đánh bóng phía dưới, đã lóe ra lăng Lệ Hàn quang.

Có ở đây không lâu trước, tình cờ một lần thức tỉnh bên trong, Ngu Tử Du càng là chứng kiến Ngưu Ma tế xuất Nguyệt Nha một dạng sừng trâu, trong sát na cắt đứt một ngọn núi.

Mà cái này, cố nhiên là bởi vì Ngưu Ma đã thăng cấp siêu phàm tam giai.

Có thể càng nhiều hơn hay là bởi vì Ngưu Ma sừng trâu càng phát ra đáng sợ, đã ở một mức độ nào đó biến thành Ngưu Ma bản mệnh vũ khí.

Mà nhìn lấy một màn này, Ngu Tử Du cũng là lòng có cảm giác, đem chủ ý đánh tới Hắc Ám Liễu Thụ  trên đầu.

Nếu Ngu Tử Du năng lực tương đồng, giống như là Ngu Tử Du cái bóng, cái kia bắt đầu há là tuyệt hảo Bản mệnh vũ khí phôi tử .

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, bản mệnh vũ khí là biến dị dã thú độc hữu, đem tự thân sừng, hoặc móng vuốt, hoặc đầu khớp xương, không ngừng đánh bóng, tiến tới hóa thành Thần Binh, có không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Bản mệnh vũ khí, đại thể cùng bản thể một mạng bộ dạng hệ, nếu như vũ khí bị hao tổn, bản thể cũng sẽ thụ chế.

Là đúng nghĩa đồng nguyên mà sống.

Bất quá, loại vũ khí này, uy lực cũng đáng sợ nhất.

Hơn nữa ở một mức độ nào đó cũng sẽ theo bản thể không ngừng mạnh mẽ.

Nói thí dụ như, Ngưu Ma Nguyệt Nha sừng trâu.

Hơn nữa, Kim Hầu đã từng cũng đã nói, bên trên một kỷ nguyên, uy chấn thế gian kiếm tu sở dĩ cường đại, cũng là cũng bởi vì bọn họ đại thể cùng phi kiếm tính mệnh đồng tu —— kiếm còn người còn, kiếm gãy người vong.

Bởi vậy có thể thấy được, tính mệnh đồng tu bản mệnh vũ khí, là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du hiện nay còn không biết như thế nào tế luyện bản mệnh vũ khí.

Mà Ngưu Ma sở dĩ biết, cũng là đánh bậy đánh bạ, hỏi nhưng mà không biết nguyên cớ.

Như vậy, Ngu Tử Du chỉ có thể đem việc này mắc cạn, tạm thời ném sau ót.

Lúc này, quan trọng nhất là, vẫn là cướp đoạt Hắc Ám Liễu Thụ bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa..