Chương 505: Bạch sắc Long Quật (canh thứ ba )

Chương 505: Bạch sắc Long Quật (canh thứ ba )

Đương nhiên, cướp đoạt thuộc về cướp đoạt, Ngu Tử Du cũng sẽ không theo bản sách.

Bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa tuy là đáng sợ, nhưng sẽ ở tiến hóa hoàn thành mất đi năng lực của nguyên hữu, mà Ngu Tử Du trải qua mấy năm tính tổng cộng, nhưng là không nguyện lúc đó mất đi.

Cứ như vậy, cướp đoạt bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa lúc, cũng cần thiết phải chú ý một ... hai ....

Khi tất yếu, Ngu Tử Du sẽ không để ý hi sinh bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa bộ phận uy năng, do đó bù đắp nó chỗ thiếu hụt.

Điểm này, Ngu Tử Du trước đây làm không được.

Có thể từ thăng cấp siêu phàm tứ giai sau đó, Ngu Tử Du đã đối với lực lượng có đặc biệt nhận thức.

Ở một mức độ nào đó, Ngu Tử Du thậm chí đều có thể cải tiến những thứ này bản mệnh thiên phú chính là năng lực.

Còn như Thần Thông, cho đến hiện nay, Ngu Tử Du còn không có chưởng khống nhiều lắm, ngược lại không tốt cải tiến.

. . . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du lúc tỉnh lại, đại lục phía trên, một thành phố.

Viêm Thành.

Lại bị khen là Đại lục thập đại hùng thành một trong, có Nắng hè chói chang Chước Nhật, Bất Khả Xâm Phạm danh xưng là đáng sợ thành thị.

"Chủ nhân, thức tỉnh sao?"

Nỉ non bên trong, một tòa rất là rộng lớn trong cung điện, một người mặc quần áo Hồng Sam cung trang nữ tử, cũng là chậm rãi mở mắt, nhìn phía đại lục phía nam.

Mà lúc này, nếu như chú ý hai mắt của nàng, tất nhiên có thể chứng kiến màu tím Diễm Hỏa cuốn ngược với đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một loại không nói ra được thần bí.

Đế Cơ —— Hà Linh Nhi, trong nhân loại tuyệt đỉnh cường giả, cũng là loài người bên trong đệ một cái thăng cấp siêu phàm cấp ba nữ nhân.

Niên kỷ 22, cũng là uy danh hiển hách.

Lấy sức một mình, ngồi Trấn Viêm thành, cuối cùng ba năm, đem Viêm Thành đều là chế tạo thành Đại lục thập đại hùng thành một trong.

Dưới trướng không chỉ có cường giả như lâm, bản thân cũng là thâm bất khả trắc.

"Chúng ta phải đi về sao?"

Dứt lời, một cái có Bạch Kim tóc dài tuấn mỹ thanh niên nhân, cũng là từ một chỗ trong bóng tối đi ra.

Hấp Huyết Quỷ Kalty, lại là một cái thanh minh hiển hách cường giả.

Bất quá, tên tuổi của hắn cũng không phải cái gì tên tốt đầu.

Nhân tộc địch nhân lớn nhất, dị tộc bên trong bảy vị thủ lĩnh một trong, lại bị xưng là Hấp Huyết Quỷ thuỷ tổ .

Bởi vì nó một người, không biết bao nhiêu Hấp Huyết Quỷ xuất thế.

Có thể nói như vậy, dị tộc vào hôm nay thành vì nhân loại cái họa tâm phúc, Hấp Huyết Quỷ Kalty có 4-5 thành công lao.

"trở về ?"

Nỉ non một tiếng, Linh Nhi nhìn phía phía nam cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Ba năm không thấy, đối với chủ nhân, nàng tất nhiên là tưởng niệm.

Nhưng là, hiện tại, không giống với quá khứ.

Ở trong ba năm này, đại lục, không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là cả thế giới đều là xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Một cái tiếp lấy một cái cấm địa đột nhiên xuất hiện, vô số nói không ra danh tự, cũng là cường đại cùng quái vật tồn tại, đều là dồn dập hiện lên.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, thế giới này riêng là bản mấy lần.

Mà cái này chủng mở rộng, hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh.

Đợi đến nhân loại thậm chí một ít biến dị dã thú phản ứng lúc, bọn họ đã hoảng sợ phát hiện bọn họ sinh tồn thế giới đã làm lớn ra gấp bốn có thừa.

Đại lục càng là mênh mông, một mảnh tiếp lấy một mảnh lục địa, từ trong đại dương tuôn ra, biến thành đại lục một góc. . .

Còn như hải dương. . . Nói không nên lời, nhưng là vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều là cảm giác, cái này một mảnh bị xưng là Lớn nhất cấm khu  hải dương, càng thêm sâu không lường được.

Trong thoáng chốc, nó liên tiếp một mảnh khác thế giới. . . Có loại không nói ra được thương mang.

Mà cái này, theo nhân loại một ít chuyên gia phân tích, rất có thể là vòng thứ ba linh lực thủy triều đến điềm báo.

Đúng vậy, vòng thứ ba linh lực thủy triều.

Kế lần thứ hai linh lực thủy triều đến phía sau lần thứ ba linh lực thủy triều, cũng là kinh khủng nhất linh lực thủy triều.

Còn chưa tới tới, đã ảnh hưởng toàn bộ tinh cầu, cải biến hơn nửa cái tinh cầu sinh thái.

Hiện tại, cái này một cái tinh cầu, giống như là một cái kỳ điểm ở lấy một loại mắt thường không nhìn thấy tốc độ, không ngừng ở bành trướng. . .

Mà cái này cũng là thế giới này trở nên lớn nguyên nhân.

Tinh cầu ở bành trướng, đại lục tự nhiên sẽ biến lớn, hải dương tự nhiên cũng sẽ càng rộng lớn hơn.

Nhưng là, vòng thứ ba linh lực thủy triều là như thế nào làm cả tinh cầu bành trướng, không có ai biết.

Không phải, có lẽ có người biết.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nếu như nói, thế giới này còn có một cái người biết nói, đó nhất định là chủ nhân.

Bàn về đối với cái này một cái tinh cầu hiểu rõ, chủ nhân nói đệ nhị, sợ là không người nào dám xưng đệ nhất.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Phải biết rằng chủ nhân bản thể nhưng là một buội liễu thụ.

Bên ngoài rễ cây, càng là quán xuyên hơn nửa cái tinh cầu, cho tới bây giờ, liền Linh Nhi đều là không biết chủ nhân rễ cây lan tràn bực nào sâu ?

Nhưng là, mặc dù là như vậy, chủ nhân đối với cái này một cái tinh cầu hiểu rõ, cũng cũng nên là viễn siêu đám người.

Nếu như hắn đều không biết, cái kia hẳn là không có ai biết.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi chợt khoát tay áo, nói thẳng:

"Tạm thời không vội mà trở về."

Ngạch

Hơi sững sờ, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là có chút không có phản ứng kịp.

Dù sao, thành tựu Linh Nhi tâm phúc, hắn chính là thật sâu minh bạch Thần Thụ đối với Linh Nhi là bực nào trọng yếu.

Nhưng là, hiện tại, Thần Thụ thức tỉnh " Linh Nhi hóa ra là không vội mà chạy trở về bái kiến ?

Mà lúc này, tựa hồ là chú ý tới Hấp Huyết Quỷ vô cùng kinh ngạc, Linh Nhi cũng là cười cười, giải thích:

"Lâu không trở về, nếu không phải chuẩn bị một ít lễ vật, ngược lại là không thể nào nói nổi."

Nói đến đây, Linh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tinh mang lóe lên, dò hỏi:

"Kalty, ngươi nói, ta hẳn là chuẩn bị lễ vật gì đâu ?"

"Cái này. . ."

Trên mặt hiện lên một vệt do dự, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là không có trước tiên đáp lại.

Chủ nhân ba năm không thấy Thần Thụ, lễ vật này tất nhiên không thể một dạng.

Chỉ là, nên chuẩn bị lễ vật gì đâu ?

Trong lòng suy tư, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là rơi vào trầm tư.

Nhưng mà, không đợi Hấp Huyết Quỷ Kalty đáp lại, không khí chợt nóng bỏng.

Ngước mắt nhìn lại, Hấp Huyết Quỷ Kalty hóa ra là ngạc nhiên phát hiện, liên miên bầu trời hóa ra là dính vào nhàn nhạt tử ý.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là làm người sợ hãi uy thế cũng là dâng lên.

"Chủ nhân."

Một tiếng hô hoán, Hấp Huyết Quỷ Kalty nhìn cách đó không xa đã triển khai Tử Dực Linh Nhi, cũng là có chút ngạc nhiên.

"Chuẩn bị một chút, ba ngày sau, ta sẽ thảo phạt bạch sắc Long Quật. . . Vì Chủ nhân chuẩn bị một phần hậu lễ."

"Bạch sắc Long Quật ?"

Nghe Linh Nhi thanh âm kiên định, Hấp Huyết Quỷ Kalty trong lòng cũng là chấn động.

Nhưng khi nhìn một chút sắc mặt kiên định Linh Nhi, hắn chính là kiềm chế xuống trong lòng chấn động.

Bất quá, có một chút, hắn biết đến là, đại lục lại muốn phong khởi vân dũng.

Mà hết thảy này, chỉ vì Bạch sắc Long Quật, không phải bình thường địa phương.

Hơn nữa còn là phi thường không một dạng địa phương.

Từ Đệ nhất cấm khu Mê Vụ Đại Sơn mai danh ẩn tích sau đó, một cái tiếp lấy một cái cấm địa đột nhiên xuất hiện.

Mà bạch sắc Long Quật, lại là năm gần đây quật khởi một cái rất là đáng sợ cấm địa..