Chương 506: Nhân tộc có tiên! Chỉ huy hoàn vũ (canh thứ tư )

Chương 506: Nhân tộc có tiên! Chỉ huy hoàn vũ (canh thứ tư )

Nghe nói, bạch sắc Long Quật có Chân Long ngủ đông.

Phàm là đến gần tồn tại, còn không có sống mà đi ra.

Chung quanh nhân loại càng là thường thường nghe được tiếng rồng ngâm.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Long Quật vùng ở thời đại trước, còn có một cái danh khí rất thịnh xưng hô —— Thần Long Giá.

Đúng vậy, Thần Long Giá.

Tương truyền là, nhân tộc tổ tiên Thần Nông thị (Viêm Đế ) nếm Bách Thảo chi địa.

Tại nơi này, Thiên Phong dốc đứng, vạn khe sâu thẳm. . .

Mà sở dĩ, xưng Long Quật là màu trắng Long Quật, lại là bởi vì, Long Quật xung quanh, ngẫu nhiên nhìn thấy biến dị dã thú, đều là giống như tuyết giống nhau trắng noãn. . .

Mà cái này cũng là Long Quật nhất là làm người ta chỗ không hiểu.

Bất quá, lại phải không giải khai, cũng là không ảnh hưởng Bạch sắc Long Quật  khủng bố.

Dù sao, Liên Bang đệ nhất nhân —— Đế Cơ Hà Linh Nhi khống chế Thần Thú Bạch Tượng, từng tại Long Quật khổ chiến ba ngày ba đêm, sau khi trở về càng là thân chịu trọng thương, đây cũng không phải là đồn đãi.

Đêm hôm đó, vô số nhân loại đều là nhìn thấy Bạch Tượng Khấp Huyết, Tử Viêm điêu linh. . .

Hơn nữa, theo Đế Cơ Linh Nhi sau lại nói, Long Quật hoàn toàn chính xác có Chân Long .

. . . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là đè xuống trong lòng tâm thần bất định, lại một lần nữa xác định nói:

"Chủ nhân, ngươi thực sự còn muốn đi thảo phạt bạch sắc Long Quật sao?"

Ừm

Gật đầu, Linh Nhi trên mặt cũng là hiện lên một vệt lãnh ý, lạnh như băng nói bổ sung:

"Đầu kia Chân Long quả thật có vài phần bản lĩnh, hơn nữa dưới trướng Long Thú cũng là không kém. . ."

Nói đến đây, Linh Nhi lời nói xoay chuyển, cười lạnh nói:

"Bất quá, lúc này không giống ngày xưa, Liên Bang đối với Chân Long Chi Huyết tình thế bắt buộc, ngày gần đây đã mấy lần liên hệ ta, thảo phạt bạch sắc Long Quật, cần phải đoạt đến Chân Long Huyết Mạch. . ."

"Đã có lấy cơ hội như vậy, vì sao không rất lợi dụng."

"Ta cũng không tin, khuynh Liên Bang lúc này chi lực, còn thảo phạt không được một cái Long Quật. . . ."

Lẳng lặng nghe Linh Nhi kể rõ, Hấp Huyết Quỷ Kalty trên mặt cũng là lộ ra nhưng màu sắc.

"Thì ra là thế, ba năm Tàng Phong, Liên Bang tự nhận là lông cánh đầy đủ, rốt cuộc muốn lộ ra nanh vuốt sao?"

"Chắc là a."

Cười cười, Linh Nhi cũng là không thèm để ý.

Liên Bang là Liên Bang, Viêm Thành là Viêm Thành.

Trong ba năm, hào cường phân khởi, Liên Bang đã đối với mỗi cái đại thành thị mất đi chưởng khống.

Bất quá, cần thiết mặt mũi còn là muốn cho.

Hơn nữa, ba năm tới nay, Liên Bang cũng xác thực tích lũy không ít nội tình.

Mượn Ngày xưa thập đại bí ẩn bộ đội mà nói, Linh Nhi cũng là có chút kiêng kỵ.

Đương nhiên, kiêng kỵ thuộc về kiêng kỵ, Linh Nhi cũng là không sợ.

Dù sao, Viêm Thành dưới trướng —— viêm vũ quân cũng là không thể khinh thường, còn có biến mất với Viêm Thành sau lưng địa võng, cũng là tương đối đáng sợ.

Mà cái này, còn không nói, Linh Nhi thầm là biến thành một tòa quái vật lớn, ẩn tàng tại sâu trong bóng tối Hắc Ám nghị hội.

Cái này một cái tiểu bộ phân dị tộc tụ tập thế lực, nhưng là cả người họa lớn.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là chỗ Hấp Huyết Quỷ Kalty, dò hỏi:

"Bây giờ toàn bộ dị tộc tình huống như thế nào ?"

"Toàn bộ dị tộc. . ."

Một tiếng thở dài, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là có chút bất đắc dĩ.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua Linh Nhi, hắn lúc này mới đáp lại nói:

"hồi bẩm chủ nhân, bây giờ dị tộc tình huống nhưng là không được tốt."

Nói đến đây, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là nghiêm sắc mặt, giải thích:

"Dị tộc, không so với trước, bây giờ đại đa số dị tộc đều là nhân loại giác tỉnh, bọn họ đều tự nhận là là viễn cổ Chư Tộc trở về. . ."

"Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, bọn họ không chỉ có thiên phú cực cao, chiến lực càng là đáng sợ. . ."

. . . .

"Cho tới bây giờ, dị tộc bên trong, lại là có tứ đại cường tộc xuất thế."

Nghe Hấp Huyết Quỷ Kalty đáp lại, Linh Nhi sắc mặt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Lại có tứ đại cường tộc nha!"

Cường tộc, chiến lực vấn đỉnh cùng giai, là vì cường tộc, những thứ này chủng tộc ở trên một cái kỷ nguyên cũng cũng là có thể xưng là Chủng tộc đáng sợ .

Mà ở trong đó, nổi danh nhất, chính là nhân tộc.

Ở trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc nhưng là trong vạn tộc xếp hạng trước mười khủng bố chủng tộc.

Bất quá, lúc này không giống ngày xưa.

Nhân tộc nghịch thiên, với Tân Kỷ Nguyên mở lại, truyền thừa diệt hết. . Đã không có bên trên một cái kỷ nguyên thanh thế.

Nhưng mà, ngoại trừ nhân tộc, chủng tộc khác nhưng khác.

Dù sao, những chủng tộc kia không giống với nhân tộc cần từng đời một truyền thừa, từng đời một tích lũy, cá biệt chủng tộc tất cả đều là lấy Thiên phú xưng hùng, lấy Hết sức chiến lực vấn đỉnh với thế gian.

Mượn bây giờ đã toát ra một cái cường đại chủng tộc —— Tam Nhãn tộc mà nói.

Cái này một chủng tộc, bản ở trên một cái kỷ nguyên xếp hạng 57.

Nhưng là, ở Tân Kỷ Nguyên, một nhân loại bỗng nhiên giác tỉnh, khai xuất Thiên Nhãn, chiến lực chấn kinh rồi gần phân nửa thế giới.

Chỉ là giác tỉnh, chính là siêu phàm nhị giai Chí Cường chiến lực.

Thiên Nhãn vừa mở, càng đem một cái siêu phàm cấp ba biến dị dã thú đánh trọng thương.

Bây giờ, cái này một vị Tam Nhãn tộc dị tộc, càng là tự xưng là Tam nhãn Thần Tộc, thực lực, dù cho Linh Nhi cũng là có chút kiêng kỵ.

Bởi vậy có thể thấy được, những dị tộc này bên trong một ít chủng tộc, là đáng sợ đến bực nào.

Xác thực như Thần Thụ nói

Vạn tộc trở về, sẽ thành một mảnh thịnh thế.

Nói cách khác, chính là Kỷ nguyên mở lại, vạn tộc đều muốn gây dựng lại, cái kia một chủng tộc có thể lại một lần nữa sừng sững ở vạn tộc đỉnh, không có ai biết.

Ngày xưa, nhân tộc trải qua vạn vạn năm, từng đời một tính tổng cộng mới thành tựu Chí Cường chủng tộc.

Mà nay đánh rớt bụi bặm, không biết có thể hay không lần nữa trở về.

Mà chủng tộc khác, nhất là giống như Tam Nhãn tộc cái này dạng lấy Hết sức chiến lực xưng hùng chủng tộc xuất thế, ở nơi này một mảnh tân sinh Thiên Địa, vấn đỉnh Chí Cường chủng tộc hy vọng, không thể nghi ngờ là lớn nhiều lắm.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cái kia một cái Tam Nhãn tộc dị tộc đã từng nói: Có thể sừng sững ở vạn tộc đỉnh phương pháp nhanh nhất, chính là thành tựu bát giai."

Bát giai, không thể xem thường.

Nhưng là, cái kia một cái tam nhãn oa cuồng vọng tự đại, không nhịn được lời nói khách sáo, cuối cùng hóa ra là giải thích:

"Bát giai Bất Tử Bất Diệt, tuyên cổ trường tồn, có thể bằng sức một mình, chống lên một cái Chí Cường chủng tộc."

Như vậy, Liên Bang thậm chí xung quanh mười quốc, đối với siêu phàm giai bậc cũng là cũng một cái nhận thức hoàn toàn mới.

Tại cái kia một ngày, không biết bao nhiêu người đều là dấy lên hùng hùng dã vọng.

Bát giai, bát giai. . .

Bất Tử Bất Diệt, tuyên cổ trường tồn.

Quân Lâm với thế gian, thống suất mênh mông Tinh Vũ, vũ trụ cùng tôn vinh, không người không theo.

Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết bát giai hết sức, lại bị xưng là Người đại thần thông" Chứng Đạo giả, là một cái Chí Cường chủng tộc chân chính sống lưng.

Theo cái kia một cái tam nhãn oa nói, ngày xưa nhân tộc nhưng là có tám vị Chứng Đạo giả, xưng hùng hoàn vũ.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, nhân tộc ngày xưa dường như Có tiên .

Tiên, một người một núi

Một cái không thể nói cảnh giới, tựa hồ là vượt qua bát giai.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, ở nơi này vạn tộc cũng còn chưa trở về Thiên Địa, nhân tộc đã sinh sôi vài vạn năm, chiếm hết tiên cơ.

Mà hết thảy này, đơn giản là nhân tộc có tiên.

Tiên, không thể nói, không thể danh.

Cũng là sớm đã làm ra sau cùng mưu hoa, là nhân tộc tính hết Thiên Cơ, bảo lưu lại huyết mạch.

Ps: Cầu tự định ----------

Phát chương tiết dường như đều bị phong. . . Xấu hổ, Website vẫn còn có chút vấn đề, ban ngày lại lên truyền. . . ..