Chương 507: Thiên La Địa Võng (canh thứ năm )

Chương 507: Thiên La Địa Võng (canh thứ năm )

Một tiếng thở dài, Linh Nhi cũng là có chút bất đắc dĩ.

Một cái tiếp lấy một cái cường tộc xuất thế, đối với thế giới này nhưng là không lớn hữu hảo.

Dù sao, so sánh với những thứ này cường tộc, chớ nói loài người, mặc dù là biến dị dã thú, cũng là có chỗ không bằng.

Cũng liền biến dị dã thú bên trong một ít người nổi bật, như là chủ nhân dưới trướng chín đại tẩu thú, thậm chí nguyên tố sinh mệnh, mới có thể đối kháng.

Mà ở trong đó, không thể không nói đúng vậy, Mê Vụ Đại Sơn bên trong Cửu Vĩ, nguyên tố sinh mệnh thậm chí tiểu thập Lôi Đình Cự Long, ở trên một cái kỷ nguyên cũng là có thể phân loại làm cường tộc.

Phải biết rằng, Cửu Vĩ tương ứng Thiên Hồ Nhất Tộc, nhưng là ở trên một cái kỷ nguyên đều có uy danh hiển hách, từ trước đến nay là lấy Thần bí lấy xưng.

Mà nguyên tố nhất tộc, càng là trong vạn tộc, có tên tuổi cường đại chủng tộc.

Một tay nguyên tố hóa, không biết lệnh bao nhiêu loại tộc tê cả da đầu.

Mà tiểu thập, Lôi Đình Cự Long càng là không cần phải nói.

Cự Long, từ trong truyền thuyết thần thoại đi ra khủng bố chủng tộc, cũng là bên trên một cái kỷ nguyên số ít mấy cái có thể gọi nhịp nhân tộc Chí Cường chủng tộc.

Mà kinh khủng nhất là, cái chủng tộc này nhân khẩu rất thưa thớt, không lấy Số lượng xưng hùng.

Vẻn vẹn trăm vạn tộc nhân, cũng là thành tựu Chí Cường chủng tộc tên.

Bởi vậy có thể thấy được, Cự Long nhất tộc là đáng sợ đến bực nào!

Chỉ là, đáng tiếc là, từ Mê Vụ Đại Sơn tuyển trạch biến mất, tiểu thập cũng là còn không có chân chính xuất thế.

Bằng không, lấy tiểu thập thiên phú, không nói trên đời đều biết, nhưng chấn động hơn nửa cái thế giới, nên là không khó.

"Tiểu thập nếu như đi ra, đoán chừng cũng không có cái kia tam nhãn oa chuyện gì a. . ."

Cười cười, Linh Nhi cũng là không khỏi mân khởi khóe miệng.

Đã lâu không gặp, cũng không biết cái kia tiểu gia hỏa trưởng thành đến mức nào.

Bất quá, theo thiên võng truyền tới tin tức, tiểu thập dường như thành công cắn nuốt chủ nhân ban tặng Lôi Nguyên Tố linh hoa, đặt chân siêu phàm tam giai.

Nghĩ như vậy tới, bây giờ tiểu thập, hẳn là đáng để mong chờ a.

Được rồi, còn có tiểu ngũ Hoàng Kim kiến, cái này tiểu gia hỏa bây giờ ở úc lục, danh khí nhưng là rất lớn, thậm chí truyền đến cái này một cái đại lục.

"Tấm tắc. . ."

Mím môi một cái, Linh Nhi cũng là càng phát ra chờ mong chứng kiến những thứ này đã lâu không gặp tiểu tử.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy Linh Nhi phía trước nghĩ Thiên võng thậm chí biến mất với Viêm Thành sau lưng địa võng .

Thiên võng, địa võng, hợp xưng Thiên La Địa Võng, chính là Linh Nhi ở trong ba năm này, tỉ mỉ chế tạo tổ chức tình báo, cũng là kinh khủng nhất tổ chức sát thủ.

Bên trong, Giới Luật sâm nghiêm, đẳng cấp càng là rõ ràng.

Thiên, giết, tuyệt, si, mị, võng, lượng. . . Ước chừng tám cái đẳng cấp phân chia, dường như đang kể Thiên La Địa Võng huyết tinh thậm chí tàn khốc.

Địa võng, chủ thủ, phụ trách đại lục hết thảy tình báo, đại lục chút nào gió thổi cỏ lay, đều ở đây địa võng chưởng khống bên trong.

Liền rất là thần bí mười liên minh quốc tế minh, cũng bởi vì chủ nhân sứ đồ —— Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh Axia, cũng chính là Bà La thánh giáo hôm nay đệ nhất thánh nữ, đều ở Linh Nhi trong khống chế.

Mà thiên võng, chủ công, chính là công phạt

Bên trong cường giả tập hợp

Như là chủ nhân dưới trướng bát đại chim cắt, lại phàm Tuyết Báo, thanh sắc đường lang. . .

Phàm là am hiểu Ám Sát Chi Đạo tồn tại, đều ở thiên võng bên trong.

Đương nhiên, ở một mức độ nào đó, thiên võng cũng là Linh Nhi cùng Mê Vụ Đại Sơn trao đổi tin tức nhất Đại Cừ nói.

Chỉ có thiên võng, mới chính thức đáng giá tín nhiệm.

Đây cũng là Linh Nhi bây giờ nắm trong tay đáng sợ nhất một trong những lá bài tẩy.

Liền ngày xưa danh chấn liên bang dị tộc —— Ngân Nguyệt Tàng Phong, cũng cũng là thiên võng bên trong địa chữ sát thủ.

Có thể tưởng tượng được, cái này một cái Thiên võng tổ chức, đến tột cùng là bực nào đáng sợ.

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là xoay người lại, chủ động dò hỏi:

"Bây giờ toát ra tứ đại cường tộc, là cái kia bốn cái chủng tộc."

"Quỷ Tộc, Titan nhất tộc, còn có hai cái chủng tộc, không biết kỳ danh. . ."

Đáp lại một câu, Hấp Huyết Quỷ Kalty đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cường tộc, sở dĩ xưng là Cường tộc, cũng là bởi vì khủng bố.

Mà nay, toát ra bốn cái dị tộc, tất cả đều là cường đại đến đáng sợ.

Cái kia một cái tự xưng là Quỷ Tộc gia hỏa, không chỉ có thể ở hư thực trong lúc đó qua lại cắt, Tinh Thần lực càng là cường đại giận sôi, có thể đơn giản lấy Tinh thần khiêu động một tòa cao ốc cao chọc trời, thật sự là đáng sợ.

Mà Titan nhất tộc, càng là không cần nhiều lời, ngày càng cao một thước, đêm cao một trượng. . . Cả ngày lẫn đêm, đã nắm chắc mười thước cao.

Bây giờ, hành tẩu ở đại lục chỗ ít dấu chân người. . .

Nếu không phải là địa võng tin tức nhạy cảm, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

"Quỷ Tộc, Titan nhất tộc nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Linh Nhi trong lòng cũng là không nhiều.

Bất quá, cụ thể còn phải xem Hấp Huyết Quỷ Kalty trình lên văn bản văn kiện.

Nghĩ tới đây, Linh Nhi cũng là phân phó nói:

"Ngươi lui xuống trước đi a, ta đi nhìn cái này mới toát ra tứ đại cường tộc."

Nói, Linh Nhi cũng là hướng về thư phòng đi tới.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Liên Bang chủ thành một chỗ rất là thần bí nơi hẻo lánh.

"Đế Cơ đồng ý chinh phạt bạch sắc Long Quật."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là lệnh cái này một cái đen nhánh đại điện đều là một trong chấn động.

"Tốt, rất tốt, bây giờ cũng liền cũng chỉ nàng ra tay toàn lực, (tài năng)mới có thể đền tội cái kia một đầu Bạch Long."

Cũng không biết qua bao lâu, một đạo thanh âm khàn khàn đã ở đại điện vang lên.

Mà lúc này, nếu như tìm thanh âm nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến một cái rất là uy nghiêm trung niên nhân, đang cao tọa với trên vương vị, trên mặt càng là lộ ra một vệt khó được tiếu ý.

"Đại nhân, xem ra chúng ta kế hoạch muốn trước giờ."

Đen kịt một màu trong hoàn cảnh, một cái phảng phất sáp nhập vào bóng đêm thần bí thân ảnh đã chậm rãi đi ra.

"Đó là tự nhiên."

Gật đầu, cao tọa với ngôi vua trung niên nhân, cũng là giơ cánh tay lên, mắt nhìn phía trước.

Sau đó, càng là chậm rãi siết chặc nắm tay.

"Quyền tức là quyền, nếu như nghĩ quyền ngự thiên dưới, ổn thỏa, quyền trấn thiên hạ."

Nói đến đây, cái này một trung niên nhân cũng là lời nói xoay chuyển, cũng là cười lạnh nói:

"Nếu như bắt được Chân Long Chi Huyết, ta nhất định có thể một lần hành động đột phá vùng thế giới này cản trở, lại một lần nữa nếm thử chứng Quả Vị, thành tựu Chân Long Thiên Tử ."

"Thuộc hạ, ở chỗ này cung chúc đại nhân."

Nóng bỏng trong thanh âm, cái này một cái rất là thần bí cũng là tản ra rất là khí tức đáng sợ thân ảnh, đã quỳ một chân trên đất.

Nhưng mà, lúc này, nếu là có người ở chỗ này tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện, trước mắt cái này một cái cao tọa với trên vương vị nhân, rõ ràng là Liên Bang song hùng một trong, đã từng Quân Lâm khắp cả Liên Bang, địa vị nhất là cao tồn tại.

Mà cái này, quỳ một chân trên đất người, càng là Liên Bang bên trong, kế Đế Cơ Linh Nhi sau đó, vị thứ hai đặt chân siêu phàm tam giai, thời khắc thủ hộ ở bên cạnh hắn hộ vệ —— Kiếm Quân kinh vũ.

Ps:--- cầu tự định --

Bình luận cũng là cũng khảo hạch, sở dĩ các vị rất nhiều bình luận mới vừa phát, hệ thống liền xóa.

Ai

Sau đó, hiện tại tra càng nghiêm, rất nhiều từ, Phi Hồng cũng không tốt trực tiếp dùng.

Nói thí dụ như, Liên Bang địa vị tối cao nhân. . Phi Hồng khó dùng hai chữ khái quát.

o(--╥ )o.