Chương 508: Tam nhãn Thần Tộc (canh thứ sáu )

Chương 508: Tam nhãn Thần Tộc (canh thứ sáu )

"Chân Long Thiên Tử."

Một tiếng nỉ non, cao tọa ở trên vương tọa trung niên nhân, cũng là không phải che giấu đôi mắt chỗ sâu cái kia một luồng nóng bỏng.

Hắn không phải một cái vui giận hiện ra sắc nhân.

Thế nhưng nhắc tới Chân Long Thiên Tử, hắn cũng là không thể không kích động.

Mà hết thảy này đơn giản là " Chân Long Thiên Tử có thể tụ tập một phương khí vận, giúp đỡ tu luyện.

Nếu là có cơ duyên, càng là có thể noi theo bên trên một cái kỷ nguyên, thành lập Vô Thượng Vận Triều.

Mà cái này, chính là Chân Long Thiên Tử .

Cùng loại kiếm tu, cũng không phải đi kiếm đạo, mà là đi nhất Bá Tuyệt hoàng đạo lộ số.

Theo trong óc hắn mơ hồ ký ức, mỗi một thời đại Chân Long Thiên Tử nếu là có thể may mắn thành lập một phương Vận Triều, kém nhất cũng có thể thành tựu siêu phàm ngũ giai.

Hơn nữa, Chân Long Thiên Tử cố thủ một phương, cùng giai vô địch, khi tất yếu, lại có thể điều động Vận Triều khí vận, giúp đỡ công phạt, thực hiện trong truyền thuyết vượt cấp mà chiến.

Như vậy, có thể tưởng tượng, thành tựu Chân Long Thiên Tử đối với trung niên nhân mà nói, ý vị như thế nào ?

Mà bây giờ, thành tựu Chân Long Thiên Tử cách hắn chỉ có một bước ngắn.

Chỉ cần có thể cướp đoạt Long Mạch, tắm rửa Chân Long Chi Huyết, hắn có thể đúc thành Chân Long căn cơ .

Nghĩ tới đây, trung niên nhân đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Vì ngày này, hắn đã chờ đợi lâu lắm. . . Thậm chí ở một mức độ nào đó đều là dễ dàng tha thứ chư hầu đều nổi dậy, càng là theo đuổi Đế Cơ Hà Linh Nhi điên cuồng bành trướng thế lực.

Mà hết thảy này, đơn giản là, Liên Bang bên trong, có thể thảo phạt bạch sắc Long Quật nhân loại, chỉ có một cái.

Đó chính là Đế Cơ Hà Linh Nhi.

Cái này một vị tài tình vô song kỳ nữ, bây giờ tu luyện đến mức nào, dù cho hắn đều là có chút nhìn không thấu.

Bất quá có một chút có thể khẳng định là, nếu như Đế Cơ Hà Linh Nhi cũng còn khó có thể cướp được nói, cái kia toàn bộ Liên Bang cũng là không có người nào có thể thảo phạt bạch sắc Long Quật.

Niệm này, trung niên nhân sắc mặt cũng là trầm xuống, phân phó nói:

"Toàn lực phụ tá Đế Cơ Hà Linh Nhi thảo phạt bạch sắc Long Quật, khi tất yếu, có thể sử dụng một ít đỉnh cấp tài nguyên."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, quỳ một chân trên đất thần bí thân ảnh đã lặng yên xin cáo lui.

Nhưng mà, liền sau khi hắn rời đi không lâu, Liên Bang chủ thành mỗi một lối ra, cũng là liên tiếp có thần bí thân ảnh tuôn ra.

Mà phương hướng của bọn hắn, tất cả đều là cấm địa —— bạch sắc Long Quật.

. . .

Mà đang ở Liên Bang mưu hoa cấm địa bạch sắc Long Quật thời điểm, Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, một chỗ ngọn núi.

"Đệ nhất cấm địa —— Thất Lạc Chi Địa hóa ra là ẩn tàng tại loại địa phương nhỏ này."

Lạnh lùng trong tiếng cười, một người vóc dáng rất là khôi ngô, càng là có một mái tóc vàng óng vĩ ngạn nam nhân, đã vẻ mặt hài hước nhìn cách đó không xa bình nguyên.

Đúng vậy, bình nguyên.

Lọt vào trong tầm mắt, tức là một phương bình nguyên.

Thảo trường oanh phi, thường thường càng là có biến dị dã thú bôn tẩu với đại địa.

Nhưng mà, cái này là người bình thường thấy cảnh tượng.

Đối với chân chính có chút thực lực người mà nói, nơi đây phảng phất là trăng trong gương, hoa trong nước, có loại rất là không phải chân thật mông lung cảm giác.

Nhưng là, làm ngươi nhấc chân lên, đi chạm đến cái này một mảnh bình nguyên lúc, tiếp xúc cảm giác, tất cả đều là trước sau như một, phảng phất cái này chính là thật một dạng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái chút vĩ ngạn nam nhân nhìn chỗ này bình nguyên, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có chút nghiền ngẫm.

Những người khác khả năng khó có thể phát hiện.

Nhưng hắn là ai ?

Tam nhãn thần tộc cách một thế hệ truyền thừa giả, tam nhãn Thần Tộc đáng sợ nhất bản mệnh thiên phú —— Thiên Nhãn.

Toàn bộ hư vọng, tại hắn Thiên Nhãn phía dưới, tất cả đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Niệm này, cái này một cái vĩ ngạn nam nhân ánh mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Oanh

Tình Không chợt một đạo sấm sét.

Ngay sau đó, một viên kim sắc Thụ Đồng hóa ra là chậm rãi từ nơi này một cái vĩ ngạn thân ảnh mi tâm mở.

Cùng lúc đó, kim quang sáng chói cũng là theo mở ra kim sắc Thụ Đồng, giống như thật mỏng sóng biển giống nhau hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Ngay sau đó, ở vĩ ngạn nam nhân rất là ngoạn vị trong con mắt, rộng lớn bình nguyên chợt bắt đầu rồi vặn vẹo.

Một điểm

Một điểm

Mà theo bình nguyên vặn vẹo, cảnh tượng cũng là càng phát ra mơ hồ. . .

Nhưng vào lúc này, nếu như cẩn thận tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, một luồng tiếp lấy một luồng sương mù màu trắng hóa ra là từ hư không tuôn ra.

Trong thoáng chốc, là một quả này kim sắc Thụ Đồng bắn ra kim quang vạch tìm tòi một đạo vết nứt, lộ ra một cái Không biết  thế giới.

"Ba năm trước đây, uy danh hiển hách yêu thụ, hóa ra là trốn ở như vậy nơi hẻo lánh, là ba năm trước đây cái kia một hồi Hải Tộc chi chiến, bị trọng thương, tới đây chữa thương à?"

Lầm bầm lầu bầu nói thầm mấy câu, cái này một cái vĩ ngạn nam nhân nhìn đã tràn ra sương mù vết nứt, cũng là nhiều một vệt nóng bỏng.

Yêu thụ, hơn nữa còn là thành tựu siêu phàm tứ giai yêu thụ.

Nếu là có thể đem cướp đoạt, đừng nói siêu phàm tứ giai, cho dù là siêu phàm ngũ giai, hắn cũng là có hy vọng.

Như vậy thiên tài địa bảo, người có tài mới chiếm được.

Buồn cười là, thế nhân hóa ra là sợ bên ngoài uy danh, tùy ý một buội này yêu thụ ở chỗ này chữa thương.

Còn như, cái này một người nam nhân vì sao suy đoán yêu thụ bị thương.

Tự nhiên là bởi vì, yêu thụ ba năm không ra.

Phải biết rằng, ba năm cũng không phải là một cái trong thời gian ngắn.

Ba năm nay, một đời người mới thay người cũ.

Một cái tiếp lấy một cái cường giả, tất cả đều tuôn ra, liền hắn bây giờ đều là đặt chân siêu phàm tam giai, chiến lực càng là đạt tới Vương Chi Cảnh .

Nếu như mở Thiên Nhãn, chớ nói Vương Chi Cảnh, mặc dù là Hoàng Chi Cảnh, hắn chính là có thể đối kháng.

Như vậy, hắn tự nhiên là có sức mạnh tới đây tìm kiếm cơ duyên.

Mà yêu thụ thụ thương, ở chỗ này liệu dưỡng, cũng là hắn làm một cái suy đoán.

Theo hắn điều tra hồ sơ phát hiện, yêu thụ không phải một cái người dễ trêu nhi, dã tâm càng là không nhỏ.

Như vậy tồn tại, đột phá siêu phàm tứ giai cũng không phải là Quân Lâm Thiên Hạ, mà là tuyển trạch biến mất ba năm.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Chỉ là ngẫm lại, tam nhãn oa cũng là có chút không tin.

Nếu như hắn đột phá siêu phàm tứ giai, không nói Quân Lâm Thiên Hạ, chí ít cũng sẽ hùng cứ một phương a.

Dáng vẻ này hiện tại, một buội này yêu thụ hóa ra là giấu ở một mảnh trong ảo cảnh, hơn nữa một giấu, chính là ẩn dấu ba năm.

Nghĩ như vậy, tam nhãn oa cũng là cũng mới suy đoán.

Một cái, chính là yêu thụ thụ thương, đây cũng không phải nói có người tổn thương hắn.

Có đầu truyền thừa ký ức, hắn đối với siêu phàm tứ giai khủng bố vẫn còn có chút hiểu.

Đây cũng không phải là bình thường siêu phàm tam giai có thể rung chuyển.

Mà bài trừ người tổn thương, vậy chỉ có một khả năng.

Khóe miệng hơi vểnh lên, tam nhãn oa cũng là có chút đắc ý.

Đột phá siêu phàm tứ giai, cần Độ Kiếp.

Mà ở cái kia một hồi Độ Kiếp bên trong, một buội này yêu thụ rất có thể thân chịu trọng thương, hay hoặc là tổn thương căn cơ.

Cũng chỉ có như vậy, yêu thụ mới có thể ba năm ẩn nấp không ra, ở chỗ này liệu dưỡng.

Mà cái này, ngược lại không phải là đơn giản suy đoán.

Chỉ vì đầu óc hắn ký ức, đem đột phá siêu phàm tứ giai thiên kiếp hình dung Cửu Tử Nhất Sinh, nếu là không có chuẩn bị, càng là mười phần chết chắc.

Đáng sợ như vậy thiên kiếp, cái kia một buội yêu thụ lại làm sao có khả năng giống như thế nhân miêu tả không bị thương chút nào.

"Thế nhân vô tri, ngược lại là thành toàn cơ duyên của ta."

Trong lòng đắc ý, cái này một cái tam nhãn oa nhìn cách đó không xa chậm rãi mở ra, tràn ra sương mù màu trắng vết nứt, cũng là sải bước một bước.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tam nhãn oa tuy là cuồng vọng, nhưng tâm tư kín đáo, nên làm chuẩn bị, hắn có thể không thiếu một cái, liền Mê Vụ Đại Sơn có cái nào cường giả, hắn chính là hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

Bất quá, dựa theo điều tra của hắn đến xem, hẳn là không có có cường giả gì, là hắn địch.

Dù sao, tam nhãn thần tộc thần uy, cũng không phải là nói một chút.

Hơn nữa, kinh khủng hơn đúng vậy, hắn đã tu thành tam nhãn thần tộc một đạo Thần Thông, không nói chuyện công phạt, bảo mệnh còn là không khó.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Gửi cho bạn bè thư —— Huyền Huyễn: Ta có thể thôi diễn vạn pháp.

. . . . .

Bình luận khu dường như xảy ra vấn đề, không thể trở về phục bình luận, chứng kiến thật nhiều bạn đọc bình luận đều bị xóa, xấu hổ.

Hiện tại phát bình luận cũng muốn xét duyệt sao?.