Chương 509: Bạch Hổ Hung Uy (canh thứ bảy )

Chương 509: Bạch Hổ Hung Uy (canh thứ bảy )

Mà đang ở Mê Vụ Đại Sơn mê vụ bị xé ra thời điểm, Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu nhất.

Di

Chợt một tiếng kinh nghi, một buội phảng phất che đậy hơn phân nửa thành phố nguy nga đại thụ, cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú có chút ngạc nhiên trong con mắt

Vô số cành bắt đầu rồi bện. . .

Khoảng khắc, một đạo thanh niên đã in vào rất nhiều biến dị dã thú tầm mắt.

"Chủ nhân, làm sao vậy ?"

Như trước như quá khứ, một cái mình người đầu trâu, bừng tỉnh yêu ma một dạng thân ảnh đã từ Ngu Tử Du một đạo cành bên trên đứng lên.

So với ba năm trước đây, bây giờ Ngưu Ma không thể nghi ngờ lại là cường tráng rất nhiều.

Hơn nữa, trên mặt của hắn nhiều một đạo Đao Ba, từ bên trái trợt xuống, xé rách đến rồi phía bên phải, suýt nữa đưa hắn cả khuôn mặt một phân thành hai.

Vốn là thoạt nhìn lên có chút thật thà Ngưu Ma, hóa ra là bởi vì ... này một đạo dữ tợn vết sẹo, thêm mấy phần hung hãn.

Mà cái này, chính là Ngưu Ma bước vào siêu phàm cấp ba đại giới.

Với một chỗ hồ sâu tử chiến bảy ngày bảy đêm, cuối cùng đền tội một đầu biến dị dã thú, sau đó cắn nuốt cái kia một đầu biến dị dã thú đột phá siêu phàm tam giai.

Mà vết sẹo trên mặt, lại là hắn dấu vết lưu lại.

Vốn là có thể trừ bỏ, có thể làm ghi khắc cái kia một hồi khắc cốt minh tâm chém giết, Ngưu Ma cũng là tận lực áp chế tự thân năng lực khôi phục, đem vết sẹo vĩnh viễn lưu ở trên mặt.

May mắn, vết sẹo không phải quá rộng, từ xa nhìn lại, giống như một đạo vết máu.

Bằng không, Ngưu Ma thật là hủy khuôn mặt.

"Dường như, có khách nhân tới."

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là sâu kín nhìn thoáng qua Mê Vụ Đại Sơn phía bắc.

Nồng nặc sương mù, không ngăn cản được ánh mắt của hắn.

Rất là xa xôi khoảng cách, cũng là trong gang tấc.

Khoảng khắc, mượn tràn ngập ở trong không khí sương mù, Ngu Tử Du trong lòng đã xuất hiện một đạo thân ảnh.

Hắn, rất là khôi ngô.

Bàn về cường tráng, thậm chí không thua bây giờ bừng tỉnh yêu ma một dạng Ngưu Ma.

Nhưng mà, nhất là lệnh Ngu Tử Du kinh dị vẫn là cái này một đạo thân ảnh giữa mi tâm, hóa ra là có một đạo kim sắc Thụ Đồng.

Lại tựa như mở không phải mở, cũng là mơ hồ ẩn chứa thần uy.

Dù cho Ngu Tử Du xa xa quan sát, đều có một loại đâm bị thương ảo giác.

Mà đúng lúc này.

"Là ai ?"

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du có một chút ngoạn vị trong con mắt, Mê Vụ Đại Sơn Bắc Bộ chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, một đạo kim sắc long quyển đã phóng lên cao.

Mà long quyển bên trong, cái kia một đạo rất là thân ảnh khôi ngô, hai chân vọt lên, một mái tóc vàng óng tùy ý bay lượn, hóa ra là có một vệt không giận tự uy.

Chỉ là, lúc này, không đợi Ngu Tử Du nói cái gì đó.

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp hai tiếng Hổ Tiếu, chợt vang vọng sơn lâm.

"Mẹ, lại có người dám can đảm lẻn vào ta hổ chi thị tộc địa bàn."

Một tiếng quái khiếu, cũng là lệnh Phong Vân biến sắc.

Đầy trời sương trắng đều là cuốn ngược với mây

Trong mơ hồ, biến thành một cái rất là cự đại Hổ Đầu.

Mà Hổ Đầu trung tâm, một đầu gánh vác song sắc Cự Hổ, đã chân đạp hư không, từ mây mù ở chỗ sâu trong chạy đi.

Cũng liền lúc này

Hống

Lại là một tiếng Hổ Tiếu, nhiếp nhân tâm phách.

Ngay sau đó

Oanh

Cuồng phong gào thét lấy bạch sắc mây mù, biến thành liên miên sóng biển đã hướng về kia một đạo kim sắc long quyển trung tâm thân ảnh vọt tới.

Chỉ là, lúc này làm người ta có chút đôi mắt hơi híp vẫn là cái kia rất là mênh mông mây mù sóng biển.

Phô thiên cái địa sóng biển, nhìn như liên miên, thực sự giấu diếm sát khí.

Nhìn kỹ lại, cái kia sóng mây bên trong hóa ra là có vô số không nhìn thấy thật nhỏ Phong Nhận ở cực tốc xoay tròn.

Phong chi nộ

Lão tam Bạch Hổ đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, đắc ý nhất năng lực.

Hôm nay, Thần Thụ thức tỉnh, lại vừa gặp kẻ thù bên ngoài xâm lấn.

Hắn chính là không ngại khoe khoang một phen.

Như vậy, vừa ra tay chính là phóng đại chiêu.

Cứ như vậy một đạo Phong chi nộ, nếu như rơi vào thành thị, đã đủ trong thời gian ngắn đem một cái thành thị xé rách thành khắp nơi Thiên Vân yên.

Bởi vậy có thể thấy được, đạo này Phong chi nộ là đáng sợ đến bực nào.

Nhưng mà, lệnh lão tam Bạch Hổ có chút ngạc nhiên, kim sắc long quyển bên trong cái kia một đạo thân ảnh hóa ra là sắc mặt bình tĩnh.

Càng quá đáng đúng vậy, cái tên kia dĩ nhiên chậm rãi nâng tay phải lên.

Đúng vậy, chậm rãi.

Phảng phất là nghĩ một tay chống đỡ bạch hổ đại chiêu.

"Ta lau, ngươi cái tên này là khinh thường ta ?"

Một tiếng quái khiếu, Bạch Hổ cũng là tức giận vô cùng.

Thật vất vả ở Thần Thụ trước mặt trình diễn một phen, nhưng này cái nhảy nhót tên hề, hóa ra là khinh thường hắn ?

Càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Bạch hổ linh lực đều là bắt đầu sôi trào.

Chỉ là, đúng lúc này

"Bạch Hổ, Liên Bang hồ sơ ghi lại một đầu Hung Hổ, bất quá ngươi thoạt nhìn lên không thế nào hung à?"

Rất là ngoạn vị trong thanh âm, biến mất ở kim sắc Long Quyển Phong Bạo bên trong bóng người vàng óng, cũng là trong sát na tiêu thất.

Nhưng mà, sau một khắc.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà lúc này, nhìn phía ở giữa chiến trường, vô số biến dị dã thú đều là chứng kiến một cái tóc vàng thân ảnh hóa ra là một tay bỗng nhiên ở tại một đầu có mấy tầng lầu cao cự đại Bạch Hổ trước mặt.

"Đây là ?"

Nhìn cách đó không xa đưa hắn bàn tay chận ngoài cửa phong tường, tóc vàng thân ảnh cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đầu này Bạch Hổ hóa ra là có thể ngăn trở hắn tập sát.

Phải biết rằng, hắn tập sát nhưng là rất nổi danh đường.

Một dạng cường giả, thậm chí phản ứng không kịp nữa cũng sẽ bị hắn đập nát đầu lâu.

Nhưng là, người này hóa ra là trước tiên chặn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Nhìn một cái chu vi đã đưa hắn bao gồm vô số bạch sắc cuồng phong, tam nhãn oa cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Cho ta hóa thành bụi bặm a."

Một tiếng Hổ Tiếu, đầy trời cuồng phong chợt căng thẳng.

Từ xa nhìn lại, giống như một cái rất là khổng lồ Phong Cầu thu nhỏ lại.

Chỉ là, đúng lúc này, Bạch Hổ cũng là trong lòng căng thẳng.

Khoảng khắc, Bạch Hổ sau lưng tuyết trắng hai cánh vô ý thức hướng về hư không rạch một cái.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo tia lửa văng khắp nơi, cái kia một đạo vốn bị cuồng phong nuốt mất tóc vàng thân ảnh hóa ra là ở trên hư không hiện lên.

"Phản ứng rất nhanh."

Một tiếng cười khẽ, tam nhãn oa cũng là không để ý lắm.

Ngược lại cước bộ một điểm.

Bá

Một tiếng phá không, cả người hắn đều là tiêu thất ở trong không khí.

Cũng đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ sắc mặt cũng là khẽ biến, hai cánh càng là mạnh mở ra.

Oanh

Cuồng phong cuốn ngược, hắn cái kia thân ảnh khổng lồ cũng là tiêu thất trong không khí.

Nhưng là, làm người ta ngoài ý muốn là, bọn họ tiêu thất dĩ nhiên không phải kết thúc.

Mà là chân chính bắt đầu.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như nhịp trống một dạng, Mê Vụ Đại Sơn bầu trời hóa ra là xuất hiện vô số sóng xung kích.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, vô số đại thụ che trời đều là trong sát na xé nát, liền một tòa rất là nguy nga ngọn núi cũng ở đó sóng xung kích khuếch tán dư ba dưới, trong khoảnh khắc hóa thành bay đầy trời tro..