Chương 510: Cường giả đều xuất hiện (đệ nhất càng )

Chương 510: Cường giả đều xuất hiện (đệ nhất càng )

"Bạch Hổ cái gia hỏa này mặc dù có chút khờ, nhưng thiên phú chiến đấu, xác thực không có nói."

Đơn giản đánh giá một câu, Ngu Tử Du nhìn xa xa hư không đan vào một kim trắng nhợt hai đạo quang mang, cũng là ánh mắt lấp lóe.

So với trước đây, bây giờ Bạch Hổ đối với gió chưởng khống, cũng là càng phát ra đáng sợ.

Đánh trảo gian, cuồng phong gào thét, bạch dực chấn động, càng là có bạo phong nhấc lên.

Như vậy tồn tại, đơn giản là gió hóa thân.

Hơn nữa. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du nhìn hư không cái kia một đạo đã nhắm mắt lại Bạch Hổ, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Ánh mắt theo không kịp tam nhãn tốc độ, sở dĩ tuyển trạch mượn gió đi cảm giác a."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đối với Bạch Hổ cũng là cũng nhận thức mới.

Xem ra, ba năm nay, cái này tiểu gia hỏa không phải không công vượt qua.

Riêng là đem Phong hóa làm tự thân ánh mắt, liền cần một đoạn rất là khắc khổ tu luyện.

Bởi vậy có thể thấy được, Bạch Hổ ở nơi này ba năm vẫn tương đối nỗ lực.

Đương nhiên, nỗ lực thuộc về nỗ lực.

Nhưng là, đối mặt cái này một cái từ bên trên một kỷ nguyên đều có thể xưng là Cường tộc đi ra tam nhãn, Bạch Hổ rõ ràng có chút không địch lại.

Hống

Một tiếng bi minh, tam nhãn hữu chưởng sở rơi chỗ, đã có một đạo đỏ thắm chưởng ấn, liền mang bạch hổ bộ lông đều là nhuộm đỏ.

"Lão tam."

"Bạch Hổ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Ngưu Ma thậm chí Cửu Vĩ đều là chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, một cỗ lại một luồng khí tức đáng sợ cũng là chậm rãi dâng lên.

Mà lúc này, mới vừa chiếm thượng phong tam nhãn, giống như là đã nhận ra cái gì, cũng là nhìn thật sâu liếc mắt sương mù ở chỗ sâu trong.

"Nơi này cường giả, có chút xuất hồ ý liêu a."

Hơi chấn động một chút, tam nhãn trong lòng cũng là nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Dựa theo hắn tìm đọc hồ sơ, Mê Vụ Đại Sơn nổi danh nhất chắc là chín đại tẩu thú.

Mà cái này một đầu Bạch Hổ, lại là ở chín đại tẩu thú bên trong bài danh thứ ba.

Có thể, chỉ là thứ ba Bạch Hổ, hóa ra là có thể cùng hắn phổ thông trạng thái vướng víu lâu như vậy. . .

Mà bây giờ, sương mù ở chỗ sâu trong càng là liên tiếp truyền đến rất là đáng sợ khí tức. . .

"Dường như, xem thường cái này đệ nhất cấm khu. . . ."

Trong lòng cười khẽ, tam nhãn cũng là không để ý lắm.

Đối nàng mà nói, siêu phàm tam giai bên trong, chỉ có Hoàng Chi Cảnh  cường giả có thể làm hắn nhìn thẳng liếc mắt.

Những cường giả khác nhiều hơn nữa, cũng cũng quá là con kiến hôi mà thôi.

Nghĩ tới đây, tam nhãn mi tâm con thứ ba kim sắc Thụ Đồng cũng là hơi thiểm thước, trong mơ hồ có một vệt thần quang dựng dục.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, tam nhãn chợt nghiêng đầu một cái.

Khoảng khắc

"Đâm kéo. . ."

Mang theo kinh người tiếng xé gió, một đạo đen nhánh lợi trảo đã Phá Toái Hư Không, liền mang tam nhãn số lượng sợi tóc dài màu vàng kim đều là xé mở.

Di

Một tiếng kinh nghi, tam nhãn lúc này mới(chỉ có) chú ý tới trong hư không, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu cả người đen nhánh Cự Hổ.

Nó, đen như mực, bộ lông giống như tơ lụa một dạng trơn thuận, càng là tung bay.

Mà cái kia một đôi mắt hổ, càng là Tinh Hồng.

Ảnh Hổ.

Trước đây, Thanh Khâu, chính là Ảnh Hổ mang tộc nhân xâm Hồ Tộc.

Nếu không phải Mê Vụ Đại Sơn đúng lúc trợ giúp, Thanh Khâu Hồ Tộc sớm đã huỷ diệt.

Mà ở ba năm phía trước, Bạch Hổ càng là Ảnh Hổ định ra rồi khiêu chiến.

Nếu như Ảnh Hổ bại trận, thì gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, chỉ huy hổ chi thị tộc.

Bây giờ xem ra, Ảnh Hổ vẫn thua Bạch Hổ một bậc.

Bất quá, Bạch Hổ người này cũng là mắt sắc, coi trọng Ảnh Hổ thiên phú.

Phải biết rằng, đột phá siêu phàm tam giai, rất là gian nan.

Bây giờ ba năm đã qua, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn ngoại trừ chín đại tẩu thú cùng với nguyên tố đại tướng ở ngoài, đột phá siêu phàm cấp ba ít lại càng ít.

Có thể, Ảnh Hổ, cũng là một vị trong đó.

Hơn nữa hổ chi nhất tộc, càng là lấy Chiến lực xưng hùng, mặc dù so sánh lại không phải tam nhãn Thần Tộc mạnh như vậy tộc.

Nhưng, nếu như hổ chi nhất tộc người nổi bật, nói không chừng còn là có thể cùng tam nhãn Thần Tộc đánh một trận.

Mà bây giờ. . .

Không cần ngôn ngữ.

Hô

Kèm theo kéo dài hô hấp, Ảnh Hổ dưới ánh trăng cái kia rất là mông lung cái bóng, đã dâng lên.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một chỉ lại một con giống như Ảnh Hổ một dạng cự đại hắc sắc lão hổ cũng là từ trong bóng ma đi ra.

« năng lực đặc thù: Ảnh Hổ —— giao phó tự thân cái bóng khổng lồ linh lực, tiến tới đem hóa thành thực thể, có bản thể bảy thành chiến lực. »

Đây là một loại rất là quỷ dị năng lực.

Mà ở đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, cái này một cái năng lực càng là có biến chất.

Bây giờ liếc nhìn lại, có chừng năm con hắc sắc Cự Hổ đem tam nhãn vây quanh.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này năm con hắc sắc Cự Hổ khí tức tương liên, dù cho không cần người khác nhắc nhở, tam nhãn cũng là liếc mắt có thể nhìn ra, cái này năm con hắc sắc Cự Hổ phải có chút thủ đoạn.

"Tấm tắc, không nghĩ tới ngươi cái tên này cũng sẽ có chật vật như vậy thời điểm."

Một tiếng cảm thán, năm con hắc sắc Cự Hổ cũng là xoay chuyển ánh mắt, sâu kín nhìn một cái, từ trong cuồng phong đi ra, bộ lông đều là không loạn bạch sắc Cự Hổ.

"Hanh, cái gia hỏa này, lão tử muốn xé nát hắn. . ."

Không che giấu chút nào sát ý, phóng lên cao.

Cùng lúc đó

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp thú hống, tê minh hóa ra là ở trong cuồng phong dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, vô số hư huyễn chim bay thú chạy tất cả đều ở trên hư không hiện lên.

Trong đó, số lượng chỉ chim bay thú chạy càng là giống như thực thể, có một loại khó có thể hình dung băng lãnh.

« Hổ Sát thần uy —— giết chết thú, toàn bộ thành tựu tự thân Hung Uy, giết chóc càng thịnh, Hung Uy càng thịnh, cho đến đại thành, hổ khu chấn động, biến hóa Nhất Phương Thiên Địa vì Hung Sát Chi Địa. »

Hổ Sát thần uy, Bạch Hổ rất ít vận dụng năng lực đáng sợ.

Chỉ vì, mỗi một lần sử dụng đều sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng thần trí.

Nhưng là, hiện tại, hắn không thể không sử dụng.

Thụ thương là tiểu, mất mặt là đại.

Dù cho không cần quay đầu lại, hắn chính là cảm giác được sương mù ở chỗ sâu trong từng đôi mắt ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Ở những huynh đệ tỷ muội này trước mặt mất mặt, chỉ là ngẫm lại, Bạch Hổ đều là nhịn không được gầm nhẹ.

"Hống, hống. . ."

Tức giận tứ dương, toàn bộ bầu trời theo hắn tức giận càng phát ra ảm đạm.

"Tấm tắc. . ."

Nhìn cái này một đen một trắng cự đại lão hổ, tam nhãn đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Xác thực không thể coi thường đệ nhất cấm khu."

Cảm thán một tiếng, hắn mi tâm con thứ ba kim sắc Thụ Đồng cũng là hơi thiểm thước, trong mơ hồ, giống như là muốn mở một dạng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, tam nhãn cũng là mạnh quay đầu.

Khoảng khắc

Ngâm

Kèm theo một đạo bừng tỉnh từ viễn cổ truyền tới tiếng rồng ngâm, Thiên Địa mạnh tối sầm lại.

Cùng với nương theo lại là liên miên Hắc Vân, dường như muốn ép vỡ vùng thế giới này, liên miên Hắc Vân vừa dầy vừa nặng làm người ta hít thở không thông.

Mà ở Hắc Vân ở chỗ sâu trong.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện, giăng khắp nơi, đều là đem bầu trời đều dính vào một tầng tử ý.

Trong mơ hồ, tam nhãn đã chứng kiến một cái màu tím Long Giác, từ Hắc Vân ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Cự Long ?"

Tựa hồ có hơi không dám tin tưởng, tam nhãn sắc mặt cũng là đại biến.

Nhưng mà, không đợi hắn khiếp sợ kết thúc.

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm từ sâu trong lòng đất dâng lên.

Ngay sau đó, liên miên rừng rậm hóa ra là không ngừng ngưng kết, ngắn ngủi khoảng khắc, nghìn dặm đã biến thành băng thế giới.

Mà lúc này, nhìn phía cái kia hàn ý vọt tới phương hướng, thình lình có thể chứng kiến một chỉ vài trăm thước trưởng, lại tựa như hiện không phải phát hiện Băng Lam Giao Long, đang quấn quanh một tòa đã đóng băng ngọn núi, ánh mắt lạnh lùng..