Chương 511: Nguyên tố nhất tộc khủng bố (phần 2 )

Chương 511: Nguyên tố nhất tộc khủng bố (phần 2 )

Nguyên tố Băng Giao, Ngu Tử Du dưới trướng tam đại nguyên tố đại tướng bên trong, thần bí nhất một vị.

Đã là Truyền Kỳ sinh vật Băng Giao, lại là nguyên tố sinh vật.

Quỷ dị như vậy tồn tại, chớ nói ở cái thế giới này, dù cho ở trên một cái kỷ nguyên cũng là hiếm thấy.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bên trên một cái kỷ nguyên tuy là tu luyện hệ thống rất là hoàn thiện, nhưng thiên tài địa bảo cũng là ít lại càng ít.

Dù cho toát ra, từ lâu bị vạn tộc chia cắt.

Mà giống như Ngu Tử Du cái này dạng có thể cải biến sinh mệnh hình thái nguyên tố trái cây. . . Ở trên một cái kỷ nguyên cũng là nguyên tố nhất tộc chí bảo.

Chỉ là, thứ chí bảo này, trăm năm nở hoa, ngàn năm kết quả. . . Hơn nữa, còn không thể thay đổi quá mức cường đại sinh vật.

Nói thí dụ như, bên trên một cái kỷ nguyên, dù cho có Giao Long cắn nuốt nguyên tố trái cây, cũng rất khó trở thành nguyên tố sinh vật.

Mà Ngu Tử Du dưới trướng Băng Giao, mặc dù có thể trở thành nguyên tố Băng Giao, càng nhiều hơn lại là bởi vì vùng thế giới này pháp tắc có trả hay không hết.

Nói cách khác, đối với vùng thế giới này sinh vật mà nói, lớn nhất Tạo Hóa rất có thể cái này một mảnh pháp tắc còn không kiện toàn Thiên Địa.

Ở một mảnh thiên địa, tiến hóa có vô hạn khả năng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có tên là Kỳ tích diễn dịch.

Băng Giao hóa thành nguyên tố Băng Giao. . .

Thằn lằn, hóa thân vu lôi đình Cự Long. . .

Liền phổ thông Hồng Hồ, cũng là có thể lớn lên thành Thiên Hồ. . .

Vô hạn tiến hóa, rực rỡ tiến hóa, giao phó thế giới này quá nhiều không biết.

Mà bây giờ, tam nhãn, chính là bị như thế một đầu ở trên một cái kỷ nguyên đều là hầu như chẳng bao giờ xuất hiện Nguyên tố Băng Giao lạnh như băng ngưng mắt nhìn. . .

Ngạch

Gương mặt mộng bức, tam nhãn nhìn xa xa cái kia đã quấn quanh sơn mạch, giống như cự mãng một dạng Băng Lam sinh vật cũng là có chút khó hiểu.

Giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải xà, chính là trong truyền thuyết Giao Long .

Nhưng là, vì sao cái này một đầu Giao Long thân thể biết khi thì hóa thành đầy trời băng tuyết, khi thì tụ chi thành hình. . .

"Băng Giao ? Nguyên tố ?"

Lộ ra một vẻ ngạc nhiên, tam nhãn nội tâm cũng là không cầm được chấn động.

Chỉ là, lúc này.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo giòn vang, sâm nhiên hàn ý đã vọt tới.

Chậm rãi cúi đầu, tam nhãn đều là hoảng sợ phát hiện, hắn đất đai dưới chân chẳng biết lúc nào đã ngưng kết thành băng.

Mà sâm nhiên hàn ý càng là theo hắn hai chân không ngừng lan tràn.

Chỉ một lát sau, hắn một đôi chân đều là non nửa ngưng kết. . .

"Không tốt."

Trong lòng chấn động mạnh, tam nhãn sắc mặt đều là đại biến.

Ngay sau đó

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hai chân của hắn đã bạo phát ra một cỗ rất là đáng sợ sóng linh lực.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, khối băng nổ tung, tản mát thành đầy trời Băng Tinh.

Chỉ là, nhìn cái này đầy trời Băng Tinh, tam nhãn càng là đồng tử co rụt lại.

Bởi vì, đúng lúc này, hắn hóa ra là hoảng sợ phát hiện, đầy trời Băng Tinh hóa ra là kéo ra một đạo sâm nhiên cái đuôi lớn.

Bá

Cái đuôi lớn phá không, mang theo kinh người tiếng xé gió.

Không đợi tam nhãn phản ứng, cả người hắn đều là bị.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, đại địa bên trên đều là nhiều một đạo nhìn không thấy cuối khe rãnh.

Mà cái kia một cái tam nhãn, đang rất là chật vật nằm ở khe rãnh phần cuối.

Cả người đều là nhuốm máu, một đầu kim sắc mà lại chói mắt tóc dài đều là nhuộm hết bụi bặm.

"Thực sự là quỷ dị tồn tại."

Cắn thật chặc nha, tam nhãn nhìn xa xa cái kia một đầu quấn quanh đỉnh núi Băng Lam sinh vật, sắc mặt cũng là ngưng trọng.

Giao Long đã rất bá đạo sinh vật.

Mà nguyên tố sinh vật, cũng là khá quỷ dị.

Bây giờ, Giao Long cùng nguyên tố kết hợp, hóa thành nguyên tố sinh vật, thật đúng là không phải bình thường khủng bố.

Băng Lam Giao Long nhìn qua lẳng lặng chiếm giữ với trên ngọn núi, nhưng là cái đuôi của nàng cũng là mượn hàn ý, kéo dài đến mấy cây số có hơn, sau đó hung hăng rút hắn một roi.

Vậy chờ lực đạo, cũng chính là hắn, quý vi tam nhãn Thần Tộc, khí lực cường đại.

Đổi một cái Phổ Thông Nhân Loại, dù cho không chết cũng muốn trọng thương.

Lau chùi máu trên khóe miệng, tam nhãn đã chậm rãi đứng lên.

Nhưng là, đúng lúc này, giống như là lại phát hiện cái gì, tam nhãn vô ý thức nhảy lên.

Nhưng mà không đợi hắn nhảy rất cao, một đạo tràn đầy ngoạn vị thanh âm đã ở trong không khí vang lên.

"Ngươi có thể chạy đi nơi đâu."

Dứt lời, bình tĩnh đại địa chấn động mạnh.

Ngay sau đó

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một khối lưng đeo vô số cây cối đại địa hóa ra là biến thành vài trăm thước lớn bàn tay khổng lồ, hướng lên bầu trời tam nhãn chộp tới.

"Cái này. . ."

Nhìn một màn này, cho dù là tam nhãn tính tình, đều là nhịn không được bối rối.

Khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, hắn chính là nhịn không được giận dữ nói:

"Lại là nguyên tố sinh vật."

Nói, tay phải hắn đã nắm chặt quyền, kim sắc linh lực trong nhấp nháy tụ tập thành một đoàn quang mang.

Oanh

Đấm ra một quyền, kim sắc quang trụ đã hướng về từ đại địa dâng lên Nham Chi bàn tay khổng lồ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Nham Chi bàn tay khổng lồ đã tứ phân ngũ liệt.

Nhưng này, không phải kết thúc.

Nhìn hướng về bốn phương tám hướng tán lạc bùn đất khối vụn, tam nhãn càng là cẩn thận.

Bởi vì, chỉ có hắn loại này có Truyền thừa ký ức  tồn tại, (tài năng)mới có thể rõ ràng Bạch Nguyên làm nhất tộc là kinh khủng bực nào.

Quỷ dị nhất, cũng đáng sợ nhất.

Cùng giai, nguyên tố sinh vật mặc dù là so với bọn họ tam nhãn Thần Tộc, cũng là không kém bao nhiêu, thậm chí càng hơn ba phần.

Mà hết thảy này, chỉ vì nguyên tố sinh vật cùng nguyên tố hòa hợp.

Nguyên tố bất diệt, bọn họ thì bất tử.

Thậm chí, liền thụ thương đều là rất khó.

Mà đúng lúc này, đôi mắt vi ngưng, tam nhãn cái kia kinh người sức quan sát đã bắt được một chỗ bùn đất khối vụn đã có ngưng tụ dấu hiệu.

"Lại muốn đánh lén ta. . ."

Gầm lên một tiếng, tam nhãn đã nắm chặt quyền, hướng về kia một chỗ bùn đất khối vụn đánh tới.

Có thể khoảng khắc, một đạo trầm thấp tiếng cười chợt từ phía sau hắn truyền đến.

"Ta đúng là muốn đánh lén ngươi."

Dứt lời, một đạo thân ảnh cường tráng hóa ra là đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Ngay sau đó, chắp hai tay, Thanh Cương đã không chút khách khí hướng về tam nhãn đầu đỉnh ném tới.

Đúng vậy, đập.

Hung hăng đập.

Thế đại lực trầm, liền mang không khí đều là vặn vẹo.

Khoảng khắc

A

Một tiếng rất là kêu thê lương thảm thiết, tam nhãn cả người đều là giống như Lưu Tinh giống nhau hướng về đại địa bắn tới.

Ầm ầm. . .

Một vòng mắt trần có thể thấy thổ lãng, đã hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà kèm theo cái này đáng sợ sóng xung kích khuếch tán, một vài mười km hố to đã hiện lên.

Trời mới biết, Thanh Cương lực đạo là khủng bố cỡ nào.

Bất quá, nhìn lấy vùng đất kia bên trên để lại cự đại hố, đừng nói còn lại biến dị dã thú, mặc dù là chín đại tẩu thú cũng là hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên, rất nhiều tẩu thú đều là kinh động.

Thực lực bực này, thật đúng là làm người ta trông đã khiếp sợ..