Chương 512: Thiên Nhãn (canh thứ ba )

Chương 512: Thiên Nhãn (canh thứ ba )

"Nguyên tố sinh mệnh đặt chân tam giai sau đó, chân chính khủng bố cũng là bắt đầu bày ra."

Nhếch miệng lên, biến mất với Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Không uổng công hắn tỉ mỉ bồi dưỡng.

Dưới trướng hắn nguyên tố sinh vật, không có một cái cô phụ hắn chờ mong.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Nguyên tố sinh vật chân chính khủng bố, ở chỗ điều động một phương nguyên tố, tiến tới đại phạm vi công kích.

Nói cách khác, nguyên tố sinh vật am hiểu nhất ứng phó đoàn chiến.

Chỉ này một vị siêu phàm cấp ba nguyên tố sinh vật, đã đủ trấn thủ một phương.

Chỉ là, cứ như vậy, cũng sẽ không muốn cái kia một cái tam nhãn oa mệnh.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái hố ở chỗ sâu trong.

Đối nàng mà nói, xa xôi không phải khoảng cách.

Đầy trời dương bắt đầu bụi càng là không thể ngăn cản ánh mắt của hắn.

Khoảng khắc, in vào hắn tầm mắt đúng vậy một cái nằm ở hố đất, cả người nhuốm máu, liền mang nửa thân thể đều là chôn sâu đại địa chật vật thân ảnh.

Nhưng là, mặc dù là cái này một đạo thân ảnh rất là chật vật, cũng là như trước không thay đổi trên mặt kiệt ngạo thần sắc.

Càng làm Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái, là hắn mi tâm con mắt thứ ba.

Nửa khép nửa mở gian, thần quang nội liễm.

« bản mệnh thiên phú —— Thiên Nhãn: Có thể khám phá toàn bộ hư vọng, cũng có thể khám phá toàn bộ động tác, thậm chí tu luyện tới cực hạn, có thể ngược dòng thời gian phần cuối.

Nếu như mở Thiên Nhãn, có thể bắn ra ra một đạo đánh thủng hết thảy thần quang, thần quang gây nên, vạn vật tránh lui. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Không thể không nói, đây là một chỉ rất là đáng sợ ánh mắt.

Mà cái này sao một chỉ đáng sợ ánh mắt, Tam Nhãn tộc mỗi một cái đều có, có thể tưởng tượng được, Tam Nhãn tộc cường đại.

Đương nhiên, có thì có.

Có thể mở ra Thiên Nhãn  tam nhãn tộc nhân, ở trên một cái kỷ nguyên cũng là rất thưa thớt tột cùng.

Mỗi một cái có thể mở ra Thiên Nhãn tộc nhân, đối với Tam Nhãn tộc cũng rất là quý giá.

Đổi một loại thuyết pháp, chính là cái gọi là thiên tài.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về một góc.

Khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, một cái kim sắc, bộ lông rất là diễm lệ hầu tử, đã chậm rãi đi ra.

"Tam nhãn tộc nhân Thiên Nhãn, cũng là cũng cấp bậc, mà cái này một tên, thiên phú mặc dù không tệ, nhưng Thiên Nhãn chỉ là Đệ Nhị Cấp Bậc, nếu như hắn có thể đủ giác tỉnh Đệ Tứ Cấp Bậc Thiên Nhãn, dù cho chủ nhân, cũng muốn đề phòng một ... hai ...."

"Đệ Tứ Cấp Bậc Thiên Nhãn, rất đáng sợ sao?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi.

"Đệ Tứ Cấp Bậc Thiên Nhãn, lại xưng Thiên Đạo Chi Nhãn, có thể nhìn xuyên hư vô, xuyên thấu qua Phù Hoa, tốc hành bản chất, tại cái kia một con mắt trước mặt, toàn bộ lực lượng đều là không chỗ có thể ẩn giấu, càng đáng sợ hơn đúng vậy, Thiên Đạo Chi Nhãn còn trong uẩn sát phạt Thần Thông, chính là là chân chính Tiên Thiên Chí Bảo."

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Thảo nào, Tam Nhãn tộc là cường tộc, có như vậy Thiên Nhãn, không trở thành cường tộc đều khó khăn a!

Chỉ là, đáng tiếc, cái gia hỏa này chiêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn chiêu chọc Mê Vụ Đại Sơn.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến xa xa hố bên trong, cái kia một cái tam nhãn tộc nhân hóa ra là chậm rãi mở ra mi tâm con thứ ba kim sắc Thụ Đồng.

Màu vàng nhạt Thụ Đồng khẽ run lên, nhan sắc, quang hoa càng tăng lên đồng thời, cũng là đem mông lung Thiên Địa đều là chiếu rọi.

Trong mơ hồ, có một đạo Kim Mang thiểm thước.

Mà đúng lúc này.

"Đi chết đi cho ta."

Quát to một tiếng, ngay sau đó, một đạo quang thúc màu vàng đã phóng lên cao.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, quang thúc màu vàng hóa ra là vạch tìm tòi khắp nơi Thiên Vân sương mù, trực bức trên cao Thanh Cương mà đi.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, có thể Thanh Cương cũng là phản ứng thần tốc.

Xòe tay phải ra, vô số Thổ Thuộc Tính linh lực đã lưu chuyển.

Khoảng khắc, một đạo rất là cao lớn, nham thạch biến thành cái khiên đã là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ là, sau một khắc, Thanh Cương sắc mặt thay đổi.

Đúng vậy, thay đổi.

Hắn ngưng tụ cái khiên vẻn vẹn tiếp xúc quang thúc màu vàng một cái sát na, hắn đã cảm thấy toàn bộ cái khiên phảng phất không tồn tại giống nhau, hóa ra là ở một cái hô hấp gian xuyên thủng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, đạo này quang thúc màu vàng thế đi không giảm, thẳng đến hắn mà đến.

"Đây chính là Tam Nhãn tộc đáng sợ nha. . ."

Thở dài liếc mắt, Thanh Cương đã cúi đầu, nhìn về phía mình ngực.

Tại cái kia, thình lình nhiều hơn một cái miệng chén động khẩu lớn nhỏ.

Một kích xuyên thủng.

Hơn nữa, còn là xuyên thủng Mê Vụ Đại Sơn phòng ngự kinh khủng nhất Thanh Cương.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Chỉ là, đáng tiếc.

Thanh Cương nguyên tố hóa sớm đã tu luyện đến một loại rất là kinh khủng tầng thứ.

Nguyên tố tức là hắn, hắn tức là nguyên tố.

Chỉ cần linh lực không dứt, hắn sẽ rất khó chân chính thụ thương.

Niệm này, Thanh Cương cũng là bắt đầu điều động linh lực.

Khoảng khắc, ở tam nhãn oa có chút không dám tin trong con mắt, cái này một cái bị hắn thần quang xuyên thủng thanh niên khôi ngô, ngực hóa ra là có mông lung thổ hoàng sắc vầng sáng khuếch tán.

Cùng lúc đó, vô số thổ hoàng sắc nguyên tố giống như là về nhà một dạng, dồn dập hướng về thanh niên khôi ngô ngực vọt tới.

Chỉ một lát sau, Thanh Cương thương thế đã khép lại.

Nhưng mà lúc này, nếu như lưu ý Thanh Cương, tất nhiên sẽ phát hiện, hơi thở của hắn đều là thấp xuống không ít.

Loại này chữa trị tuy là đáng sợ, nhưng rất tiêu hao linh lực thậm chí thể lực.

Một trận chiến đấu xuống tới, Thanh Cương cũng sẽ không có cơ hội sử dụng mấy lần.

Chỉ là, cái này một cái tam nhãn tộc nhân thần quang quá mức đáng sợ, nếu không phải đúng lúc chữa trị, cái kia lưu lại lực lượng sẽ tạo thành càng thương thế nghiêm trọng.

Mà cái này, là Thanh Cương không nguyện nhìn thấy.

. . .

"Ngươi, ngươi. . ."

Thanh âm đều cũng có chút khàn giọng, đang nhìn bầu trời thương thế kia đã khép lại thanh niên khôi ngô, tam nhãn oa sắc mặt đều là vặn vẹo vài phần.

Hắn thần quang, thế nhưng không dùng.

Không phải, không phải không dùng.

Chỉ là cái này một cái Thổ Nguyên Tố sinh mệnh da dày thịt béo, ráng chống đỡ ở.

Nghĩ tới đây, tam nhãn oa đã một tay che ở mi tâm.

"Ta xem ngươi còn có thể chống đỡ mấy lần."

Tràn đầy oán tiếng đọc bên trong, lại một đường quang thúc màu vàng đã bắn ra.

Chỉ là, so với phía trước, đạo ánh sáng này bó buộc nhan sắc rõ ràng sâu hơn, liền mang uy lực cũng là càng sâu ba phần.

Từ xa nhìn lại, một đạo ánh sáng màu vàng phảng phất quán xuyên Thiên Địa, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cũng có thể thấy.

. . .

Mà lúc này, nhìn đạo này quang thúc màu vàng, Thanh Cương sắc mặt cũng là không được tốt.

Một lần là đủ rồi.

Nếu như nhiều tới mấy lần, dù cho hắn cũng muốn trọng thương.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thanh Cương chợt nhếch miệng lên, cười nói:

"Vậy giao cho ngươi."

"Ừm, loại sự tình này, vẫn là giao cho tiểu đệ để ta làm a. ."

Kèm theo không biết từ chỗ nào truyền tới thanh âm, đen nhánh mây đen hóa ra là đem phía chân trời đều bao trùm.

Cùng lúc đó, từng đường tia chớp màu tím đã giăng khắp nơi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, vùng thế giới này giống như là nghênh đón mạt nhật, có loại không nói ra được đáng sợ.

Nhưng mà, ở nơi này đáng sợ uy thế bên trong, đen nhánh mây đen ở chỗ sâu trong, một đạo màu tím đầu lâu đã lộ ra.

Ngâm

Long Ngâm cùng nhau, Thiên Địa Chấn Động.

Một loại đáng sợ chí cực uy thế, làm cho vô số biến dị dã thú đều là ngực căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, trong cổ họng khóa lại một đạo ánh sáng màu tím.

Khoảng khắc

Hống

Một đạo bằng thùng nước sấm sét màu tím quang trụ hóa ra là từ mây đen ở chỗ sâu trong tuôn ra, thẳng hướng về quang thúc màu vàng đánh tới..