Chương 513: Thần Thông —— độn không (canh thứ tư )

Chương 513: Thần Thông —— độn không (canh thứ tư )

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tầng mây trở nên cuốn ngược.

Toàn bộ bầu trời đều là bạo phát ra một đạo mênh mông sóng xung kích.

Mắt trần có thể thấy, kim sắc thần quang, tia chớp màu tím không ngừng đan xen, hóa ra là đem một khoảng trời nhiễm tầng kim tử nhị sắc.

"Làm sao có khả năng ?"

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, tam nhãn oa sắc mặt đều là đại biến.

Nhưng mà, khoảng khắc giống như là ý thức được cái gì, hắn đang nhìn bầu trời, cũng là lạnh như băng hộc ra hai chữ.

"Long Tức. . ."

Đúng vậy, Long Tức.

Cự Long nhất tộc đáng sợ nhất một trong thủ đoạn, tới một mức độ nào đó không kém gì Tam Nhãn tộc thần quang.

Phải biết rằng, Long Tộc Long Tức cũng không phải là đơn thuần thổ tức đơn giản như vậy.

Tràn đầy hủy diệt tính, đã đủ phá hủy toàn bộ.

Đây chính là Long Tức, đáng sợ nhất một loại lực lượng.

Dù cho ở một cái kỷ nguyên, Long Tộc Long Tức cũng là nổi danh nhất sát chiêu một trong.

Không phải Thần Thông, hơn hẳn Thần Thông.

Mà cái này nhất khắc, đang nhìn bầu trời đưa hắn thần quang đều là đỡ tử sắc quang trụ, tam nhãn oa đã rất khẳng định Mê Vụ Đại Sơn cất giấu một đầu chân chính Cự Long.

Thật là có chút làm người ta khó có thể tin.

Ở nơi này một mảnh tân sinh Thiên Địa, chân chính Long Tộc hóa ra là xuất thế.

Nghĩ tới đây, tam nhãn oa trong lòng cũng là nảy sinh thối ý.

Cái này đệ nhất cấm khu thủy, dường như có điểm sâu.

Hơn nữa không phải bình thường sâu.

Hắc Bạch Nhị hổ, nguyên tố sinh vật, hiện tại lại là toát ra Cự Long.

"Emmmm m

Trong lòng một vạn thất Tào cmn phi nhanh, tam nhãn oa lòng giết người đều có.

Những nhân loại kia hồ sơ ghi lại, Mê Vụ Đại Sơn không phải chỉ có chín đại tẩu thú à?

Không phải nói, chín đại tẩu thú thiên phú chỉ là so với bình thường biến dị dã thú mạnh mẽ một ít à?

Nhưng bây giờ, là cái quỷ gì ?

Ai có thể giải thích một chút, Mê Vụ Đại Sơn siêu phàm tam giai vì sao đi đầy đất, liền trong truyền thuyết chủng tộc mạnh mẽ, cũng là liên tiếp toát ra.

Trong lòng bất đắc dĩ, tam nhãn oa linh lực cũng đã là bắt đầu khởi động.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi trước tốt nhất.

Nghĩ tới đây, tam nhãn oa đôi mắt tinh mang lóe lên.

Khoảng khắc, tại hắn có chút ánh mắt đắc ý bên trong, một đạo vết nứt đã chậm rãi ở trước mặt hắn mở ra.

« Tiểu Thần Thông —— độn không: Ngoại trừ có thể dung nhập không gian tăng lên trên diện rộng tốc độ, càng là có thể xé rách không gian, chui tới hơn mười km, thậm chí mấy trăm km có hơn. »

Đây là tam nhãn oa lớn nhất sức mạnh.

Có cái này một cái Thần Thông, những thứ không nói, tự bảo vệ mình đã có thừa.

Phải biết rằng, Thần Thông độn không địa phương đáng sợ nhất chính là ở chỗ nhanh, tấn, cực, càng là không có lấy sóng linh lực.

Thường thường ở khác người còn phản ứng không kịp nữa, hắn liền đã tan biến tại trước người.

Có thần thông như thế, tam nhãn oa muốn chạy trốn, chớ nói bình thường biến dị dã thú, mặc dù là siêu phàm cấp ba nhân vật khủng bố, muốn lưu lại hắn, cũng là khó như lên trời.

Niệm này, tam nhãn oa khóe miệng vi kiều, cước bộ cũng là vừa nhấc, xa xa trương khai vết nứt đi tới.

"Lần sau, ta nhất định sẽ trở về báo."

Lạnh như băng nhìn thoáng qua phía chân trời từng cái đứng ở đám mây tồn tại, tam nhãn oa trong lòng cũng là một Nhất Minh nhớ.

Chỉ là liền tại tam nhãn oa thân ảnh gần biến mất ở hố thời điểm, hắn giống như là phát hiện cái gì, thân thể chấn động mạnh.

"Nhĩ tưởng đi đâu mà ?"

Thanh âm sâu kín vào hư không quanh quẩn.

Theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, tam nhãn oa đã thấy vô số rễ cây từ đại địa dâng lên.

Ngay sau đó, chậm rãi đan vào. . . Cuối cùng kéo ra một đạo thân ảnh thon dài, thoạt nhìn lên rất là văn nhã thanh niên.

"Ngươi là ?"

Đồng tử chậm rãi thu nhỏ lại, tam nhãn oa sắc mặt đều là tái nhợt vài phần.

Chỉ vì lúc này, hắn cách đó không xa xuất hiện thanh niên dĩ nhiên thuận tay khẽ vỗ, đưa hắn trương khai Hư Không Liệt Phùng khép lại.

Đúng vậy, khép lại.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, liền khiến Thần Thông độn không trương khai không gian khép lại.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước, tiếp lấy một bước, cái này một thanh niên đã chậm rãi đi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, đều có um tùm cỏ thơm toát ra. . .

Nồng nặc kia sinh cơ, khó có thể hình dung.

Tam nhãn oa chỉ cảm thấy thân ở một mảnh sinh cơ hải dương, liền mang hô hấp đều là trắc trở.

Tốt quá hoá lốp.

Quá mức nồng nặc sinh cơ không cách nào hấp thu liền như cùng hít thở không thông một dạng.

"Không phải. . . Không phải. . ."

Khàn khàn mà lại thanh âm hoảng sợ bên trong, tam nhãn oa nhìn đâm đầu đi tới thanh niên, trên mặt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Khủng bố

Quá kinh khủng.

Cái này xa xa không phải người khác có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Riêng là tồn tại, cũng đủ để lệnh bình thường siêu phàm tam giai tay chân lạnh lẽo.

Tên gia hỏa như vậy, làm sao có khả năng tồn tại.

Khó có thể tin, thật là khó có thể tin.

Có thể không phải đợi tam nhãn oa nói cái gì đó, hắn đã cảm giác cổ căng một cái.

"Không phải. . ."

Rất là thanh âm hoảng sợ bên trong, tam nhãn oa cái kia rất là thân thể khôi ngô đều là bắt đầu run rẩy.

Mà cái này run rẩy, không chỉ có là bởi vì sợ, sợ hãi.

Càng nhiều hơn hay là bởi vì hắn linh lực, thậm chí sinh cơ đều là đang không ngừng trôi qua.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, tam nhãn oa một đầu chói mắt tóc vàng đều là ảm đạm, tiện đà khô héo biến thành xám trắng màu sắc.

Thôn phệ, Ngu Tử Du rễ cây có một loại năng lực.

Mà ở thăng cấp siêu phàm tứ giai sau đó, Ngu Tử Du rễ cây đã không thỏa mãn cướp đoạt linh lực thậm chí năng lực, liền sinh cơ cũng là bắt đầu cướp đoạt.

Sinh cơ, một loại nói không rõ, không nói rõ lực lượng.

Nhưng là, loại này lực lượng cũng rất là thần dị.

Đã không có sinh cơ, dù cho ngươi chiến lực kinh thiên, cũng muốn gần đất xa trời.

Ở một mức độ nào đó, sinh cơ sẽ cùng với thọ mệnh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng có thể đem loại này lực lượng cướp đoạt, có thể tưởng tượng hắn bây giờ là kinh khủng bực nào.

Cũng khó trách, ở một ít đồn đãi bên trong, đem Ngu Tử Du miêu tả vì ăn tươi nuốt sống Ác Ma, khủng bố lại tàn nhẫn Quỷ Thần.

Bàn về thủ đoạn, Ngu Tử Du thật đúng là không nhất thiết thua bởi bọn hắn bao nhiêu.

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm cấp ba tam nhãn tộc nhân, tiến hóa điểm một triệu hai trăm ngàn."

Nghe vang lên bên tai thanh thúy thanh thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thu hoạch rất tốt.

Hơn nữa không chỉ có như vậy, hắn linh lực cũng là tăng vọt hơn 70 vạn.

So với cùng giai cường giả, cái này một cái con mắt thứ ba linh lực không thể nghi ngờ là tinh thuần rất nhiều.

Càng trọng yếu hơn đúng vậy, Ngu Tử Du còn có một cái thu hoạch ngoài ý liệu.

Đúng vậy, thật bất ngờ.

Cho dù là Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên cướp lấy cái này một cái con mắt thứ ba trên người một cái rất là năng lực kỳ lạ —— mở mắt.

« năng lực đặc thù —— mở mắt: Vạn vật đều có lấy Thiên Nhãn, thông to lớn nói, chỉ là hôm nay nhãn hoặc là biến mất, hoặc là ẩn dấu, ít có người có thể mở. »

Thiên Nhãn

Tam Nhãn tộc bản mệnh thiên phú, cũng không phải Tam Nhãn tộc độc hữu.

Dựa theo cái năng lực này giới thiệu đến xem, vạn vật đều có lấy Thiên Nhãn.

Chỉ là, chỉ có Tam Nhãn tộc nắm giữ chính xác nhất mở mắt phương pháp.

Để truyền thừa, Tam Nhãn tộc cũng là sắp mở Thiên Nhãn phương pháp làm một loại năng lực truyền tới.

Mỗi một cái tam nhãn tộc nhân cũng sẽ ở trong lúc vô tình vận chuyển năng lực như thế, thẳng đến Thiên Nhãn chân chính mở ra.

Mà bây giờ, năng lực như thế hóa ra là bị Ngu Tử Du cướp lấy..