Chương 514: Chi phối Nhất Phương Thiên Địa (đệ nhất càng )

Chương 514: Chi phối Nhất Phương Thiên Địa (đệ nhất càng )

"Mở mắt nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ý động màu sắc.

Nếu là có thể mở thiên nhãn, với hắn mà nói, cũng là cơ duyên lớn lao.

Hôm nay nhãn, không phải Thần Thông, hơn hẳn Thần Thông.

Tới một mức độ nào đó, so với Thần Thông còn muốn bá đạo.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, vạn vật đều có bên ngoài Thiên Nhãn, Ngu Tử Du nếu như mở thiên nhãn, cũng cũng là mở ra thuộc về tự thân cái kia một con mắt.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn dưới chân nằm làm Khô Thi thể, khóe miệng cũng là một phát.

Khó được thức tỉnh, liền nghênh đón như thế một kinh hỉ, còn thực là không tồi.

Chỉ là lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng tay phải lên, hướng về phía thi thể mi tâm.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một cỗ rất là kinh khủng hấp lực bạo phát, cái này một cụ làm Khô Thi thể mi tâm, hóa ra là xông ra một viên rất là ảm đạm con mắt màu vàng óng.

Thiên Nhãn, Tam Nhãn tộc chí bảo.

Mà bây giờ, một quả này Thiên Nhãn, so với trước đây, rõ ràng ảm đạm đi khá nhiều, thậm chí còn có chút khô héo, giống như là mất đi sinh cơ một dạng.

Mà lúc này, một tay trống không xuất hiện một quả này khô héo ánh mắt, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du linh lực đã rót vào.

Ngay sau đó

"Oanh "  một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du não hải đều là một trong chấn động.

Sau một khắc, một cỗ rất là cảm giác đặc biệt đã ở trong lòng dâng lên, trong thoáng chốc, Ngu Tử Du thấy được hết thảy chung quanh, liền mang ánh mắt đều tựa như nhìn xuyên nham bích, thấy được mặt khác.

"Đây chính là Thiên Nhãn lực lượng nha. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du lại là gia tăng linh lực dũng mãnh vào.

Chỉ là, lần này, không giống với vừa rồi.

Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác đạo một vệt lực lượng đang lưu chuyển.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một nói chùm sáng màu vàng óng đã hướng về viễn phương vạch tới.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, mấy cây cao lớn cổ thụ đã vỡ vụn thành tro, chỉ có trong không khí còn lưu lại chùm tia sáng vạch qua vết tích.

"Tấm tắc, bực này lực lượng, thật đúng là đáng sợ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Bất quá, đáng tiếc là, một quả này Thiên Nhãn đẳng cấp quá thấp, không thể chịu đựng quá mức mạnh mẽ lực lượng.

Bằng không, đối với Ngu Tử Du mà nói, còn thật sự là một chuyện tốt vũ khí.

Dù sao, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu như một quả này Thiên Nhãn có thể thừa nhận, sợ là có thể bộc phát ra một đạo nối liền trời đất thậm chí tinh không khủng bố chùm tia sáng.

Mà cái kia, đối với Ngu Tử Du mà nói, mới thật sự là chí bảo.

Bất quá, hiện tại nha, chỉ có thể nói, một quả này Thiên Nhãn không thích hợp nó, ngược lại là có thể ban tặng thuộc hạ.

Giống như là Bạch Hổ, Ngưu Ma bọn họ, nếu như không mở ra Thiên Nhãn, đem một quả này tàn thứ Thiên Nhãn luyện hóa, cũng là không sai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có dự định.

Chỉ là, ở đem này cái Thiên Nhãn ban tặng thuộc hạ phía trước, Ngu Tử Du vẫn còn có chút hứng thú nghiên cứu một quả này Thiên Nhãn.

Hắn, ngược lại muốn nhìn một chút, có thể ở trên một cái kỷ nguyên đều là bị xưng là chí bảo Thiên Nhãn, còn có cái gì có thể sợ năng lực.

Niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái, sâu đậm nhìn một cái tay phải hắn một tay trống không xuất hiện Thiên Nhãn.

Khoảng khắc, làm hắn ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Xa xa trên cao, một chỉ chim cắt giương cánh bay cao, dĩ nhiên tại hắn là cũng nhìn chậm lại, liền mang cánh tần suất đều là giảm bớt.

Giống như là tiến nhập một cái động tác chậm thế giới, hết thảy toàn bộ, đều là như vậy thong thả, thế cho nên Ngu Tử Du có thể quan sát càng thêm rõ ràng, vừa gia nhập nhỏ bé.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh nghi.

"Đây chính là Thiên Nhãn một loại khác năng lực nha. . ."

Lầm bầm lầu bầu một tiếng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không cầm được chấn động.

Như vậy năng lực, thật là đáng sợ.

Cái này thả trong chiến đấu, tạm thời không đề cập tới.

Riêng là tham quan học tập người khác, thậm chí biến dị dã thú, liền dường như một động tác một động tác phân giải.

Nói cách khác, nếu là có chút thiên phú, dù cho chỉ là như vậy nhìn lấy, giống như là có người tay bắt tay giáo dục giống nhau.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Chỉ cần không ngốc, dù cho một cái thiên tư bình thường người, cũng có thể tinh thông các loại võ kỹ.

Còn nếu là thả trong chiến đấu, tấm tắc, những thứ không nói, cùng giai hầu như có thể xưng là vô địch.

Cũng khó trách, đối mặt Bạch Hổ như vậy tương tự quỷ mị một dạng tốc độ, tam nhãn oa cũng là không hoảng không loạn, thậm chí, khóe miệng đều là lộ ra một vệt châm chọc.

Cảm tình giống như quỷ mị một dạng Bạch Hổ, trong mắt hắn cũng là giống như tốc độ như rùa giống nhau. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa vẻ mặt kích động chạy tới Bạch Hổ, cũng là vì bên ngoài mặc niệm ba giây.

Tự cho là rất là tốc độ đáng sợ, ở trong mắt người khác giống như rùa bò, không biết còn tốt, biết, lấy bạch hổ tính khí, phỏng chừng biết tạc mao a.

"Ha ha. . ."

Khó có được cười, Ngu Tử Du cũng rất là không khách khí đem vật cầm trong tay một quả này Thiên Nhãn, hướng về Bạch Hổ ném đi.

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

"Cho ngươi vui đùa một chút."

Nói, Ngu Tử Du đã không để ý tới Bạch Hổ gương mặt mộng bức, chậm rãi hướng về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi tới.

Rất lâu không có thức tỉnh, hôm nay ngược lại là có thể xem thật kỹ một chút bây giờ Mê Vụ Đại Sơn.

Chỉ là, nhìn thoáng qua chu vi các loại hố, thậm chí gãy lìa thụ mộc, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, sinh cơ bắt đầu khởi động, Ngu Tử Du bước chân cũng là vừa nhấc.

Oanh

Một bước hạ xuống, đại địa đều là một trong chấn động.

Ở vô số biến dị dã thú, thậm chí Thanh Cương đám người đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ngu Tử Du giống như thần lâm, mỗi một bước hạ xuống, đều là sinh cơ giống như chảy ra.

Mắt trần có thể thấy, từng cây gãy lìa cổ thụ cũng là lần nữa toả ra sự sống, đột ngột từ mặt đất mọc lên, vẻn vẹn mấy hơi thở, đã nắm chắc mười thước, thậm chí trăm mét cao.

Mà thiên sang bách khổng đại địa càng là thổ lãng giống nhau, không ngừng cuồn cuộn, không bao lâu, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía toàn bộ chiến trường, tất nhiên sẽ ngạc nhiên phát hiện, hết thảy hết thảy đều là khôi phục nguyên trạng, liền những thứ kia gãy, rơi xuống đầy đất cành cây thậm chí một ít biến dị thi thể của dã thú, đều là ở bùn đất cuồn cuộn bên trong, không vào sâu trong lòng đất.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Một ý niệm, đối với một mảnh thiên địa chưởng khống đạt tới một loại cực hạn.

Bốn loại nguyên tố lực lượng, thổ, hỏa, băng, lôi. . . Trợ hắn chi phối thế giới.

Mà sống máy móc chi lực, lại là ở vô hình trung, tỉnh lại vạn vật.

Chỉ cần có một luồng sinh cơ còn sót lại, Ngu Tử Du là có thể mượn nồng nặc kia sinh cơ, đưa hắn khôi phục.

Nếu như khó khôi phục, Ngu Tử Du cũng có thể mượn bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại, trọng tố rừng rậm.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du ma bình chiến đấu đối với Mê Vụ Đại Sơn thương tích sau không lâu, một đạo khí cấp bại phôi kinh hô chợt ở từ phía sau hắn truyền đến.

"Ngọa tào, con bà nó, thảo nào cái kia thằng nhóc có thể chống đỡ tốc độ của ta. . . Lại có như thế một con mắt."

Càng nói càng tức, Bạch Hổ đỏ ngầu cả mắt.

Đây cũng chính là nó xui xẻo, cảm tình đánh nửa ngày, là đụng phải khắc tinh.

Nếu như thay đổi không am hiểu tốc độ nhị ca Ngưu Ma, hoặc là động thì sóng lửa phiên trào đại tỷ Cửu Vĩ, cần phải đem người này đánh hắn mụ cũng không nhận ra..