Chương 515: Thiên phú dược tề (phần 2 )

Chương 515: Thiên phú dược tề (phần 2 )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, Ngu Tử Du đã chậm rãi đi đã qua hơn nửa cái Mê Vụ Đại Sơn.

Tuy nói hắn bước tiến thong thả, nhưng mỗi một bước hạ xuống, đều phảng phất vượt qua trăm nghìn mét.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy tốc độ đáng sợ, cũng là đi ước chừng hơn nửa ngày.

Có thể tưởng tượng được, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn bao la.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng đoán, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn sợ là tình bạn cố tri thời đại một cái tỉnh phân bao la.

Mà cái này, là một cái rất đáng sợ khái niệm.

Phải biết rằng, có tiểu quốc cũng mới Liên Bang một cái tỉnh phần cao thấp.

Hơn nữa, không chỉ có như vậy.

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, tự thành Nhất Phương Thiên Địa.

Đông nam phía tây, có bất đồng riêng.

Điển hình nhất, không ai bằng nam bắc hai chỗ.

Một chỗ là nóng bỏng đại địa, càng là hướng ở chỗ sâu trong, càng là nóng bỏng, mà phần cuối càng là giống như nham tương một dạng, có đỏ thẫm ao đầm cuồn cuộn.

Đó là hỏa thuộc tính biến dị dã thú thiên đường, viêm xà nhất tộc, Viêm Điểu nhất tộc, cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu đều ở chỗ này An gia.

Mà ở cái này một mảnh viêm chi đại địa chỗ sâu nhất, càng là có một cái cả năm không ngừng lò luyện.

Đó là Thực Thiết Thú Lão Cửu hao hết tâm lực chế tạo luyện khí lô.

Ở bên trong, ra đời không biết bao nhiêu Thần Binh, mỗi một thanh Thần Binh đều là chém sắt như chém bùn.

Đặt ở Liên Bang, đoán chừng nhân loại không ít đều sẽ đánh nhau vỡ đầu tranh đoạt.

Trong đó, cho vụ chi kỵ sĩ chế tạo vũ khí, càng không phải bình thường Thần Binh có thể so sánh.

Tục truyền, đó đã là tam giai Thần Binh.

Riêng là một cây trường thương, đều là giống như từ trong nham tương dựng dục, mũi thương có không ngừng liệt diễm, cả thanh trường thương càng là tản ra mông lung hồng sắc quang vựng.

Nếu như dũng mãnh vào linh lực, càng là có kinh người hỏa diễm giống như sóng biển giống nhau tuôn ra.

Mà cây trường thương kia, tên là Hỏa Tiêm Thương, cũng là Mê Vụ Đại Sơn ít có tam giai Thần Binh.

Chỉ này một thanh vũ khí, liền tăng lên vụ chi kỵ sĩ Liễu Tử Yên lục thành chiến lực.

. . .

Mà ngoại trừ viêm, Cực Bắc lại là rét căm căm một mảnh, suốt ngày hàn khí cuộn trào mãnh liệt, càng là ở chỗ sâu trong, càng là băng lãnh.

Đó là Mê Vụ Đại Sơn hộ pháp nguyên tố Băng Giao cùng với biến dị dã thú Cực Bắc chi gấu thích nhất địa phương.

Đương nhiên, ngoại trừ viêm cùng Cực Bắc, địa phương khác cũng là không kém.

Có thích hợp Xà Cơ thích ứng Cuồng Sa gào thét chi địa, cái kia vốn là Tây Hoang một góc.

Bây giờ không ngừng khuếch trương Mê Vụ Đại Sơn đã đưa hắn thôn phệ, trở thành sương mù bao phủ chi địa.

Mà ở Cuồng Sa gào thét cách đó không xa, lại là hoa cốc cùng với Thanh U rừng trúc. . .

Hoa cốc là Mê Vụ Đại Sơn siêu phàm tam giai sinh vật —— kim điệp trụ sở, bên trong trăm hoa đua nở, Linh Thực vô số, dù cho đặt chân, cũng như cùng là thanh tẩy một dạng.

Đối với một dạng biến dị dã thú mà nói, nhưng là một chỗ phúc địa.

Mà Thanh U rừng trúc, lại là Lãnh Phong huynh muội ở Thanh U chi địa, tại cái kia còn có các loại Ấu Thú. . . Cũng là Mê Vụ Đại Sơn công nhận đào tạo thất.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Bởi vì, một cái sâu hơn thế giới, giấu ở sâu trong lòng đất.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc.

Đạp

Kèm theo cước bộ hạ xuống địa phương, cả vùng đều rung một cái.

Ngay sau đó, thân thể hắn chậm rãi bị đại địa thôn phệ, cho đến biến mất ở mặt đất.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Sâu trong lòng đất, Ngu Tử Du đã thấy được một cái hoàn toàn bất đồng với lục địa thành thị.

Cao lầu san sát, dây leo vạn ngàn.

Tự nhiên cùng thành thị hoàn mỹ giao hòa. . .

Mà cái này, chính là thành phố dưới đất.

Bất quá, thành phố dưới đất chính là Mê Vụ Đại Sơn căn bản, một dạng biến dị dã thú, còn thật không biết.

Bây giờ, biết thành phố dưới đất thị tộc cũng liền cũng chỉ Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc —— Tinh Tinh nhất tộc, còn có hổ chi thị tộc, chuột chi thị tộc. . . .

Những thứ này thị tộc hoặc là bởi vì cường đại, hoặc là bởi vì vốn là dưới đất sinh vật, không gạt được, may mà để bọn họ đã biết.

Mà trừ những thứ này ra tiếng tăm lừng lẫy thị tộc, thành phố dưới đất nhiều nhất chính là loài người.

Chỉ là, này nhân loại có thể không phải người bình thường loại, bọn họ đều là Yên Thành cùng Bán Nguyệt thành tinh anh.

Hoặc là am hiểu Thiên Văn Địa Lý, hoặc là am hiểu làm nghiên cứu khoa học. . .

Mà dựa vào Mê Vụ Đại Sơn vô tận tài nguyên, những cái này nhân loại chỉ cần không ngừng công tác, không ngừng nghiên cứu, có thể rất trải qua rất thoải mái.

Thậm chí, khi tất yếu Ngu Tử Du cũng sẽ rắc sinh cơ chi vũ, cam đoan những cái này nhân loại khỏe mạnh.

Đối với những người này loại mà nói, Ngu Tử Du tồn tại, liền như cùng thần minh.

Mà sự thực cũng là cũng như.

Một cái lớn tuổi, ước chừng hơn chín mươi tuổi lão khoa học gia, không còn sống lâu nữa.

Nhưng này Ngu Tử Du một giọt tinh hoa sinh mệnh phía dưới, cái này một ông già cũng là trở về thanh xuân, càng là đặt chân siêu phàm nhất giai.

Từ đó, vô số nhân loại nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt cuồng nhiệt.

Ở thọ mệnh thậm chí thực lực trước mặt, hết thảy đều là bé nhỏ không đáng kể.

Huống chi Ngu Tử Du chưa từng có yêu cầu bọn họ phản bội chủng tộc, càng nhiều hơn chỉ là cổ vũ bọn họ nghiên cứu.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là hứa hẹn —— sẽ không đem nghiên cứu của bọn hắn thành quả dùng ở đối phó nhân loại trên người.

Như vậy, có thể tưởng tượng những cái này nhân loại đối với Ngu Tử Du cuồng nhiệt không phải là không có đạo lý.

Một cái nhân từ, mà lại khoan dung, càng là có thể chúc phúc, đánh xuống cái gọi là thần ân vĩ đại tồn tại.

Nhiệm cái kia một nhân loại nhìn thấy, cũng không khỏi lòng mang kính ý a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cười cười, cũng là cước bộ vừa nhấc, trực tiếp hướng về thành phố dưới đất trung tâm đi tới.

. . .

Không bao lâu, ở một chỗ cao lầu đỉnh, Ngu Tử Du lẳng lặng mắt nhìn xuống toàn bộ thành thị.

Mà sau lưng hắn, một người mặc áo khoác trắng, thoạt nhìn lên rất có tinh thần lão nhân, đang cung kính hồi báo nửa non năm này nghiên cứu.

"Thần Thụ, mấy năm qua này, chúng ta đối với vạn vật tiến hóa đã lại có nhận thức mới, càng là nghiên cứu ra gien dược thủy, có thể tăng lên trên diện rộng sinh vật tiến hóa khả năng."

Nói đến đây, cái này một vị lão nhân cũng là có chút kích động nói:

"Không chỉ có như vậy, chúng ta còn nghiên cứu thiên phú dược tề. . ."

"Thiên phú dược tề ?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được nỉ non một tiếng.

"Đúng vậy, thiên phú dược tề."

Khẳng định một câu, cái này một vị lão nhân cũng là không phải che giấu trên mặt kích động, hưng phấn nói:

"Vạn vật đều có thiên phú, nhưng mà đại đa số thiên phú đều là biến mất, thậm chí cho đến tử vong đều sẽ không mở ra."

"Mà chúng ta nghiên cứu thiên phú dược tề có thể biên độ nhỏ đề thăng bọn họ mở ra thiên phú khả năng."

"Ngay như bây giờ, mười đầu biến dị Thanh Lang phục dụng chúng ta nghiên cứu thiên phú dược tề, có ba bốn đầu có thể ở mấy ngày sau, miệng phun Phong Nhận, càng là có thể thao túng cuồng phong."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch.

Nguyên lai là đề thăng bản mệnh thiên phú mở ra xác suất dược tề.

Không thể không nói, đây là một cái rất hữu dụng thành quả nghiên cứu.

Chí ít, đối với một ít tiểu gia hỏa rất là có thể dùng.

Dù sao, giống như bản mệnh thiên phú như vậy lực lượng, càng sớm mở ra, càng tốt.

Ps: Cầu tự định ----------.