Chương 516: Không biết sinh vật (canh thứ ba )

Chương 516: Không biết sinh vật (canh thứ ba )

Đơn giản tìm hiểu một chút thành phố dưới đất nhân loại thành quả nghiên cứu, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

Ngoại trừ làm người ta hai mắt sáng lên gien dược thủy cùng thiên phú dược tề, còn có một cái đáng giá xưng đạo là một phần lý luận.

Mà ở lý luận bên trong, xiển thuật một bộ phận nhân loại tinh anh đối với lần thứ ba linh lực triều tịch quan điểm.

Như nhau Ngu Tử Du suy đoán, những cái này nhân loại cũng là cho rằng bây giờ tinh cầu kịch biến, càng nhiều hơn nguyên nhân đều là bởi vì vòng thứ ba linh lực thủy triều gần dâng lên.

Mà cái này, cũng có thể là từ linh khí khôi phục sau đó, quy mô nhất là lớn một lần linh lực thủy triều.

Nếu nói là lần đầu tiên linh lực thủy triều mở ra cái gọi là Tiến hóa .

Lần thứ hai linh lực thủy triều mở ra vạn vật Linh trí .

Như vậy lần thứ ba linh lực thủy triều, sẽ rất có thể đem vạn vật đẩy tới càng cao tầng thứ Tiến hóa, nói cách khác, đem trọn cái thời đại đẩy tới thời đại thần thoại.

Mà khi đó, trong truyền thuyết chủng tộc cũng sẽ liên tiếp hàng lâm.

Như nhau hiện tại Mê Vụ Đại Sơn biến mất Lôi Đình Cự Long, Nguyên Tố Giao Long, thậm chí các loại nguyên tố sinh mệnh.

Những thứ này sinh vật quái dị thể vốn không ứng với tồn tại ở thời đại này.

Có thể tại Ngu Tử Du cố ý dưới sự dẫn đường, trước giờ phủ xuống, càng là bắt đầu sơ lộ tài năng.

Mà lần thứ ba linh lực thủy triều, thì biết dẫn đạo càng nhiều trong truyền thuyết chủng tộc hàng lâm. . .

Nói cách khác, chân chính đại thời đại gần đến.

Trên một điểm này, rõ ràng nhất một điểm chính là Tam Nhãn tộc, Quỷ Tộc, thậm chí Titan tộc liên tiếp có tộc nhân xuất thế.

Cái này đã là một cái tín hiệu, cũng là đối với Lần thứ ba linh lực thủy triều đến lớn nhất khẳng định.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không thể không nói, đối với một cái chân chính đại thời đại, hắn chính là chờ mong đã lâu.

Nếu như cái này một cái đại thời đại đến, hắn đoạn tuyệt tu hành chi lộ cũng đem một lần nữa mở ra.

Đúng vậy, một lần nữa mở ra.

Mặc dù có chút châm chọc, nhưng trên thực tế xác thực như vậy.

Từ thăng cấp siêu phàm tứ giai sau đó, hắn ngoại trừ linh lực tính tổng cộng, còn lại hóa ra là hoàn toàn không có tiến thêm.

Trong thoáng chốc, có không nhìn thấy bình cảnh đưa hắn kẹt.

Bất quá, dù vậy, Ngu Tử Du chiến lực cũng là càng ngày càng tăng.

Chỉ là, đáng tiếc là, tiếp tục như vậy dù cho đến chết Ngu Tử Du cũng rất khó mò lấy siêu phàm ngũ giai cánh cửa.

Dù sao, từ nơi sâu xa cảm giác có dũng khí ở nói cho hắn biết, siêu phàm ngũ giai đã không phải là đơn thuần linh lực tính tổng cộng.

Cái này một cái huyền nhi hựu huyền cảnh giới, dính đến càng tầng sâu, cũng càng vì thần bí lực lượng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến một chỗ.

Khoảng khắc, tại hắn như có điều suy nghĩ trong con mắt, một đạo lại tựa như tử không phải tử, bừng tỉnh hư huyễn rễ cây đã giống như cự mãng giống nhau, đã kéo đến trước người của hắn.

Hư Không Thụ căn, Ngu Tử Du ba năm nay thăm dò hư không thu hoạch lớn nhất một trong.

Còn như khác một cái đại thu hoạch, chính là Ngu Tử Du lục lọi đến rồi lần thứ ba linh lực thủy triều phủ xuống thời gian.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hơn nửa năm sau một ngày nào đó, vô cùng vô tận linh lực đem từ hư không tuôn ra, lại mà đem trọn cái tinh cầu bao khỏa.

Chỉ là, ngày đó, không chỉ là cái này một cái tinh cầu.

Toàn bộ tinh không, đều sẽ bị lần thứ ba linh lực thủy triều lan đến. . .

Mà Ngu Tử Du sở mong đợi đại thời đại, cũng cũng là đơn thuần tinh cầu này, mà là toàn bộ vũ trụ, vô số sinh mạng điên cuồng tiến hóa.

Còn như, trừ cái này một cái tinh cầu, còn sẽ có những tinh cầu khác dựng dục sinh mệnh à?

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du trước đây khả năng còn có thể hoài nghi.

Có thể từ thăm dò hư không sau đó, Ngu Tử Du có thể nói rất khẳng định: Có, hơn nữa không ngừng một cái tinh cầu.

Bởi vì, linh khí khôi phục thôi động không chỉ là Động Thực Vật tiến hóa, càng có vô số thần bí lại không nhìn thấy vi sinh vật tiến hóa.

Thậm chí, giờ khắc này, có tinh cầu đã ở ngắn ngủi trong vài năm đi qua Cái này một cái tinh cầu mấy ức năm tiến hóa lịch trình, do đó dựng dục chân chính sinh mệnh.

Mà cái này, mới là linh khí khôi phục đáng sợ nhất một điểm.

Nó, không thuộc về một người, lại càng không thuộc về một cái tinh cầu, mà là khắp cả vũ trụ.

. . .

Mà Ngu Tử Du chi như vậy khẳng định, chỉ là bởi vì. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến Hư Không Thụ gốc căn tiêm bên trên.

Tại cái kia, có một cái không gian nho nhỏ.

Người ngoài nhìn không thấy, có thể Ngu Tử Du cũng là có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Tại cái kia một vùng không gian bên trong, hóa ra là có một cái rất là sinh mạng kỳ dị thể.

Đúng vậy, rất là kỳ dị.

Màu tím văn lộ trải rộng toàn thân, xem toàn thể đi lên giống như là một cái mập mạp cầu, thỉnh thoảng vẫn còn ở nhúc nhích.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ở thăm dò hư không chỗ sâu hơn lúc, một lần tình cờ bắt được một loại kỳ dị sinh vật.

Chỉ là, cái này một loại kỳ dị sinh vật rất là đáng sợ.

Tuy là không có gì lực lượng, nhưng tràn đầy tham lam cùng với bạo ngược.

Ở Ngu Tử Du trong cảm ứng, cái này một cái sinh vật phảng phất chỉ có bản năng.

Mà hắn cái loại này trong minh minh bản năng, cũng là chỉ có một cái khát cầu.

Đúng vậy, chỉ có một cái khát cầu.

Mà cái loại này khát cầu, chính là Tiến hóa, tiến hóa, không ngừng tiến hóa. . .

Đây là một loại sản vật, tiến hóa sản vật, độc thuộc với cái này một cái tiến hóa thời đại.

"Cho tới bây giờ, ta đều xem có chút nhìn không thấu được ngươi tồn tại."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái kỳ dị sinh vật ánh mắt, cũng đầy phải không giải khai.

Rõ ràng yếu nhỏ đến đáng thương, lại cho Ngu Tử Du một loại rất là cảm giác bất tường.

Phảng phất, cái này một loại kỳ dị sinh vật tồn tại chính là một loại tai nạn.

Có lẽ, chính như hắn bản năng, khát vọng tiến hóa.

Nếu như cái này một cái kỳ dị sinh vật đi ra giam cầm vùng không gian này, đệ một cái tìm kiếm đúng là điên cuồng tiến hóa a.

Mà cái loại này tiến hóa, có thể là dị dạng mà lại bạo ngược, tràn đầy vô tận tàn nhẫn.

. . . .

Mà lúc này, lại là nhìn thật sâu liếc mắt cái này kỳ dị sinh vật, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, đem Hư Không Thụ căn lại một lần nữa tràn vào sâu trong hư không.

Hiện tại, không phải nghiên cứu cái này tiểu gia hỏa thời điểm.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, cái này một cái tiểu gia hỏa khẳng định không thuộc về cái này một cái tinh cầu.

Lấy Ngu Tử Du đối với cái này một cái tinh cầu hiểu rõ, còn dựng dục không ra cái này một loại dị dạng mà lại sinh vật đáng sợ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã từng đơn giản quan sát qua, cái này một cái kỳ dị sinh vật sinh mệnh hình thái thậm chí còn lại, hoàn toàn bất đồng với cái này một cái tinh cầu bất cứ sinh vật nào.

Phải biết rằng, dù cho giống như là tiểu thập như vậy Lôi Đình Cự Long, thậm chí nguyên tố Băng Giao như vậy Truyền Kỳ sinh vật đều có thể tìm ra cái này một cái tinh cầu sinh vật cái bóng.

Nhưng này cái kỳ dị sinh vật dĩ nhiên hoàn toàn bất đồng.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

"Nếu như ta đoán không sai lời nói, trừ cái này một cái tinh cầu, những tinh cầu khác hoặc nhiều hoặc ít đều là bắt đầu dựng dục sinh mệnh a, thậm chí có tinh cầu sớm đã bước vào tu luyện thời đại."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nếu là thật như hắn suy đoán

Kết quả tốt, chính là cái này một cái tinh cầu trước hết bước vào tu luyện thời đại.

Mà kém kết quả, chính là sớm có tinh cầu bắt đầu rồi tiến hóa, thậm chí tốc độ tiến hóa so với cái này một cái tinh cầu còn nhanh hơn nhiều.

"Tấm tắc. . ."

Chậc chậc miệng, Ngu Tử Du cũng là không ở số nhiều nghĩ.

So với những thứ này, trọng yếu hơn vẫn là nỗ lực tu luyện.

Chỉ có tự thân cường đại, mới là toàn bộ..