Chương 517: Thiên Nhãn tìm chủ (canh thứ tư )

Chương 517: Thiên Nhãn tìm chủ (canh thứ tư )

Lại một lần nữa trở lại Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu bắc vũ thung lũng, đêm đã khuya.

Tâm thần dần dần chìm vào bản thể, Ngu Tử Du vô số cành cũng là tung bay.

Oanh

Kèm theo thiên địa chấn động, một cổ kinh khủng hấp lực đã truyền ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía trên cao.

Vô số biến dị dã thú thình lình có thể phát hiện, vô số tinh quang đã hạ xuống, thẳng hướng về kia một buội che kín trời trăng đại thụ vọt tới.

"Chủ nhân, tu luyện động tĩnh thật đúng là đại."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, một đóa giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cánh hoa rung động.

Chỉ là, nếu như cẩn thận tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, nàng mỗi một lần rung động đều phảng phất rung chuyển không gian, vô số Liên Y điểm điểm khuếch tán.

Mà đang ở cái này khuếch tán Liên Y bên trong, Ngu Tử Du Tiếp Dẫn dưới tinh quang hóa ra là giống như tìm được rồi gia, dồn dập tuôn hướng Ngũ Thải Linh Hoa.

"Ta tu luyện gây ra lớn như vậy động tĩnh, còn không phải là vì các ngươi."

Có chút bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là thu liễm bay múa đầy trời cành.

Cái này dạng phạm vi lớn Tiếp Dẫn tinh quang, đối nàng tất nhiên là không khó.

Chỉ là, Tiếp Dẫn nhiều lắm, còn lại biến dị dã thú ăn không tiêu.

Dù sao, những thứ này tinh quang không giống với thông thường linh lực.

Nếu nói là linh lực ôn hòa, vậy những thứ này nhìn như tường hòa tinh quang, cũng là có chút hùng hậu, không phải bình thường biến dị dã thú có thể thừa nhận.

Cũng liền giống như Ngũ Thải Linh Hoa, Cửu Vĩ như vậy siêu phàm tam giai, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng hấp thu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, những thứ này cũng không phải là đơn thuần tinh quang đơn giản như vậy.

Ba năm thăm dò hư không, Ngu Tử Du mục đích căn bản, là vì trước giờ đem Lần thứ ba linh lực thủy triều dẫn vào Mê Vụ Đại Sơn, do đó trước thời gian mở ra Mê Vụ Đại Sơn sinh mệnh một vòng mới tiến hóa.

Kể từ đó, Mê Vụ Đại Sơn (tài năng)mới có thể ở sau này, như trước chiếm giữ thế giới đỉnh, càng sâu Quân Lâm cả thế giới.

Mà Tiếp Dẫn những thứ này Tinh quang, thực chất chính là nơi sâu xa trong vũ trụ linh lực.

Cũng chính là Lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên lúc, dũng động linh lực.

Chỉ là, những thứ này linh lực cùng tinh quang hòa hợp, liếc nhìn lại, ngược lại là cùng tinh quang không hai.

Đương nhiên, giống như thuộc về giống như, có thể nó ẩn chứa lực lượng là một dạng linh lực mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngu Tử Du Tiếp Dẫn những thứ này tinh quang là đáng sợ đến bực nào.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là những thứ này tinh quang, Mê Vụ Đại Sơn thiên phú tài tình vốn là không kém biến dị dã thú, (tài năng)mới có thể dồn dập ở trong ba năm trước sau bước vào siêu phàm tam giai.

. . .

Thở bình thường tu luyện động tĩnh, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua từng cái đứng ở hắn trên nhánh cây biến dị dã thú.

Cửu Vĩ ngồi chồm hổm với một chỗ phảng phất thiêu đốt trên nhánh cây, phun ra nuốt vào lấy tinh quang, sau lưng bốn cái đuôi càng là bắt đầu rồi xoay tròn.

Chỉ một lát sau, liền bạo phát ra một cỗ hấp lực, đem chung quanh tinh quang thôn phệ hầu như không còn.

Mà đổi thành một bên, nhìn như thật thà Ngưu Ma, một đôi nguyệt nha bàn sừng trâu cũng là toả ra mông lung quang huy.

Hai chân càng là chôn thật sâu vào cành cây bên trong.

"Ùm bò ò. . ."

Kèm theo kéo dài thét dài, Nguyệt Nha sừng trâu sừng nhọn đã có vòng xoáy màu đen lôi ra.

Trọng lực vòng xoáy, Ngưu Ma am hiểu nhất một cái năng lực.

Bừng tỉnh lỗ đen giống nhau, có vô tận hấp lực.

Tuy nói bây giờ Ngưu Ma, còn làm không được giống như chân chính lỗ đen giống nhau thôn phệ toàn bộ, nhưng thôn phệ linh lực tinh quang cũng là dư dả.

Không ngừng Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, lão tam Bạch Hổ, lão Tứ Đế cá sấu, còn có lão lục Kinh Cức, Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng mãnh tượng, Lão Cửu Thực Thiết Thú cùng với lão thập Lôi Đình Cự Long, đều là riêng phần mình ở Ngu Tử Du bản thể bên trên, tuyển một chỗ địa phương không tệ, tận tình hấp thu linh lực tinh quang.

Đây là một hồi thịnh yến.

Tại chỗ có biến dị dã thú bên trong, cũng liền cũng chỉ chín đại tẩu thú cùng với Tả Hữu Hộ Pháp, còn có kim điệp như vậy siêu phàm tam giai mới có lấy đãi ngộ như thế.

Mà cái này cũng là vì cái gì Mê Vụ Đại Sơn siêu phàm tam giai biến dị dã thú, một cái tiếp lấy một cái nguyên nhân lớn nhất.

Có Ngu Tử Du Tiếp Dẫn tinh quang, giúp bọn hắn tu luyện, bọn họ nghĩ không tu luyện thần tốc đều khó khăn.

Liền tính tình nhất là mềm nhũn Bạch Hổ, cũng ở Ngu Tử Du cành quật dưới, thay đổi ba năm trước đây lười nhác, nỗ lực tu luyện.

Bằng không, nửa ngày trước, lão tam Bạch Hổ thì không phải là ngạnh hám Tam Nhãn tộc tộc nhân, mà là chân chính trên ý nghĩa bị treo lên đánh.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua bạch hổ mi tâm.

Tại cái kia, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một viên con mắt màu vàng óng.

Nhưng mà, một cái này con mắt màu vàng óng nhạt là khép lại, liếc nhìn lại, giống như là lâm vào ngủ say một dạng.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Bạch Hổ thân thể chợt run lên.

Khoảng khắc, chủ động mở hai mắt ra Bạch Hổ, nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng giải thích:

"Chủ nhân, cái này có thể không phải quái ta, ta thao túng cái này một con mắt thời điểm, không biết thế nào, nó chợt Sưu  một cái, liền chui vào mi tâm của ta. . ."

"Thật sao?"

Nghi ngờ nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du cũng là sâu kín đáp lại nói.

"Thực sự, là thật. Ngươi không tin hỏi nhị ca."

Nói, Bạch Hổ đã đem đầy là ánh mắt mong chờ nhìn về Ngưu Ma.

Trong mơ hồ, trong ánh mắt kia còn có chứa một luồng ủy khuất màu sắc.

Thiên sát tam nhãn tử, chết rồi cũng cũng bất quá ta.

Không phải chơi một hồi ngươi con mắt thứ ba à?

Ngươi dĩ nhiên chết rồi còn âm ta một tay.

Cho tới bây giờ, Bạch Hổ đều cũng có một ít ủy khuất. .

Vốn là nhiều một hai cánh, hắn cũng có chút không giống lão hổ.

Hiện tại, còn thêm một con ánh mắt. . .

Cái này. . . Điều này làm cho hắn làm sao thấy tộc nhân a.

Mà lúc này, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Bạch Hổ, một bên Ngưu Ma cũng là đình chỉ tu luyện, giải thích:

"Chủ nhân, xác thực như lão tam nói, cái này một con mắt chính mình chui vào lão tam mi tâm, càng là cắm rễ xuống, cho hắn huyết mạch hòa hợp."

"Cái này dạng nha."

Nghe Ngưu Ma giải thích, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc một hồi.

Đối với Ngưu Ma lời nói, hắn vẫn tin tưởng.

Bất quá, xem như vậy, một cái này Thiên Nhãn vẫn còn có chút vấn đề nhỏ.

Dĩ nhiên chủ động chui vào Bạch Hổ mi tâm ?

Là bởi vì cái gì đâu ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Bạch Hổ mi tâm.

Khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thì ra là thế.

Một cái này Thiên Nhãn, thảo nào ở trên một cái kỷ nguyên bị xưng là Tiên Thiên bảo vật .

Không nghĩ tới hóa ra là có một vệt linh tính.

Ở nhận thấy được bản thể tử vong sau đó, cảm giác sinh cơ trôi đi quá nhanh, xuất phát từ bản năng cầu sinh, thay kí chủ.

Mà Bạch Hổ cùng tam nhãn oa giao thủ lâu ngày, lây dính một ít tam nhãn oa khí tức, thế cho nên làm cho một quả này Thiên Nhãn hiểu lầm, do đó chui vào Bạch Hổ mi tâm.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Vốn là, Ngu Tử Du còn muốn công chúng hay thay đổi dị dã thú chọn một quả này Thiên Nhãn.

Nhưng bây giờ, một quả này Thiên Nhãn nếu chủ động lựa chọn chủ nhân, vậy cũng không cần hắn nhiều chuyện.

Hơn nữa, bởi vì là Thiên Nhãn chủ động chui vào Bạch Hổ mi tâm, ở một mức độ nào đó, cùng bạch hổ độ phù hợp cũng là không thấp.

Nếu là có lấy cơ duyên, một quả này Thiên Nhãn thậm chí có khả năng lần thứ hai tiến giai.

Đương nhiên, vậy sẽ phải bạch hổ nỗ lực.

Hiện tại, một quả này Thiên Nhãn nhưng là thuộc về hắn.

Có thể hay không thăng cấp một quả này Thiên Nhãn, toàn bộ nhờ bản lãnh của hắn..