Chương 518: Gần xuất thế Mê Vụ Đại Sơn (đệ nhất càng )

Chương 518: Gần xuất thế Mê Vụ Đại Sơn (đệ nhất càng )

Tối om om đêm, giống như là vô biên mực đậm nặng nề bôi lên ở chân trời, liên ty sợi tinh quang đều không có.

Nhưng mà, ở nơi này dạng đêm khuya đen nhánh, một chỗ rất là chỗ thần bí, cũng là tinh quang thôi xán.

Trong thoáng chốc, vô số biến dị dã thú cũng là có thể chứng kiến từng cái biến dị dã thú người khoác tinh quang, lẳng lặng núp ở một khỏa che kín trời trăng đại thụ bên trên.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều Quân Vương.

Còn như, cái kia một buội nâng lên gần phân nửa bầu trời đêm đại thụ, lại là Mê Vụ Đại Sơn duy nhất Chúa Tể —— Thần Thụ.

Đúng vậy, Thần Thụ.

Mỗi một cái biến dị dã thú trong lòng thần thánh bất khả xâm phạm tồn tại.

Nếu là có người dám chửi bới, mấy năm nay ấu mà lại non nớt biến dị dã thú tuyệt đối sẽ giống như bọn họ chứng minh cái gì gọi là chân chính tàn nhẫn.

Mà hết thảy này đơn giản là, vừa mới mới vừa sinh ra bọn họ đã bị tộc nhân giáo dục —— Thần Thụ thời khắc phù hộ của bọn hắn.

Mà những cái này biến dị dã thú trưởng thành một điểm, càng biết gặp phải một cái lại một cái đạo sư.

Có băng lãnh mà lại ít lời, cũng là rất ôn nhu đạo sư —— Lãnh Phong

Có xinh đẹp tuyệt luân, cũng là hoa tư bách thái Ngũ Thải Linh Hoa.

Còn có nhìn qua rất là khôi ngô, càng là Nghiêm Khắc chí cực Thanh Cương.

. . .

Cái này từng cái đạo sư truyền thụ bọn họ cường đại đồng thời, cũng sẽ rót thua bởi bọn hắn một cái tư tưởng —— không có Thần Thụ, sẽ không có bọn họ.

Nói cách khác, những thứ này biến dị dã thú từ sinh ra lần đầu, đó là sống ở Thần Thụ  thế giới.

Mà thế giới như vậy, cũng vì bọn họ xây dựng lên Thần Thụ chí cao  thế giới quan.

Như vậy, có thể tưởng tượng trẻ tuổi đối với Thần Thụ là bực nào tôn kính.

Dù cho có một ít phản nghịch biến dị dã thú, ở nhìn thấy Thần Thụ vĩ lực sau đó, cũng sẽ tuyển trạch bái phục.

. . . . .

Mà lúc này, thị giác kéo cao, bao quát liếc mắt Mê Vụ Đại Sơn, cảm nhận được rất nhiều mắt lộ ra tôn kính ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

"Xem ra mấy năm này, các ngươi làm không tệ."

"Đây là phải."

Thoáng nghĩ lại, đã minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cười hì hì đáp lại nói.

Sau đó, cánh hoa rung động gian, một đóa hư huyễn, cũng là thon dài mông lung thân ảnh đã ở nơi này đóa Ngũ Thải Linh Hoa trung tâm dâng lên.

Hoa linh —— một loại Linh Thể, cũng là Ngũ Thải Linh Hoa đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, tinh thần cụ hiện hóa một loại thể hiện.

Chỉ là, làm người ta có chút hiếu kỳ là, Ngũ Thải Linh Hoa hóa ra là tuyển trạch hóa thành hình người.

Bây giờ, nhìn một cái, cái này một bạt tai cao nữ tử, mặc ngũ thải quần dài, mặc dù có chút mông lung, nhưng mơ hồ có thể thấy cái kia khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế khuôn mặt.

Ngũ Thải Linh Hoa, tập Linh Tú cùng kiêm, tự nhiên là xinh đẹp thoát tục, xinh đẹp siêu phàm.

Dù cho không phải lần thứ nhất thấy, Ngu Tử Du cũng là như trước cảm thấy kinh diễm.

"Chủ nhân, ngươi ngủ say mấy ngày này, có gia hỏa nhưng là không an phận yêu."

Giống như là đang oán trách, Ngũ Thải Linh Hoa kiều chân nhỏ, ngồi ở nàng ấy bản thể trên mặt cánh hoa, tràn đầy u oán nói.

"Làm sao vậy ?"

Chân mày hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Còn không phải là những thứ kia ở nơi này ba năm quật khởi thế lực, cùng với một ít cường giả, từng cái mỗi ngày kêu gào, cũng không ít gia hỏa nỗ lực tìm kiếm chúng ta Mê Vụ Đại Sơn vị trí, còn nói cái gì Mê Vụ Đại Sơn có tư cách gì, xưng là đệ nhất cấm khu ."

Nói như vậy lấy, Ngũ Thải Linh Hoa khóe miệng cũng là cong lên.

Nếu không phải là Thần Thụ sớm có bàn giao, để cho bọn họ an phận một ít.

Chỉ bằng những thứ kia nhảy nhót tên hề ?

Bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn tùy tiện một cái cường giả đi ra ngoài, đều đủ để trấn áp một phương.

Càng chưa nói, Mê Vụ Đại Sơn mấy đại đỉnh phong chiến lực, càng là trên đời khó tìm địch thủ.

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Ngũ Thải Linh Hoa cô nàng này, tính tình ngược lại là càng ngày càng kiêu ngạo, chịu không nổi nửa điểm ủy khuất.

Bất quá cũng là.

Vốn là Thiên Địa kỳ hoa, bây giờ đặt chân siêu phàm tam giai, một thân chiến lực không nói vô địch với đương đại.

Nhưng thế giới này, có thể làm gì nàng tồn tại, cũng là không có mấy cái.

Nhất là nàng bản mệnh thiên phú —— sát na giác tỉnh, bên ngoài quỷ dị càng là đề thăng mấy cái đẳng cấp.

« bản mệnh thiên phú: Sát na —— hoa nở hoa tàn, tẫn trong phút chốc. Sát Na Phương Hoa, giống như pháo hoa sáng lạn mà Vĩnh Hằng, có thể ở giây lát gian định trụ thời gian, đối với linh lực tiêu hao tương đương khủng bố, dù cho một cái hô hấp cũng là trăm vạn linh lực khởi bước. »

Hoa nở hoa tàn, đều ở một cái sát na.

Mà đang ở cái này một cái sát na, liền thời gian đều là định trụ.

Ở địch nhân trong mắt, Ngũ Thải Linh Hoa hết thảy đều phảng phất tăng nhanh gấp hai thậm chí gấp ba. . . Đợi đến hắn khi phản ứng lại, toàn bộ đã kết thúc.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ dường nào.

Tuy nói, cái này một cái bản mệnh thiên phú sát na đối với linh lực tiêu hao tương đương khủng bố.

Vốn lấy Ngũ Thải Linh Hoa bây giờ 600 vạn linh lực, định trụ 4 5 cái hô hấp đã không phải là vấn đề.

Mà đang ở cái này 4 5 cái hô hấp, giống như Ngũ Thải Linh Hoa cường giả như vậy, đã đã đủ làm rất nhiều chuyện.

. . .

Mà đúng lúc này, lại là một đạo muộn thanh muộn khí thanh âm truyền ra.

"Thần Thụ, xác thực như linh hoa nói, rất nhiều thế lực không an phận."

Nói đến đây, từ trước đến nay đều là nằm ở Ngu Tử Du to hình dáng trên nhánh cây Đế Ngạc, cũng là chậm rãi nâng lên cái kia giống như ngọn núi giống nhau đầu to đầu lâu, nói bổ sung:

"Theo ta biết, những thứ kia cùng chúng ta Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước nhân loại cường giả, cũng là ở mấy năm gần đây có chút không động tác."

"Nếu như ta không có đoán sai, chắc là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn biến mất mấy năm, lực uy hiếp có chút giảm xuống."

Lẳng lặng nghe Đế Ngạc kể rõ, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi lạnh lẽo.

"Nguyên lai là như vậy."

Còn lại, Ngu Tử Du không để bụng.

Nhưng là, những thứ này cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết minh ước tồn tại, nếu là có lòng không thần phục, nhưng là đối với Mê Vụ Đại Sơn lớn nhất bất kính.

Mà cái này một điểm, đã tử tội.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là muốn muốn đem Mê Vụ Đại Sơn chế tạo vì kinh khủng nhất thế lực.

Mà xem như kinh khủng nhất thế lực, ngay cả mình phụ thuộc thế lực đều không quản lý tốt, bắt đầu há là làm trò cười cho thiên hạ.

Bất quá, cũng là.

Đây chính là nhân loại thói hư tật xấu.

Bàn về trung tâm, bọn họ thực sự là ít lại càng ít.

Trước đây ký kết minh ước, Ngu Tử Du cũng không có trông cậy vào bọn họ có thể một mực tại đứng ở Mê Vụ Đại Sơn bên người.

Chỉ là, không có trông cậy vào thuộc về không có trông cậy vào.

Bây giờ nghe Đế Ngạc kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt vẫn là không nhịn được lạnh lẽo.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, trầm giọng nói:

"Cái kia nói như vậy, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn cũng nên một lần nữa xuất thế a."

Thanh âm nhàn nhạt, vào hư không vang lên, cũng là lệnh rất nhiều biến dị dã thú đều là một trong chấn động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái này từng cái núp ở Ngu Tử Du bản thể ở trên biến dị dã thú, tất nhiên có thể chứng kiến bọn họ cái kia đôi mắt, hóa ra là tất cả đều dấy lên giống như hỏa diễm một dạng linh lực..