Chương 519: Chấn động (phần 2 )

Chương 519: Chấn động (phần 2 )

Một lần nữa xuất thế!

Một cái rất là lâu đời danh từ, cũng là sớm đã bồi hồi rất nhiều biến dị dã thú trong lòng.

Từ linh trí sơ khai, mới(chỉ có) năm năm.

Mà bọn họ cũng là yên lặng ước chừng ba năm lâu.

Thời gian khá dài như vậy, giống như là bọn họ từ lúc chào đời tới nay hơn phân nửa.

Nếu không phải từ đối với với Ngu Tử Du trung tâm, bọn họ sớm đã là không chịu nổi khô khan.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này biến dị dã thú bên trong ngoại trừ Ngưu Ma, Đế Ngạc cái này dạng tính tình rất là trầm ổn, còn lại nhưng là không chịu nổi tính tình.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ cũng như trước chịu nhịn khô khan cùng chán nản, ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong ngẩn ngơ chính là ba năm lâu.

Mà nay, nghe thế một cái bọn họ sớm đã mong đợi Từ ngữ, bọn họ lại có thể nào không phải kích động.

Hống

Hổ Tiếu bắt nguồn từ sơn lâm, phía sau trắng như tuyết hai cánh đã chấn động mạnh.

Oanh

Bạn theo phong bạo cuồn cuộn nổi lên, một chỉ mi tâm có một chỉ nửa khép nửa mở tròng mắt màu vàng óng bạch sắc Cự Hổ đã dâng lên.

"Ha ha ha, rốt cuộc có thể đi ra."

Rất là âm thanh kích động bên trong, cuồng phong đều là không ngừng hội tụ, đem lão tam toàn bộ đều là bao khỏa.

Mà đổi thành một bên.

"Răng rắc. . ."

Tia chớp màu tím cắt bầu trời đêm tối đen, một đạo có hai mươi mấy mét trưởng, toàn thân tử sắc, trong mơ hồ hiện lên mông lung tử quang Cự Long đã nhất phi trùng thiên.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, màu tím Cự Long đột nhiên không vào đen nhánh mây mù trong lúc đó.

Nhưng mà khoảng khắc

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Điện thiểm Lôi Minh, toàn bộ bầu trời đêm mây đen đều là cuốn ngược với Vân Tiêu.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số biến dị dã thú đều là hoảng sợ nhìn phía bầu trời.

Bất quá, sớm thành thói quen Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú đều là biết, Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu một vị kia thần bí tồn tại, tựa hồ là đang kích động, là ở hưng phấn.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, bừng tỉnh từ viễn cổ truyền đến, tử sắc Cự Long qua lại ở mây đen ở chỗ sâu trong mặc một chút thoi.

"Ta, rốt cuộc sắp đi ra ngoài."

Lộ ra một vẻ kích động, nhất là còn tấm bé tiểu thập, đã lòng tràn đầy vui mừng.

. . .

Mà lúc này, nhìn một cái kích động rất nhiều biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Ai~. . . Các ngươi đám người kia nha. . ."

Thanh âm tuy là bất đắc dĩ, có thể trong lời nói sủng nịch cũng là cũng rõ ràng hiển lộ.

Từng cái biến dị dã thú đều là hắn nhìn lấy lớn lên, hắn lại làm sao có khả năng không biết đâu ?

Nếu là bình thường biến dị dã thú cũng liền cũng.

Nhưng bọn họ mỗi người đều là thiên tư kinh người, sau đó vừa có Ngu Tử Du Đại Lực đào tạo, tốc độ tiến hóa viễn siêu cùng tuổi tồn tại.

Lòng dạ tự nhiên cao hơn nhiều bình thường.

Mà giống như vậy cố thủ với nhất địa, đối với bọn họ mà nói đúng là một loại dày vò.

Trong nhân loại, không phải có một câu nói, gọi Phú quý không về hương, như Cẩm Y Dạ Hành .

Mà bọn họ không có một thân thực lực, nếu không phải xưng hùng một phương, bắt đầu há là như Cẩm Y Dạ Hành một dạng.

Trọng yếu hơn là, còn có một chút không biết sống chết gia hỏa, quên mất Mê Vụ Đại Sơn khủng bố, càng là nỗ lực tới lay động.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, bầu trời đêm phảng phất bị xé mở. . . Lộ ra cái kia sáng trong tinh không.

"Đây là ?"

"Không thể nào ?"

. . .

Giống như là nhìn đến cái gì chuyện không dám tin, từng cái biến dị dã thú đều là nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Nhưng mà, không đợi bọn họ nghi hoặc lâu lắm, một đạo mênh mông thanh âm đã ở tại bọn hắn trong lòng vang lên.

"Ngay hôm đó bắt đầu, Mê Vụ Đại Sơn lần thứ hai hiển thế với nhân gian."

"Các ngươi, nếu như muốn đi ra ngoài, đều có thể hướng về Ngũ Thải Linh Hoa xin. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị nhìn thoáng qua Mê Vụ Đại Sơn, sau đó, xoay chuyển ánh mắt, lần nữa kéo đến Cửu Vĩ bọn người trên thân.

"Các ngươi nếu như muốn đi ra ngoài, liền ra đi thôi."

"Bất quá, nhất định phải nhớ kỹ, an toàn là số một."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú nhìn nhau liếc mắt, cũng là theo nhau gật đầu nói:

"Đây là tự nhiên."

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, ta có thể không phải dự định đi ra ngoài."

Nói, Cửu Vĩ cũng là lần nữa nằm ở tại Ngu Tử Du trên nhánh cây, nói bổ sung:

"Cũng không có so với chủ nhân cái này mà, tốt hơn chỗ tu luyện."

"Xác thực."

Một tiếng đáp lại, một chỗ khác trên nhánh cây, đầu đội nón lá Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là thảnh thơi uống một hớp Linh Tửu, cười nói:

"Đi ra ngoài có gì tốt, suốt ngày nghĩ lấy đi ra ngoài."

Ngạch

Vẫn còn ở trên cao rất là kích động Bạch Hổ, nghe Thực Thiết Thú Lão Cửu thanh âm, khóe miệng cũng là nhịn không được cong lên.

Ngươi đương nhiên không muốn ra ngoài

Ở Mê Vụ Đại Sơn uống Linh Tửu, ngẫu nhiên đánh một chút thiết, sinh hoạt được không thảnh thơi.

Có thể ta, giống nhau sao ?

Đương nhiên, lời này, Bạch Hổ nhưng là không dám nói ra khỏi miệng.

Những thứ không nói, bây giờ Thực Thiết Thú Lão Cửu thực lực nhưng là tùy tùy tiện tiện treo lên đánh hắn.

Phải biết rằng, thành tựu sớm nhất đặt chân siêu phàm tam giai, Thực Thiết Thú Lão Cửu một thân thực lực, ở nơi này ba năm càng phát ra thâm bất khả trắc.

Nhất là, cái gia hỏa này còn vì chính mình chế tạo vài món chuyên chúc Thần Binh.

Vốn là đánh không lại, cái gia hỏa này còn có Thần Binh nơi tay, Bạch Hổ tự nhiên càng là đánh không lại.

Như vậy, đối mặt với sâu không lường được Lão Cửu, giống như Bạch Hổ tính tình như vậy nhảy thoát tự nhiên là bảo lưu một chút kính ý.

Biến dị dã thú thế giới, thực lực vi tôn.

Dù cho ở Mê Vụ Đại Sơn, cũng là cũng như.

Chỉ có thực lực, mới có thể thắng người khác tôn kính.

Mà nay, chín đại tẩu thú sở dĩ Quân Lâm với Mê Vụ Đại Sơn đỉnh điểm, không chỉ là bởi vì địa vị, càng nhiều hơn còn là bởi vì bọn hắn có thực lực khủng bố.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, rất nhiều biến dị dã thú đều là không biết là, ở bên ngoài, gần phân nửa đại lục đều là hoảng sợ nhìn cái phương hướng này.

Đúng vậy, hãi nhiên.

Tìm ánh mắt của bọn họ nhìn lại.

Xa xa cuối chân trời, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện nồng nặc sương trắng.

Vụ khí bừng tỉnh sóng biển giống nhau, tiếp thiên liền địa, đem hơn nửa cái bầu trời đều là bao trùm.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia vụ khí cũng không biết ẩn chứa cái gì kỳ dị lực lượng, rất nhiều am hiểu cảm giác biến dị dã thú ở phóng xuất cảm giác, điều tra sương mù này lúc, hóa ra là đá chìm đáy biển.

"Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Một đạo thanh âm trầm thấp, chợt ở trong không khí vang lên, cũng là lệnh chu vi đều là yên tĩnh lại.

"Cái gì ?"

"Mê Vụ Đại Sơn ? Cái kia, không phải tiêu thất thật lâu cấm địa sao?"

Từng tiếng không hiểu hỏi bên trong, mấy nhân loại sắc mặt đều là khẽ biến.

"Không sai, đây chính là Mê Vụ Đại Sơn."

Một lần nữa khẳng định bên trong, cái này một cái tràn đầy râu ria trung niên nhân, đồng tử cũng là co đến châm chọc.

Thành tựu sớm nhất thăng cấp siêu phàm, càng là đã trải qua Hải Thú xâm lấn nguyên lão cấp nhân vật, hắn chính là chứng kiến Mê Vụ Đại Sơn  quật khởi.

Tại cái kia một buội yêu thụ dưới sự hướng dẫn, Mê Vụ Đại Sơn từ xa xôi một góc, lớn lên thành lay động toàn bộ đại lục, thậm chí đến cuối cùng, lấy sức một mình chống đỡ toàn bộ Hải Thú xâm lấn khủng bố thế lực.

Cho tới bây giờ, cái này một trung niên nhân đều là nhớ kỹ một cái lệnh cấm —— không thể trêu chọc Mê Vụ Đại Sơn.

Cái này không là một cái người nói, cũng cũng là một phe thế lực nói.

Mà là toàn bộ đại lục sở hữu tồn tại công nhận.

Mà bây giờ, như thế một tòa cổ xưa lại đáng sợ cấm địa, hóa ra là như thế một cái đêm khuya, lặng yên không tiếng động xuất hiện lần nữa trên thế gian. . .

"Cô lỗ. . ."

Vô ý thức nuốt xuống một tiếng, cái này một vị siêu phàm nhị giai đệ tam tầng thứ, ở trong nhân loại đều tính được là cường giả râu ria trung niên, sắc mặt đều là tái nhợt vài phần..