Chương 520: Hổ chi thị tộc (canh thứ ba )

Chương 520: Hổ chi thị tộc (canh thứ ba )

Tinh Nguyệt sáng tỏ, không có Ngu Tử Du thấp thoáng bầu trời đêm, lộ ra giống như Minh Kính đồng dạng thâm thúy.

Nhưng mà, đúng lúc này, một chỗ ngọn núi.

Giống như là đã nhận ra cái gì

Hống

Kèm theo gầm nhẹ một tiếng, một cái quái vật lớn đã nhảy lên một tòa đỉnh núi.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái này một cái quái vật lớn, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Chỉ vì, cái này một cái quái vật lớn dĩ nhiên sinh lần đầu tứ giác, dáng dấp giống như Linh Dương một dạng.

Jacob bá tứ giác dê, thời đại trước một loại rất là hi hữu sinh vật.

Có thể không nghĩ tới, ba năm sau ngày hôm nay, Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa hóa ra là có một chỉ đặt chân siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ tứ giác dê.

"Đó chính là trong truyền thuyết Mê Vụ Đại Sơn à?"

Đôi mắt thời gian lập lòe, cái này một đầu tứ giác dê nhìn xa xa vụ khí dâng lên chi địa, cũng là nổi lên một vệt suy tư màu sắc.

Đối với Mê Vụ Đại Sơn, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ.

Tục truyền, nơi đó là biến dị dã thú Thánh Địa.

Phàm là từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị dã thú, đều sẽ so với ngoại giới mạnh lên mấy cái đẳng cấp.

Chỉ là, đáng tiếc là, đợi đến hắn lớn lên lúc, Mê Vụ Đại Sơn đã biến mất vô ảnh vô tung.

Nếu không phải là có biến dị dã thú cùng nhân loại thường thường nói đến tên này, hắn sợ là liền Mê Vụ Đại Sơn đều không biết.

Mà đúng lúc này, sâu đậm ngắm nhìn xa xa vụ khí dâng lên chi địa, giống như là phát hiện cái gì, tứ giác dê đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Chỉ thấy, xa xa vụ khí giống như là sóng lớn giống nhau, tiếp thiên liền địa, hướng về nó vỗ mà đến.

Mà đợi đến hắn khi phản ứng lại, cái kia giống như sóng biển một dạng bạch sắc sương mù đã kéo đến hắn vài trăm thước chỗ.

Không có chạy trốn, không có lùi bước.

Nhìn cái kia vọt tới vụ khí, tứ giác dê có chỉ có sâu đậm hiếu kỳ.

Không giống với còn lại biến dị dã thú, nó từ e ngại nguy hiểm.

Càng là sẽ không sợ hãi khiêu chiến.

Mà bây giờ, vọt tới sương mù, đối nàng mà nói, chỉ là một cái mới khiêu chiến.

Hắn không ngại đi vào, lại càng không để ý tiếp cận cái này một cái trong truyền thuyết Thánh Địa.

Đạp

Hai vó câu một điểm đá lớn, tứ giác dê cả người đều là vạch ra một đạo đẹp đẽ độ cung, hướng về xa xa vỗ mà đến vụ khí nhảy tới.

Nhưng mà, liền tại tứ giác dê dũng mãnh vào sương mù sát na

Oanh

Kèm theo một cơn lốc xoáy dâng lên, hắn cả người đều là biến mất vô ảnh vô tung.

Không chỉ là nó

Biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn cách đó không xa từng cái biến dị dã thú, đều là liên tiếp bị xa xa vỗ mà đến sương mù thôn phệ.

Chỉ là, so sánh với tứ giác dê, bọn họ càng nhiều là thật không kịp chạy trốn.

Không phải mỗi một cái biến dị dã thú đều có tứ giác dê cái dạng nào tốc độ đáng sợ.

Càng không phải là mỗi một cái biến dị dã thú đều giống như tứ giác dê giống nhau có không sợ chết lòng hiếu kỳ.

Nhìn cái kia cuộn trào mãnh liệt mà đến vụ khí, vô số biến dị dã thú hận không thể dài hơn một đôi chân.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, vạn thú ở tê minh.

Ngẫu nhiên, càng là có cắt bầu trời tiếng rít dâng lên.

Ngâm

Chợt một tiếng rít, xuyên kim liệt thạch, dường như muốn xé rách màng nhĩ của người ta.

Ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, đỉnh một ngọn núi, hóa ra là có một chỉ cự điêu dâng lên.

Oanh

Dài mấy chục thước hai cánh vỗ gian, cuồng phong đã cuốn ngược, hóa ra là có đem cuộn trào mãnh liệt vụ khí đều là bức lui khủng bố thanh thế.

"Là siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ Tử Dực đại điêu, cái gia hỏa này là bá chủ thực sự, không lâu, càng là nhấc lên thú triều, tập kích một cái chúng ta liên bang thành thị."

Lộ ra một vẻ không dám tin tưởng, phía trước trước hết nhận ra Mê Vụ Đại Sơn  râu ria trung niên nhân sắc mặt cũng là đại biến.

Phải biết rằng, bình thường nhị giai biến dị dã thú đã đáng sợ.

Mà siêu phàm nhị giai Chí Cường, càng là đã đủ ở nơi này một cái đại lục xưng vương.

Mỗi một cái đều đủ để lệnh các quốc gia nghiêm túc mà đợi.

Mà bây giờ, như thế một cái đáng sợ Hung Cầm hóa ra là ẩn tàng tại cái này một mảnh trong rừng núi.

Chỉ là ngẫm lại, râu ria trung niên đều là cảm thấy nghĩ mà sợ.

May mắn, không có mang lĩnh đoàn đội đi thăm dò một mảnh kia sơn lâm, bằng không chết như thế nào đều không biết.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, râu ria trung niên đang nhìn bầu trời, chấn động Song Sí cuồn cuộn nổi lên đầy trời cuồng phong bức lui sương mù Tử Dực đại điêu, cũng là ánh mắt phức tạp.

Được khen là trong truyền thuyết Cấm địa, thật là như thế một chỉ Hung Cầm có thể ngăn trở sao?

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra râu ria trung niên tâm tư.

Hống

Một tiếng đột nhiên gào thét, đột nhiên ở sương mù ở chỗ sâu trong vang lên.

Tiếng này gào thét, phảng phất là con cọp tê minh, tuy nhiên lại so với bình thường lão hổ đáng sợ mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Chỉ vì, theo một tiếng này tê minh, mây mù hóa ra là cuốn ngược.

Trong mơ hồ, lại có thể thấy vô số Liên Y khuếch tán.

Mà liền sau đó một khắc, không đợi cái kia một đầu Tử Dực đại điêu trên mặt lộ ra hoảng sợ màu sắc.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Không biết từ chỗ nào nhấc lên cơn lốc, hóa ra là biến thành một chỉ mắt trần có thể thấy móng vuốt.

Móng to Thông Thiên, ước chừng dài trăm thước.

Mà như thế một cái kinh khủng móng to, phảng phất từ sương mù ở chỗ sâu trong lộ ra, trực bức Tử Dực đại điêu mà đi.

Nhanh

Mau phản ứng không kịp nữa.

Chỉ là trong nháy mắt, vô số biến dị dã thú đều là chứng kiến nhuốn máu tử sắc lông vũ đã từ phía chân trời bay xuống.

Mà cái kia một đầu rất là đáng sợ Tử Dực cự điêu, cứ như vậy biến mất vô ảnh vô tung.

Bất quá, lúc này, nếu là có người thính lực không sai.

Tất nhiên có thể nghe được sương mù ở chỗ sâu trong, hóa ra là mơ hồ truyền tới nhấm nuốt thanh âm.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Làm người ta tê cả da đầu mà lại khắp nơi trên đất phát lạnh.

. . . .

Mà đúng lúc này, sương mù ở chỗ sâu trong.

Một chỉ sau lưng có hai cánh bạch sắc Cự Hổ chân đạp hư không, khóe miệng còn lưu lại máu đỏ tươi sắc.

"Nơi nào toát ra thứ không biết chết sống, dĩ nhiên ngăn cản chúng ta hổ chi thị tộc bành trướng."

Nói, bạch sắc Cự Hổ khóe miệng cong lên, lộ ra vẻ khinh thường thần sắc.

Chỉ là, lúc này hiểu rõ bạch hổ người, tất nhiên biết, người này trong lòng có không nói ra được đắc ý.

Không gần như chỉ ở ở tối nay lần nữa ẩm huyết, càng là ăn no một trận.

Đây đối với Bạch Hổ mà nói, cũng là một cái tốt lễ vật.

Đương nhiên, lễ vật thuộc về lễ vật.

Liếc mắt một cái, cách đó không xa cái kia từng cái lạnh run, cả người đều là dừng không ngừng run rẩy biến dị dã thú, Bạch Hổ cũng là khóe miệng một phát, cười nói:

"Về sau a, các ngươi chính là chúng ta hổ chi thị tộc phụ thuộc thế lực."

Nói đến đây, Bạch Hổ cũng là ngoạn vị nhìn thoáng qua, cách đó không xa đầu có tứ giác, dáng dấp giống như Linh Dương kỳ dị sinh vật, tán thưởng nói:

"Ngươi, cái này tiểu gia hỏa, rất tốt, cũng dám chủ động nhảy đến bạch sắc sương mù bên trong."

Ngạch

Hơi sững sờ, tứ giác dê nhìn cách đó không xa vọt lên bạch sắc Cự Hổ cũng là vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ.

Thật là nhìn thấy đáng sợ như vậy biến dị dã thú, nói không sợ vậy khẳng định là giả.

Liền Tử Dực đại điêu cái dạng nào không thua gì với hắn biến dị dã thú, đều là vừa đối mặt bị nuốt, trời mới biết đầu này Bạch Hổ khủng bố cỡ nào.

Mà cái này còn không nói. . .

Ánh mắt cứng ngắc nhìn phía Bạch Hổ phía sau, tứ giác dê đã chứng kiến, một chỉ lại một con đáng sợ lão hổ từ sương mù ở chỗ sâu trong chậm rãi đi ra..