Chương 521: Đệ tam thị tộc (canh thứ tư )

Chương 521: Đệ tam thị tộc (canh thứ tư )

Hổ chi thị tộc.

Mê Vụ Đại Sơn, kế đệ nhất thị tộc Tinh Tinh nhất tộc, đệ nhị thị tộc Bạch Hùng nhất tộc phía sau đệ tam thị tộc.

Cũng là nhất là vốn có xâm lược tính đáng sợ thị tộc.

Bạch Hổ xưng vương, bây giờ bị xưng là hổ chi thị tộc đệ nhất vương.

Mà đệ nhị vương, lại là hắc ám Cự Hổ —— Ảnh Hổ, thứ nhì đệ tam, đệ tứ, Đệ Ngũ, theo thứ tự là cây có gai sủng vật Miêu Vương —— một cái biến dị chân đen miêu, Huyết Hổ vương, cùng với hình người hổ thú.

Mà nay

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một cái tiếp lấy một cái Vương Giả từ sương mù ở chỗ sâu trong lôi ra.

Không nói tiếng nào, không có khẽ kêu.

Riêng là đáng sợ kia uy thế, tựu khiến người thân thể đều là căng thẳng.

Một cái, so với một cái đáng sợ.

Bây giờ hổ chi thị tộc ngũ vương, so với trước kia, có thể nói là cách biệt một trời.

Ngoại trừ, đệ nhất vương Bạch Hổ cùng với đệ nhị vương Ảnh Hổ đặt chân siêu phàm tam giai ở ngoài, còn lại tam vương đều là ở siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ.

Đặt ở quá khứ, cũng có thể xưng là Chí Cường .

Hơn nữa, không chỉ có như vậy, hổ chi nhất tộc, am hiểu nhất.

Cùng giai tranh chấp, trừ phi là một ít dị bẩm thiên phú tồn tại, bằng không thật đúng là khó có nhân vật gì có thể theo chân bọn họ tranh phong.

Mà cái này câu, đổi một cái ý tứ, chính là đồng dạng là siêu phàm nhị giai Chí Cường, hổ chi nhất tộc tam vương, có thể lấy một chống hai, thậm chí chống ba.

Bởi vậy có thể thấy được, Mê Vụ Đại Sơn hiện tại hổ chi thị tộc là đáng sợ dường nào.

. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Càng phát ra trầm trọng bước chân, mang tới là không khí ngưng kết.

Từng cái bị bạch sắc sương mù mời tới biến dị dã thú, đều là sắc mặt tái nhợt nhìn từng cái từ sương mù ở chỗ sâu trong đi ra Cự Hổ.

Một chỉ, hai con. . .

Ngoại trừ cái kia đứng ở quái thạch bên trên, uy thế đáng sợ nhất Ngũ Hổ ở ngoài, chu vi lại là nhiều hơn hơn 100 con Cự Hổ.

Mỗi một đầu Cự Hổ đều là tản ra đáng sợ khí tức, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là có từng vệt hí ngược hiện lên.

Mà cái này, chính là toàn bộ hổ chi thị tộc.

Thiên sinh đứng ở đỉnh chuỗi thực vật bọn họ, luôn là thích đùa bỡn nhỏ yếu.

Đổi lại trước đây, bọn họ từng cái sớm đã nhào qua. .

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ, ngũ đại Vương Giả không nói lời nào, bọn họ cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà đúng lúc này. . .

Hống

Một tiếng trầm thấp Hổ Tiếu, đứng ở hư không Bạch Hổ cũng là dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Lần này, chúng ta hổ chi thị tộc đã có Thần Thụ cho phép, có thể đối với bên ngoài bành trướng."

Nói đến đây, Bạch Hổ cũng là quay đầu nhìn một cái rất nhiều biến dị lão hổ, nói bổ sung:

"Sở dĩ, các ngươi hiểu được."

Thanh âm lạnh như băng kia, lại cũng cũng là cái kia một cái ở chín đại tẩu thú trong mắt nhất là nhảy thoát gia hỏa.

Nhất là phối hợp Bạch Hổ thời khắc này thần tình.

Trong lúc mơ hồ, vô số biến dị dã thú phảng phất thấy được một cái đứng ở đám mây Vương Giả, lạnh như băng mắt nhìn xuống chúng sinh.

"Là, vương."

"Bọn ta, tất sẽ không rơi xuống hổ chi thị tộc uy phong."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại bên trong, trên trăm con biến dị lão hổ đều là cung kính cúi đầu.

Đây chính là bọn họ đệ nhất vương.

Băng lãnh mà lại Vô Tình.

Phàm là dám ngỗ nghịch hắn, không cần hắn xuất thủ, Huyết Hổ vương, thậm chí hình người Hổ Vương sẽ không chút khách khí xé nát thân thể của bọn họ.

Dùng câu không khách khí nói, ở Ngu Tử Du đám người trong mắt tính tình nhất là nhảy thoát, nhìn qua nhất là bướng bỉnh lão tam Bạch Hổ, thống soái hổ chi thị tộc, ngược lại là Mê Vụ Đại Sơn thị đẳng cấp nghiêm ngặt nhất một cái thị tộc.

Trên một điểm này, Ngu Tử Du ngẫu nhiên cũng là ở nghĩ lại.

Có phải là hắn hay không đem Bạch Hổ khi dễ quá độc ác, thế cho nên người này ở đồng tộc chỗ đó đi tìm tồn tại cảm giác.

Bất quá, đây cũng là không sai.

Đối với Hổ Tộc mà nói, đẳng cấp càng là sâm nghiêm, càng có lợi với tộc quần cường đại.

Ngắn ngủi ba năm, từ cao thấp miêu hai con, thành tựu Mê Vụ Đại Sơn đệ tam thị tộc, hổ chi thị tộc sâm nghiêm đẳng cấp, có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

. . . . .

Lẳng lặng nghe rất nhiều biến dị con cọp thanh âm, Bạch Hổ cũng là khẽ gật đầu.

Hắn muốn không phải trả lời.

Mà là một loại thái độ.

Mà bây giờ, những người này phản ứng, hắn rất là thoả mãn.

Niệm này, Bạch Hổ cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa, đôi mắt nửa hí, giống như là đang ngủ một dạng Ảnh Hổ.

Có cái gia hỏa này ở, hổ chi thị tộc còn thật không cần hắn quan tâm.

Từ trước đến nay lòng dạ độc ác Ảnh Hổ, nhưng là cũng không biết để ý đối với đồng tộc xuất thủ.

Bất quá, lòng dạ ác độc quy tâm tàn nhẫn.

Ảnh Hổ đối nàng cũng là rất trung tâm.

Không phải, không nên nói trung tâm.

Mà là một loại tán thành.

Chính là bởi vì loại này tán thành, Ảnh Hổ mới(chỉ có) đi theo cho hắn, càng là vì đích thân hắn chế tạo hôm nay hổ chi thị tộc.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra bạch hổ ánh mắt, Ảnh Hổ nửa hí đôi mắt cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

"Nói còn sao?"

Ừm

Khẽ gật đầu, Bạch Hổ cũng là đáp lại nói.

"Tốt, thật là ta nói."

Nói như vậy lấy, Ảnh Hổ đã chậm rãi chống lên chính mình thân thể cao lớn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Dưới chân quái thạch phảng phất không thể thừa nhận hắn thể trọng, hóa ra là dần dần vỡ vụn.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ mà lại hung tàn khí tức đã chậm rãi truyền ra, đè vô số cổ thụ đều là khom người xuống.

"Nhớ kỹ, đây là chúng ta hổ chi thị tộc lần đầu tiên đi ra Mê Vụ Đại Sơn."

"Nếu người nào dám rơi xuống hổ chi thị tộc uy danh, ta nhất định nhưng sẽ không khách khí."

Lời nói vừa, ở từng cái biến dị lão hổ ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ảnh Hổ dưới chân quái thạch đã hóa thành đầy trời tro bụi, tiêu tán không còn.

Ngạch

Ngẩn người, rất nhiều biến dị lão hổ cũng là theo nhau gật đầu.

Đối với đệ nhị vương Ảnh Hổ, bọn họ có loại từ trong thâm tâm sợ hãi.

Tuy nói, Ảnh Hổ rất ít nói chuyện, thậm chí tận lực làm nhạt ở hổ chi thị tộc lực ảnh hưởng.

Nhưng là, mỗi một lần nhìn thấy cái này một vị Vương Giả, chớ nói bọn họ những thứ này thông thường biến dị lão hổ, mặc dù là Huyết Hổ vương, thậm chí hình người Hổ Vương bọn họ đều là biết đôi mắt híp lại.

Từ đột phá siêu phàm tam giai sau đó, Ảnh Hổ càng phát ra đáng sợ, mà cái kia tính tình cũng càng phát ra lạnh như băng.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy lại một lần nữa kinh sợ chúng hổ Ảnh Hổ, Bạch Hổ cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái gia hỏa này, cũng không biết thu liễm một chút, luôn là sợ bọn họ.

Tuy nói là nghĩ như vậy, Bạch Hổ cũng là không có ngăn cản.

Hắn tuy là bị Thần Thụ đánh giá vì Có chút xuẩn manh, nhưng đầu cũng rất là thanh tỉnh.

Tự nhiên là có thể nhìn ra Ảnh Hổ đây là đang vì hắn bảo vệ hổ chi thị tộc thống trị.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ cũng là cảm kích nhìn thoáng qua Ảnh Hổ, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía sương mù vọt tới phương hướng, mạnh hét dài một tiếng.

Hống

Kèm theo một tiếng này, vốn là hướng ra phía ngoài vọt tới sương mù, càng là gia tốc.

Cùng lúc đó, bạch hổ thanh âm cũng là vang vọng gần phân nửa Mê Vụ Đại Sơn.

"Xông lên đi, tiểu tể tử môn."

"Làm cho thế nhân kiến thức một chút chúng ta hổ chi thị tộc khủng bố."

"Càng phải làm cho những thứ kia khinh thường Mê Vụ Đại Sơn đám gia hỏa biết, cái gì gọi là chân chính khủng bố."

. . .

Dứt lời, Bạch Hổ đã Kazutora trước, bao hẹp lấy giống như sóng biển một dạng bạch sắc sương mù, hướng về phía chân trời vọt tới.

Mà phía sau hắn.

"Hống, hống, hống. . ."

Kèm theo từng tiếng Hổ Tiếu, vô số lão hổ đều là kéo bạch sắc sương mù, dồn dập phi nhanh.

Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ.

Phong Vân không phân biệt.

Mà ở hổ chi thị tộc chạy như điên thời điểm, liên miên mây mù đều là tất cả đều đi theo.

Liếc nhìn lại, đều là có loại không nói ra được đồ sộ..