Chương 522: Đệ nhị sứ đồ (đệ nhất càng )

Chương 522: Đệ nhị sứ đồ (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, vô số mây mù đều là cuốn ngược.

Liếc nhìn lại, giống như che kín trời trăng sóng biển, hướng về phía chân trời vỗ mà đi.

Mà trông lấy bực này nguy nga cảnh tượng, chớ nói biến dị dã thú, mặc dù là mãn kiểm hồ tra, kiến thức rộng trung niên nhân chứng kiến đều là sợ vỡ mật.

"Xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn, Mê Vụ Đại Sơn hồi phục chuyện thứ nhất, lại là bắt đầu rồi bành trướng."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, trung niên nhân cũng là không do dự, mang theo còn lại mấy cái sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi, nhanh chân chạy.

Tuy nói sương mù lãng phiên trào phương hướng, không phải bên này.

Vốn lấy bây giờ phiên trào xu thế, khuếch tán đến nơi đây cũng cũng là vấn đề thời gian.

Mà trông lấy như vậy mênh mông sương mù lãng, trung niên nhân không cảm thấy lấy thực lực của hắn có thể chống lại.

Không phải, không chỉ là hắn.

Dù cho hiện tại Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy thành thị, cũng không nhất định có thể đủ ngăn cản.

Chỉ vì, đây là Mê Vụ Đại Sơn.

Biến mất ở đi qua, cũng là bị xưng là Đệ nhất cấm khu  khủng bố cấm địa.

. . .

Mà liền cũng trong lúc đó.

Liên Bang sân nhà, tối cao phòng họp tiếng chuông lại một lần nữa vang lên.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo từng đạo lưu quang tiếp cận, toàn bộ phòng họp đã có tứ thành vị trí ngồi đầy.

Còn như còn lại vị trí, xin lỗi, Liên Bang bây giờ các đại thành trì san sát, mà những thứ kia quyền cao chức trọng thành chủ, nhưng là không nhất định có thời gian đến đây tham gia như vậy lâm thời hội nghị.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, một đời người mới thay người cũ.

So với quá khứ, đang ngồi Liên Bang cao tầng, đại thể đều là siêu phàm nhị giai, thậm chí cá biệt đều là siêu phàm tam giai như vậy cường giả tuyệt đỉnh.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì theo thời gian phát triển, vũ lực càng phát ra trọng yếu.

Quyền tức là quyền

Cái này một cái vô hình lý niệm, càng là quán triệt liên bang trung tâm quyền lực.

Không có tuyệt đối vũ lực, không đảm đương nổi cái gọi là chức trách.

Mà thế hệ trước quyền cao chức trọng gia hỏa, đại đa số cũng là cam lòng cho, chủ động buông quyền lực, làm cho gia tộc thiên tư hơn người hậu bối kế thừa.

Còn như, cá biệt tham luyến quyền thế gia hỏa, sớm bị Liên Bang đại thế nghiền thành tro.

Mà đúng lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái rất nhiều đã ở vị trí tồn tại, cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh, cũng là không do dự, trần thuật một cái đáng sợ tin tức.

"Mê Vụ Đại Sơn trở về."

Đơn giản bảy chữ, lệnh không khí đều là một trong trầm.

Ngước mắt nhìn lại, vô số thân ảnh đều là hơi biến sắc mặt, thậm chí, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Làm sao có khả năng ?"

Chợt một giọng nói, phá vỡ như chết bình tĩnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái khoác một đầu thật dài tóc đen, sắc mặt thô cuồng người trẻ tuổi, có chút không dám tin tưởng nói.

Cuồng võ, ba năm trước đây, liên bang đời thứ nhất thập đại thiên kiêu một trong.

Bây giờ tọa trấn Liên Bang chủ thành, đảm nhiệm hộ thành chức, một thân thực lực, ở Liên Bang cũng là có tên tuổi.

"Có cái gì không có khả năng ?"

Một tiếng thở dài, cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân cũng là bất đắc dĩ.

"Mê Vụ Đại Sơn trở về là một cái tất nhiên, chỉ là không có nghĩ đến sẽ ở đây cái mấu chốt trở về."

Nói đến đây, trung niên nhân cũng là nhìn một cái phía chân trời xa xôi.

Mà cái hướng kia, chính là bạch sắc Long Quật phương hướng.

So với Mê Vụ Đại Sơn trở về, hắn lo lắng hơn ngày gần đây thảo phạt bạch sắc Long Quật sẽ bị lan đến.

Nếu là có thể thành công bắt được Chân Long Chi Huyết, đợi một thời gian, Mê Vụ Đại Sơn lại có sợ gì.

Nhưng bây giờ. . . Không được.

Mê Vụ Đại Sơn bốn chữ, tựa như trầm điện điện ngọn núi, đè toàn bộ Liên Bang đều là không thở nổi.

Thành tựu người từng trải, hắn chính là đối với Mê Vụ Đại Sơn đáng sợ giải khai một ... hai ....

Cái kia một buội yêu thụ, dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, đều có thể được xưng là Yêu nghiệt .

Mà lúc này, nghe vị trí đầu não thân ảnh thanh âm, số lượng người tuổi trẻ cũng là nhìn nhau liếc mắt.

Khoảng khắc, một cái xấu xí người trẻ tuổi chợt đứng lên, cất giọng nói:

"Bây giờ, không so trước đây, ở trong ba năm này, chúng ta Liên Bang biến chuyển từng ngày, cường giả càng là liên tiếp không ngừng toát ra."

"Chớ nói một cái cùng thời đại tách rời Mê Vụ Đại Sơn, chính là còn lại cấm địa, nhắc tới chúng ta Liên Bang, cũng muốn kiêng kỵ một ... hai ...."

. . .

Lẳng lặng nghe cái này một người trẻ tuổi kể rõ, cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân không nói gì.

Lôi Hầu, là Liên Bang đời thứ hai thập đại thiên kiêu một thành viên, bây giờ đã siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ, mà là bởi vì thiên phú, một thân chiến lực dù cho siêu phàm tam giai cũng là không dám khinh thường.

Tâm cao khí ngạo, là tự nhiên.

Chỉ là, đáng tiếc, cho tới bây giờ người này cũng là cũng không biết Mê Vụ Đại Sơn ý vị như thế nào ?

Khổ sáp cười, một cái thế hệ trước tướng quân đang chuẩn bị đứng lên.

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, rất nhiều quyền cao chức trọng đại nhân vật sắc mặt đều là biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ hóa ra là phát hiện, tối cao phòng họp chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người xinh đẹp.

Thân ảnh đơn bạc, giống như mỏng liễu, phảng phất thổi một cái gục.

Một đầu giống như thác nước giống nhau trút xuống dưới tóc dài màu đen, rơi xuống bên hông.

Mà hắn mặc bạch áo nhỏ bé xuyên thấu qua, góc áo cùng tóc dài cùng nhau phiêu động, có loại không nói ra được Tiên Khí.

"Ngươi là ?"

Lộ ra một vẻ không dám tin tưởng, trước hết lên tiếng cuồng võ sắc mặt đều là đại biến.

Mà không dừng là hắn, còn lại nhân vật thế hệ trước, bao quát cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân nhìn cái này một cô thiếu nữ, đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ vì, cái này một cô thiếu nữ không là người khác, chính là ba năm trước đây, Liên Bang thập đại thiên kiêu một trong, thần bí nhất kiêu.

Nhưng mà, ba năm trước đây nàng, vì dẫn dắt rời đi Hải Thú, sớm đã không biết tung tích.

Nhưng bây giờ. . .

Lại, dĩ nhiên lặng yên không tiếng động xuất hiện nơi đây ?

Điều này sao có thể ?

Đặt mình trong, đúng lúc này, tựa hồ là nghe được cuồng võ thanh âm, cái kia một cái lẳng lặng đứng ở góc tường thiếu nữ, cũng là chân mày cau lại, sau đó quan sát chung quanh một cái, tựa hồ là thấy được một ít người quen, trên mặt hóa ra là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Có thể không phải đợi những người khác nói cái gì đó ?

Lâm Tử Y, cũng chính là kiêu, dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, bình thản mở miệng nói:

"Phụng Thần Thụ tên, thông báo các vị, an phận một chút."

Thanh âm nhàn nhạt, như trước như quá khứ một dạng, có loại không nói ra được không linh.

Nhưng chỉ có một câu nói như vậy, cũng là làm cả phòng làm việc mọi người sắc mặt đều là đại biến.

"Ngươi, dĩ nhiên đầu phục Mê Vụ Đại Sơn."

Tựa hồ là không dám tin tưởng, cuồng võ nắm tay đều là túa ra gân xanh, trong mơ hồ, càng là có linh lực hội tụ.

"Đầu nhập vào ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Lâm Tử Y cũng là không khỏi nhớ lại ở trong ba năm này, tối tăm không ánh mặt trời thời gian.

Có một ngày chờ đợi, chờ đến đều là thất vọng.

Cái gọi là cứu viện, chưa bao giờ từng đi tới.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu nhất —— Trấn Ngục quật, đừng nói Lam Thiên, liền không khí đều là đè nén.

Nàng, tuyệt vọng quá, thống khổ quá, thậm chí nghĩ tới tự sát.

Nhưng là. . . Cuối cùng đều là bỏ qua.

Chỉ vì, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đi tới bên người.

Mà cái kia một đạo thân ảnh, đợi đến nàng sau lại ý thức được thân phận lúc, đã không còn kịp rồi.

Yêu thụ

Không phải, phải nói là Thần Thụ.

Một cái uy chấn đại lục tồn tại, hóa ra là hóa thành Nhân loại, chịu nhịn tính tình làm bạn nàng, cuối cùng chỉ là vì để cho nàng quy hàng.

Mà khi đó, nàng còn có quyền cự tuyệt sao?

Nàng chỉ là một cái rơi vào tuyệt cảnh tiểu nữ tử.

Mà có người hướng nàng đưa ra một tay.

Chỉ cần cầm lấy một cái này tay, nàng là có thể thoát ly lồng giam, lại một lần nữa đi tới trời xanh mây trắng phía dưới.

Không có lựa chọn nào khác.

Cũng có thể nói, chỉ có như thế một lựa chọn.

Đang do dự mấy ngày sau, nàng chủ động trở thành Thần Thụ tọa hạ sứ đồ.

Đúng vậy, sứ đồ.

Mà lúc này, tựa hồ là hô ứng lòng của thiếu nữ tiếng, mi tâm hóa ra là hơi thiểm thước, trong mơ hồ, có một đạo huyết sắc văn lộ hiện lên.

Sứ đồ ấn ký, độc thuộc với sứ đồ ấn ký, ở một mức độ nào đó có thể câu thông Thần Thụ.

Mà nàng, Lâm Tử Y, cũng là, kế Bà La dạy Thánh Nữ Axia đệ nhất sứ đồ sau đó, trở thành Thần Thụ tọa hạ đệ nhị sứ đồ.

Hơn nữa, nàng là chủ động trở thành sứ đồ.

Ở một mức độ nào đó, sứ đồ ấn ký cũng là không có ảnh hưởng nàng thần trí.

Cho tới bây giờ, nàng đều là chính là nàng.

Chỉ là, so với quá khứ, nàng và Thần Thụ nhiều một vệt không nói ra được liên hệ..