Chương 523: Trong truyền thuyết không gian thiên phú (phần 2 )

Chương 523: Trong truyền thuyết không gian thiên phú (phần 2 )

Nhìn trên mặt thiếu nữ lộ ra phức tạp thần tình, đã từng cùng Lâm Tử Y nhận thức cuồng võ, cuối cùng nhịn không được, phẫn nộ quát.

"Ngươi quả nhiên chối bỏ Liên Bang à?"

"Ruồng bỏ, e rằng a."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Lâm Tử Y cũng là không có nhiều lời, ngược lại lại một lần nữa quan sát liếc mắt đám người.

Cuối cùng ánh mắt, tập trung với vị trí đầu não bên trên trung niên nhân, trầm giọng nói:

"Ta chỉ là phụng mệnh mà đến, có nghe hay không tùy ngươi. . ."

Có thể không phải đợi Lâm Tử Y nói còn, một đạo chợt quát đã ở phòng làm việc vang lên:

"Phản bội Liên Bang, ngươi còn dám xuất hiện ở nơi này."

Nói, tính cách nhất là xung động Lôi Hầu, đã siết chặc nắm tay.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là biến thành một đạo Lôi Quang, hướng về Lâm Tử Y đánh tới.

"Dừng tay. . ."

"Lôi Hầu. . ."

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số người sắc mặt đều là đại biến.

Lâm Tử Y là tiểu, có thể sau lưng hắn Mê Vụ Đại Sơn, cũng không phải Liên Bang có thể đắc tội bắt đầu.

Nhất là Mê Vụ Đại Sơn, mới vừa xuất thế, uy thế chính thịnh.

Nếu không phải muốn được giết gà dọa khỉ, lúc này, nhất định phải trầm mặc.

Nhưng mà, Lôi Hầu có thể sẽ không cân nhắc những thứ này.

Tuổi quá trẻ hắn, có thể đi tới ngày hôm nay, dựa vào là chính là Trung Can Nghĩa Đảm.

Bây giờ, nghe nói ngày xưa thiên kiêu phản bội Liên Bang, lửa giận của hắn toàn bộ lao ra.

Chớ nói, lúc này không có ai tới kịp xuất thủ ngăn cản, mặc dù là có người xuất thủ ngăn cản, thì như thế nào ?

Chiếu đánh không lầm! !

"Cũng dám phản bội Liên Bang, ngươi lúc này lấy tử hữu đạo."

Giống như Lôi Minh một dạng gầm lên bên trong, Lôi Hầu trong tay tụ tập Lôi Quang đều nhanh hóa thành thực chất, liền mang cái này một mảnh phòng họp đều chiếu rọi.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ phòng họp đều là một trong chấn động.

Lấy Liên Bang cứng rắn nhất kim loại chế tạo phòng họp, đều phảng phất không chịu nổi Lôi Hầu Quyền Kính.

Mắt trần có thể thấy, bụi mù nổi lên bốn phía.

Cùng lúc đó, một đạo sâu tới ba mét hố to, đã in vào đám người tầm mắt.

Chỉ là, lúc này, sự chú ý của mọi người đều là tụ tập ở tại cách đó không xa trong bụi mù một đạo thân ảnh bên trên.

Vẫn là như phía trước, liền góc áo đều là không có tung bay.

Càng đáng sợ hơn, sắc mặt của nàng trước sau như một bình tĩnh, bừng tỉnh một vũng hồ sâu, nhìn không thấu.

"Làm sao có khả năng ?"

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, lôi mặt khỉ sắc đều là khẽ biến.

Lấy hắn siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ thực lực, bạo khởi một quyền dĩ nhiên không có thương tổn đến nàng mảy may.

"Đùa gì thế."

Quát to một tiếng, Lôi Hầu lại là siết chặc nắm tay.

Khoảng khắc, cước bộ giẫm lên một cái mặt đất.

"Răng rắc. . ."

Giống như một đạo thiểm điện, hắn toàn bộ thân ảnh đều là biến mất ở ban đầu vị trí.

Đợi đến đám người khi phản ứng lại, Lôi Hầu đã kéo đến Lâm Tử Y gần trước.

"Điện quang thần hành. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, mọi nhân loại nhìn Lôi Hầu ánh mắt đều là nhiều một vệt hãi nhiên.

Điện quang thần hành, một loại rất là đáng sợ bước tiến.

Bước ra một bước, giống như thuấn di, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Cũng là chỉ tồn tại ở lý luận, chưa chứng thực một loại khủng bố Chiến Kỹ.

Có thể Lôi Hầu thiên phú dị bẩm, hóa ra là đem cái này một cái Chiến Kỹ học được, càng là vận dụng ở trong thực chiến.

Mà nay, liếc nhìn lại, chớ nói thông thường siêu phàm nhị giai cường giả, mặc dù là cá biệt siêu phàm cấp ba cường giả cũng là đôi mắt híp lại.

Lúc này, đã không phải là ngăn cản Lôi Hầu xung động lúc.

Người sáng suốt cũng là có thể nhìn ra Lâm Tử Y có gì đó quái lạ.

Lôi Hầu thực lực tuy mạnh, nhưng muốn làm sao Lâm Tử Y, sợ là có chút khó khăn.

Như vậy, đám người cũng là cam tâm tình nguyện Lôi Hầu thăm dò Lâm Tử Y hư thực.

. . .

Oanh

Lại là một quyền, giống như một tia điện, thẳng nhằm phía Lâm Tử Y gò má.

Nhưng này lúc, Lôi Hầu mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, Lâm Tử Y đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là trước sau như một bình tĩnh.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy nàng liền thân thể đều là không có động tác.

"Ngươi đây là đang coi thường ta nha. . ."

Nhìn cái này ánh mắt bình tĩnh, Lôi Hầu trong lòng tức giận càng sâu, liền mang nắm tay nổi lên Lôi Quang đều là càng phát ra lộng lẫy.

Khoảng khắc

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Lôi Quang bạo phát.

Ở mọi nhân loại cường giả trong con mắt, lấy Lâm Tử Y làm trung tâm địa phương, đều bị Lôi Quang tràn ngập.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, cuồng võ đồng tử chợt co rụt lại.

"Đây là ?"

Có chút không dám tin tưởng, cuồng võ nhìn cách đó không xa Lôi Quang tràn ngập địa phương, cũng là lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Chỉ vì, lúc này, Lôi Quang tràn ngập chiến trường trung tâm, hóa ra là có một đạo ăn mặc bạch áo thân ảnh, chậm rãi đi ra.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, phảng phất đạp trong lòng mọi người, liền mang lôi mặt khỉ sắc đều là cứng ngắc.

"Vì sao ?"

"Vì sao ngươi biết không có chuyện ?"

Không ngừng Lôi Hầu một người, mọi nhân loại cường giả đều cũng có chút khó hiểu.

Lôi Hầu thực lực mặc dù không là mạnh nhất, nhưng là tuyệt đối có thể xưng là cường giả.

Lấy hắn bạo khởi một quyền, nhấc lên khủng bố thanh thế, đừng nói một dạng siêu phàm nhị giai, mặc dù là siêu phàm cấp ba cường giả, cũng sẽ đôi mắt híp lại.

Nhưng bây giờ, như thế một cái nhìn như thân ảnh đơn bạc thiếu nữ, dĩ nhiên không bị thương chút nào, càng là bình tĩnh đi ra.

Làm sao có khả năng ?

Hai mặt nhìn nhau bên trong, vô số nhân loại cường giả trên mặt đều là tất cả đều khó hiểu.

Nhưng mà, lúc này, cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân, cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Không gian nha. . ."

Thở dài bên trong, trung niên nhân cũng là có chút tiếc hận.

Lâm Tử Y không chỉ là liên bang thập đại thiên kiêu, càng là số ít mấy cái thiên phú hắn đều là công nhận tiểu bối.

Phải biết rằng, Lâm Tử Y nhưng là ít có không gian thiên phú.

Mà nay, chắc là đặt chân siêu phàm tam giai, đối với không gian có càng khắc sâu nhận thức.

Đem tự thân ẩn thân với Dị Không Gian, nhờ vào đó không thấy đại bộ phận công kích.

Mà cái này, chính là không gian thiên phú kinh khủng nhất một cái vận dụng.

. . .

Mà lúc này, bình tĩnh nhìn liếc mắt Lôi Hầu, Lâm Tử Y cũng là bất vi sở động, ngược lại xoay người lại lại một lần nữa nhìn phía cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân, bình tĩnh nói:

"Nói, ta đã dẫn tới, hiện tại, cần phải đi."

Nói, Lâm Tử Y cước bộ vừa nhấc.

"Răng rắc. . ."

Ở vô số nhân loại cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, nàng dưới chân không gian hóa ra là vỡ vụn.

Cùng lúc đó, nàng thân ảnh cũng là theo phá toái không gian càng phát ra mơ hồ. . .

Có thể không phải đợi Lâm Tử Y biến mất

Oanh

Lại là một đạo Lôi Quang bắt đầu khởi động.

Chỉ là, đúng lúc này, Lâm Tử Y từ trước đến nay thanh âm bình tĩnh, cũng là chợt lạnh lẽo.

"Ta đã cho ngươi cơ hội."

Dứt lời, giống như mặt kính phá toái không gian một góc, hóa ra là mạnh vạch ra một cái độ cung.

"Đâm kéo. . ."

Không đợi rất nhiều cường giả phản ứng, cột máu đã trùng thiên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Lôi Hầu, thình lình có thể phát hiện, cánh tay phải của hắn đã biến mất. . ..