Chương 524: Axia (canh thứ ba )

Chương 524: Axia (canh thứ ba )

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một bước phảng phất vượt qua không gian.

Khoảng khắc

Ở một chỗ che kín trời trăng đại thụ cách đó không xa, một đạo thân ảnh đơn bạc đã chậm rãi hiện lên.

"Thần Thụ, lời của ngươi, ta đã mang tới."

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cô thiếu nữ ánh mắt cũng là có chút thoả mãn.

Lâm Tử Y

Có trong truyền thuyết không gian thiên phú, là Ngu Tử Du tọa hạ đệ nhị sứ đồ đồng thời, cũng là Linh Nhi một tay xây dựng thiên võng bên trong, số ít mấy cái Thiên tự hào hạng nhân vật khủng bố.

Mấy năm gần đây, nhân loại thậm chí biến dị dã thú bên trong, một ít thiên tài lặng yên không tiếng động tiêu thất, không thể thiếu Lâm Tử Y cái bóng.

Còn đối với này, Lâm Tử Y cũng là sớm đã hờ hững.

Nàng chỉ là nghe theo Ngu Tử Du phân phó, còn lại hết thảy đều sẽ không cân nhắc.

Không có ai biết nàng từng tại Trấn Ngục quật là làm sao vượt qua.

Càng không có biết, nàng thừa bị cái gì.

Mà bây giờ, nàng chỉ biết quý trọng tồn tại ở trời xanh mây trắng dưới thời gian.

Huống chi, Thần Thụ đãi nàng rất tốt.

Không ngừng chỉ đạo nàng tu luyện, càng là vì nàng cung cấp rất là trân quý tài nguyên tu luyện.

Nếu không phải như vậy, nàng cũng là khó có thể đặt chân siêu phàm tam giai.

Phải biết rằng, có trong truyền thuyết không gian thiên phú, nàng đột phá cũng không phải bình thường gian nan.

Ở một mức độ nào đó, có thể nói như vậy, nàng đột phá siêu phàm tam giai, không kém gì những cường giả khác trở thành siêu phàm tam giai bên trong Hoàng Chi Cảnh .

Mà cái này, toàn bộ, chỉ vì không gian thiên phú quá mức đáng sợ.

Tựa như hiện tại, mặc dù là nàng không hề làm gì, cùng giai có thể tổn thương người của nàng cũng là lác đác không có mấy.

Chớ đừng nói chi là, sở hữu không gian thiên phú nàng, công phạt cũng rất là khủng bố.

. . .

Thời gian là vương, không gian vi tôn, vận mệnh không ra, nhân quả xưng vương.

Thật đơn giản mười sáu chữ, lại không phải chỉ là nói suông.

Mặc dù là Lâm Tử Y có không gian thiên phú, chỉ là một cái không gian thiên phú một cái bé nhỏ không đáng kể chi nhánh, cũng là không thể khinh thường.

Chí ít, Ngu Tử Du có thể khẳng định, nếu như Lâm Tử Y có thể đột phá siêu phàm tứ giai, dù cho hắn đều là khó có thể làm sao.

Đương nhiên, Lâm Tử Y đột phá siêu phàm tứ giai độ khó, không kém gì Ngu Tử Du đột phá siêu phàm ngũ giai.

Mà cái này, cũng là thiên phú quá mức khủng bố lớn nhất một cái tệ đoan.

Trên một điểm này, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cảm động lây.

Nắm giữ bộ phận thời gian chi lực nàng, đột phá siêu phàm tam giai cũng không phải bình thường gian nan.

Mà lúc này, đơn giản kể một ít Liên Bang chủ thành tình huống, Lâm Tử Y giống như là nghĩ đến cái gì, chợt trên mặt lộ ra một vệt do dự màu sắc.

"Làm sao vậy, Tử Y."

Nhận thấy được Lâm Tử Y trong thần sắc do dự Ngu Tử Du, cũng là trước tiên hỏi.

"Chủ nhân."

Hô kêu một tiếng, Lâm Tử Y cũng là đáp lại nói:

"Chủ nhân, theo ta quan sát, bây giờ Liên Bang xưa đâu bằng nay, theo ta nhận ra được, riêng là Liên Bang chủ thành, thì có bốn vị siêu phàm tam giai cường giả."

"Bốn vị nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói, ba năm nay gian, cường giả thực sự là như măng mọc sau cơn mưa liên tiếp toát ra.

Chỉ là, đáng tiếc.

Một ngày không có siêu phàm tứ giai toát ra, liền không khả năng lay động Ngu Tử Du hôm nay địa vị.

Hơn nữa, càng đáng giá nhắc tới đúng vậy, dù cho thật có siêu phàm tứ giai toát ra, Ngu Tử Du nếu thật muốn tiêu diệt, hắn chính là chạy không được.

Bây giờ Ngu Tử Du, tích lũy cũng không phải bình thường hùng hậu.

Một thân chiến lực, càng là đúng nghĩa Thông Thiên Triệt Địa.

Chỉ là, Ngu Tử Du quen giấu tài, hơn nữa ba năm nay gian lại là không ngừng thăm dò hư không, đào móc cái thế giới này không biết, ngược lại là rất ít chân chính xuất thủ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua mặt mang ân cần Lâm Tử Y, chủ động mở miệng nói:

"An tâm, chính là Liên Bang còn uy hiếp không được ta."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là chợt nâng lên, nhìn về phía chân trời.

Mà lúc này, nếu là có người, có thể tìm Ngu Tử Du phạm vi nhìn nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến một đoàn lại một đoàn, phảng phất hỏa diễm một dạng Linh Viêm, ở chân trời phần cuối dâng lên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trong mắt thế giới.

Lấy hắn hôm nay cảm giác, có thể rõ ràng nhận thấy được gần phân nửa đại lục cường giả.

Mà cái kia dâng lên Linh Viêm, lại là linh lực quá mức khủng bố, không cách nào thu liễm, lộ ra khí tức.

Nhìn trước mắt, Ngu Tử Du đã phát hiện ước chừng ba bốn mươi vị siêu phàm tam giai cường giả khí tức.

Trong đó, nhất là mạnh mẽ, linh lực đã có 6,7 triệu, dù cho so với Cửu Vĩ, cũng là không thua gì mảy may.

"Cái hướng kia, chắc là bạch sắc Long Quật, cùng với Quỷ Vực phương hướng a."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Thật không hổ là mới toát ra cấm địa, thậm chí có cường giả như vậy.

Mà so với mạnh mẽ như vậy giả, Liên Bang ở chỗ sâu trong mấy vị kia linh lực vẻn vẹn 2,3 triệu gia hỏa, thật đúng là không đáng chú ý.

Mà cái này dựa theo chiến lực phân chia đến xem, trong nhân loại ngoại trừ Linh Nhi bên ngoài, là cường đại nhất cũng mới siêu phàm cấp ba Quân cảnh .

Mà biến dị dã thú bên trong, Vương Chi Cảnh, chính là Hoàng Chi Cảnh cường giả đều là tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, biến dị dã thú đã tiến hóa kinh khủng bực nào.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về một bên Lâm Tử Y, phân phó nói:

"Ngày gần đây, không có chuyện gì nói, liền đi hướng tây nam đi một chút đi."

"Hướng tây nam ?"

Hơi ngẩn ra, Lâm Tử Y cũng là có chút khó hiểu.

"Đúng vậy, hướng tây nam."

Một lần nữa cường điệu bên trong, Ngu Tử Du đã nhìn về đại lục hướng tây nam.

Tại cái kia phía chân trời xa xôi, có một đạo thân ảnh một mực tại lẳng lặng chờ đợi.

"Mười liên minh quốc tế minh, Axia cần trợ giúp của ngươi."

Tốt

Khẽ gật đầu, Lâm Tử Y nhờ vậy mới không có do dự, chủ động đáp lại nói.

Đối với Axia, nàng đương nhiên sẽ không xa lạ.

Ngu Tử Du tọa hạ đệ nhất sứ đồ, cũng là Mê Vụ Đại Sơn nhất là nữ nhân thần bí.

Ở một mức độ nào đó, so với Thanh Nhi tỷ còn thần bí.

Bây giờ, Axia cần giúp đỡ, nàng tự nhiên sẽ không do dự.

. . . .

Mà đúng lúc này, mười liên minh quốc tế minh một cái cung điện ở chỗ sâu trong.

Một cái che tử sắc cái khăn che mặt nữ tử, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Ngay tại lúc sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một cô gái chợt khóe miệng hơi vểnh lên.

"Tử Y sắp tới nha. . ."

Nỉ non bên trong, cái này một cô gái đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt không nói ra được sắc mặt vui mừng.

Bây giờ, nàng thế đơn lực bạc, đang cần nhân thủ.

Nếu như Tử Y có thể đến đây, vậy cũng có lợi cho nàng tiếp được tới kế hoạch.

Chỉ là, đáng tiếc, chủ nhân yên lặng ba năm nay, bỏ lỡ thu phục mười liên minh quốc tế minh thời cơ tốt nhất, thế cho nên bây giờ mười liên minh quốc tế minh đã có thành tựu.

Nghĩ tới đây, Axia cũng là nhịn không được nhớ lại ngày đó, Giáo Đình ở chỗ sâu trong Phật Quang Phổ Chiếu, bừng tỉnh tiên thần phủ xuống một màn.

Đám kia không nên tồn tại ở cái thời đại này gia hỏa, cuối cùng lấy Chuyển sinh phương pháp, triệt để phủ xuống..