Chương 525: Mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu (canh thứ tư )

Chương 525: Mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu (canh thứ tư )

Mà lúc này, không đề cập tới Ngu Tử Du ngầm an bài.

Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, bừng tỉnh sóng biển giống nhau, hướng về bên ngoài không ngừng vỗ sương mù, cuối cùng dừng bước.

Chỉ vì, lúc này cái kia điên cuồng khuếch trương sương mù, đã đi tới một chỗ không nên tới đến địa phương.

Hoành Đoạn sơn mạch, đây là thời đại trước xưng hô.

Bây giờ, hắn được thế nhân xưng là Thép chi giới .

Đúng vậy, thép chi giới.

Một cái rất là kỳ quái mà lại địa phương đáng sợ.

Tục truyền nơi đây, có các loại hi hữu kim loại.

Mà những kim loại này càng là phơi bày, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử Thất Sắc.

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... những kim loại này hóa ra là dựng dục sinh mệnh.

Mà như thế một cái sự thực đáng sợ, không chỉ là chấn kinh rồi vô số biến dị dã thú, càng đem Liên Bang chấn động.

Tuy nói, kim loại có sinh mệnh ở thời đại này, có thể là một loại kinh ngạc, nhưng tuyệt không khoa trương.

Dù sao, Mê Vụ Đại Sơn Vụ Thú, nhưng là uy danh hiển hách.

Nhưng, thành tựu Liên Bang khoa học phát triển căn bản, kim loại có sinh mệnh, vậy coi như có đại phiền toái.

Tục ngữ không phải nói, quyết định khoa học thượng hạn không phải là tài liệu à?

Mà bây giờ, kim loại quý giá như vậy tài liệu, hóa ra là có sinh mệnh ?

Mộng bức, gương mặt mộng bức.

Vì thế, Liên Bang không tiếc hao phí rất nhiều nhân lực thậm chí vũ lực, thăm dò cái này một phiến khu vực.

Sau đó, vô số nhân loại người trước ngã xuống, người sau tiến lên phía dưới, cuối cùng cho ra một cái kết luận.

Có sinh mệnh kim loại, chỉ là cá biệt.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, cái này một vùng núi dựng dục một cái kim loại quái.

Mà cái này một cái kim loại quái, ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, thành tựu siêu phàm tam giai, do đó đưa tới nhân loại chú ý.

Mà những thứ kia tre già măng mọc nhân loại, toàn bộ bỏ mạng ở cái này một cái quái vật thiết quyền phía dưới.

Từ đó, Hoành Đoạn sơn mạch, cũng là trở thành một cái cấm khu.

Biệt danh —— thép chi giới.

Chỉ vì, nơi này là một cái kim loại thế giới. .

Liên miên sơn mạch đều là hiện lên lạnh như băng kim loại cảm giác, có đông lại lòng người băng lãnh.

. . .

Mà bây giờ, cái này một cái ở nhân loại trong mắt xưng là Cấm khu  đáng sợ địa phương, chính là dâng lên một đạo bình chướng vô hình, cản trở mãnh liệt vụ khí.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ cái kia bình chướng vô hình, tất nhiên có thể chứng kiến vô số lam sắc Hồ Quang Điện thiểm thước, cực kỳ giống siêu phàm tam giai sinh mệnh độc hữu linh tràng.

"Nơi đây, chính là thép chi giới à?"

Nỉ non bên trong, sương mù ở chỗ sâu trong, bạch hổ ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Có Linh Nhi ở, Mê Vụ Đại Sơn đối với thế lực khắp nơi tình báo, tự nhiên là hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ.

Mà thép chi giới, cái này một cái rất là đặc thù cấm khu, chính là đặc biệt ghi chú quá.

Không có khác, có chỉ có một câu nói.

Thép chi giới, rất có thể có nguyên tố sinh mệnh .

Mà nguyên tố sinh mệnh là cái gì ?

Đổi lại những người khác, có thể sẽ xa lạ.

Nhưng đối với Mê Vụ Đại Sơn mà nói, nguyên tố cái gì còn thiếu sao?

Gánh vác Đại địa tên Thanh Cương. . .

Gánh vác Cực hàn tên Băng Giao. . .

Cái này từng cái Hậu Thiên chuyển hóa nguyên tố sinh mệnh, nhưng là không chỉ một lần bày ra quá cái gì gọi là chân chính khủng bố.

Mà bây giờ, một cái Tiên Thiên nguyên tố sinh mệnh, rất có thể ra bọn hắn bây giờ trước mắt.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhịn không được lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Hắn chính là rất muốn biết, loại này trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh cùng phía sau Thiên Nguyên làm sinh mệnh khác nhau ở chỗ nào.

Đối với cái này một điểm, tin tưởng không chỉ là hắn, dù cho Thanh Cương tên kia cũng rất là hiếu kỳ.

Cười hắc hắc, Bạch Hổ nhìn cách đó không xa lóe ra vô số lam sắc Hồ Quang Điện bình chướng, cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, hữu trảo nâng lên.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo một đạo rất là thanh âm đáng sợ, cái kia một đạo bình chướng hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nứt ra rồi một cái kẽ hở.

Mà theo đạo này vá nứt ra, đếm không hết sương mù màu trắng giống như là tìm được nhập khẩu.

"Oanh, oanh. . ."

Ầm vang không ngừng bên trong, vô số sương mù màu trắng đều là liên tiếp tuôn đi vào.

. . . .

"Đi thôi, chư vị."

Cười to một tiếng, Bạch Hổ cũng là không phải che giấu tới thanh thế.

Hai cánh mở ra " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cả người đều là nhào vào trong cái khe.

Mà kế hắn sau đó, vô số biến dị lão hổ cũng là theo vụ khí, tranh nhau dũng mãnh vào.

Trong khoảng thời gian ngắn, tràn đầy kim chúc chất cảm thép chi giới, đều là bị liên miên sương mù màu trắng bao phủ.

Mà đang ở Bạch Hổ suất lĩnh đại quân xông vào thép chi giới thời điểm

Xa xa một chỗ

"Mê Vụ Đại Sơn, đây là cùng thép chi giới đám kia đánh không chết quái vật đụng phải nha. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, một người dáng dấp kỳ quái, cũng rất là xấu xí quái vật, khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Mà lúc này, nếu là có người ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

"Mặt người thú "

Đúng vậy, mặt người thú.

Có giống như người một dạng mặt mũi, trên mặt cũng là có một vòng bộ lông màu đen, mà thân thể đều là giống như cự đại hắc sắc thằn lằn.

Chỉ là toàn thân cũng là cũng có tinh mịn mà lại giống như tơ lụa bộ lông màu đen.

Mà cái này, chính là Liên Bang ghi chép một loại đáng sợ biến dị dã thú —— mặt người thú.

Tục truyền, loại sinh vật này là thời đại trước nhung một loại cao cấp tiến hóa.

Có như cùng người một dạng khuôn mặt, càng là gian xảo như hồ.

Mà cái này một chỉ cũng là duy nhất siêu phàm tam giai, rất là nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, tên của người này tiếng cũng không quá tốt, là đúng nghĩa hung thú.

Chỉ vì, người này thích ăn tuỷ não, không chỉ là thôn phệ biến dị dã thú, liền nhân loại cũng là thôn phệ.

Chỗ đi qua, đều là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Là chân chính trên ý nghĩa cùng hung cực ác biến dị dã thú.

"Xem ra, đúng là đụng phải."

Một tiếng đáp lại, cách đó không xa một đầu khác, rất là kỳ quái biến dị dã thú, cũng là chợt đáp lại nói.

Mà cái này một đầu biến dị dã thú, bàn về xấu xí, hóa ra là không thua gì mặt người thú.

Đây là một đầu rất là cự đại hắc sắc tri chu, có chừng 20m to lớn.

Nhưng là, lưng của nàng hóa ra là có giống như người một dạng mặt mũi.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một tấm mặt mũi còn trông rất sống động, liền mang biểu tình đều là giống như đúc.

Nhân Diện Tri Chu, thời đại trước liền tồn tại sinh vật, được khen là Quỷ dị nhất tri chu .

Nhưng là, không nghĩ tới, linh khí khôi phục sau đó, cái này dạng rất là hi hữu sinh vật, hóa ra là liên tiếp toát ra.

Càng là làm người ta không dám tin loại này Nhân Diện Tri Chu, thực lực càng là đáng sợ, phần lưng mặt người cũng liền càng là rất thật.

Mà bây giờ, cái này một đầu đã đặt chân siêu phàm cấp ba Nhân Diện Tri Chu, người sau lưng khuôn mặt càng là biến thành thực chất.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là giống như đúc.

Chỉ là nhìn người, có chút sởn tóc gáy.

May mắn, nơi đây, không có nhân loại, bằng không sợ đều muốn hù chết.

Ps:------------ cầu tự định -----------

Bổ sung — vắt ngang, xác thực thừa thãi kim loại màu..