Chương 526: Kim Chúc Quái Vật (đệ nhất càng )

Chương 526: Kim Chúc Quái Vật (đệ nhất càng )

Vật họp theo loài!

Nhưng mà, mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu ôm thành đoàn lại không đơn giản là bởi vì bọn hắn đều là cùng hung cực ác biến dị dã thú.

Mà là bởi vì cách bọn họ không tính là xa xôi một cái góc, đồng dạng có mấy đầu biến dị dã thú.

Mà những cái này biến dị dã thú thình lình cũng là siêu phàm tam giai.

Nếu như đi ra sơn lâm, mỗi một cái đều là đã đủ chấn động gần phân nửa đại lục nhân vật khủng bố.

Thất thải lộc, bồi hồi cùng thép chi giới chung quanh kỳ dị biến dị dã thú.

Tục truyền là bởi vì cắn nuốt thép chi giới thất thải kim loại, thế cho nên thất thải lộc toàn thân đều là phơi bày Thất Sắc.

Liếc nhìn lại, tỏa ra ánh sáng lung linh, rất là kinh người.

Mà ở thất thải lộc cách đó không xa, càng là có số lượng chỉ không thua nàng tồn tại.

Chỉ là, bọn người kia tất cả đều là xa xa nhìn bị vụ khí vùi lấp thép chi giới, trong thần sắc nổi lên một vệt suy tư.

Một lần nữa xuất thế Mê Vụ Đại Sơn, cùng những thứ kia đánh không chết quái vật va chạm.

Không thể không nói, đây là một cái rất là làm người ta rất là để ý trọng tâm câu chuyện, thế cho nên chung quanh một ít nhân vật khủng bố đều là tranh nhau chạy tới tìm tòi kết quả.

Một cái, tự nhiên là bọn họ bù trừ lẫn nhau mất đã lâu Mê Vụ Đại Sơn rất là hiếu kỳ.

Cái thứ hai, lại là bởi vì thép chi giới ở đại lục vẫn có chút nổi danh.

Cái kia một đám đánh không chết quái vật, nhưng là tương đương vướng tay chân.

Nhất là chỗ sâu nhất cái kia một cái quái vật, dù cho ở đại lục cũng là có tên tuổi.

Theo một ít nhân loại xếp hạng, thép chi giới chỗ sâu cái kia một đầu Lão Quái Vật, ít nói cũng là đại lục trước mười.

Mà đại lục trước mười, ý vị như thế nào ?

Quân Lâm với vô số tồn tại bên trên, ít nói cũng là siêu phàm tam giai Vương Chi Cảnh nhân vật khủng bố.

Cá biệt, thậm chí có thể là siêu phàm cấp ba Hoàng Chi Cảnh, cách này siêu phàm cấp ba đại viên mãn Chí Tôn cảnh, cũng cũng là kém một bước.

Cường giả như vậy, chỉ là ngẫm lại, đều cũng có chút làm người ta run rẩy.

Dù sao, ba năm trước đây, trận kia lan đến cả thế giới hải lục chi chiến, trong biển sâu mấy đại vương giả cũng mới Quân cảnh, chỉ có mấy cái cường đại mới là Vương Chi Cảnh .

Mà bây giờ, thép chi giới chỗ sâu Lão Quái Vật rất có thể siêu việt Vương Chi Cảnh, đạt được Hoàng Chi Cảnh.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Không có biến dị dã thú nhiều lời, có chỉ là từng đạo ánh mắt bình tĩnh.

Mà lúc này, nếu là có người nhìn phía bầu trời đêm, thình lình có thể chứng kiến số lượng chỉ đồng dạng tản ra khí tức đáng sợ phi cầm biến mất với tầng mây ở chỗ sâu trong.

Hiển nhiên, mới vừa xuất thế Mê Vụ Đại Sơn, vẫn là hấp dẫn không ít rất là cường đại biến dị dã thú.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Hống

Kèm theo một tiếng đáng sợ đến mức tận cùng Hổ Tiếu, vô số biến dị dã thú đều là chứng kiến bầu trời đêm chấn động.

Ngay sau đó cuồng phong gào thét, toàn bộ hội tụ.

"Lăn ra đây cho ta."

Quát to một tiếng, vài trăm thước dài long quyển giống như cự mãng giống nhau, từ bầu trời đêm hạ xuống.

Oanh  một tiếng, đại địa đều là một trong chấn động.

Mắt trần có thể thấy, thép chi giới giống như kim loại biến thành quần sơn đều là run rẩy.

Chỉ là đúng lúc này, giống như là chọc giận cái gì nhân vật khủng bố, một tòa hiện lên kim chúc chất cảm ngọn núi chợt chấn động.

Ngay sau đó, ở Bạch Hổ đều là có chút hiếu kỳ trong con mắt, một chỉ rất là to hình dáng cánh tay đã từ trong đất vươn.

Đây là một cái rất là cự đại cánh tay.

Có chừng dài hơn mười thuớc, càng là có hai ba mét to.

Chỉ là làm người kinh ngạc là, cái này một cánh tay phảng phất nham thạch biến thành.

Có thể nham thạch kia, cũng không phải thông thường nham thạch, mà là hiển hiện kim loại khuynh hướng cảm xúc, đen như mực đồng thời, có loại không nói ra được băng lãnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo cái này một cánh tay lộ ra, mặt đất chấn động càng phát ra kịch liệt.

Trong thoáng chốc, đại địa đều là bởi vì hắn xuất thế mà run rẩy.

Mà trông lấy cái này một cánh tay, Bạch Hổ đáy mắt vui vẻ, hai cánh chấn động mạnh, hướng về móng to đánh tới.

Oanh

Bạo Phong Dương, Bạch Hổ đã cả người đều là hóa thành một đạo lưu quang.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Hống

Một loại không biết tên gầm nhẹ, chợt vang vọng quần sơn.

Ngay sau đó, một đạo cao ba mươi, bốn mươi mét bóng người to lớn nhảy lên một cái, hung hăng hướng về Bạch Hổ hóa thành lưu quang đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích tùy ý khuếch tán, liền mang mây mù đều là cuốn lên lấy, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà lúc này, rất nhiều biến dị lão hổ mới(chỉ có) chú ý tới, một đầu đần độn, bừng tỉnh một ngọn núi bóng người to lớn, đang lạnh lùng nhìn Bạch Hổ, thậm chí rất nhiều Hổ Tộc.

"Đây là ?"

Có chút kinh nghi, Bạch Hổ nhìn cái này một người giống là Hắc Thiết biến thành quái vật, cũng là có chút mộng bức.

Chỉ vì, ở Linh Nhi truyền đạt trong tin tức, thép chi giới chỗ sâu nhất quái vật không phải ngân sắc sao?

Hơn nữa, hình thể cũng cũng là quá khổng lồ.

Làm sao sẽ giống như trước mắt cái này Hắc Thiết quái vật ?

Chỉ là, lúc này, không đợi Bạch Hổ suy nghĩ nhiều.

"Hống, hống. . ."

Liên tiếp trong tiếng gầm nhẹ, xa xa Hắc Thiết cự quái đã vỗ nổi lên ngực.

Sau đó, không đợi Bạch Hổ nói cái gì đó, Hắc Thiết cự quái đã một cái vọt mạnh, hung hăng hướng về Bạch Hổ đánh tới.

Ven đường, mặt đất chấn động, Quần Phong run rẩy.

Cái kia khí thế đáng sợ, chớ nói một dạng biến dị lão hổ, mặc dù là Bạch Hổ cũng là đồng tử co rụt lại.

Chỉ là, nhìn phía sau Hổ Tộc, Bạch Hổ cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Hai cánh mạnh mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Cuồng phong sậu khởi, hóa ra là đưa hắn đều là bao khỏa.

Sau đó, bạch quang lóe lên, hắn bao hẹp lấy cuồng phong thân thể, cũng là không chút khách khí đụng tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, Bạch Hổ chấn động mạnh.

Đáng sợ

Đáng sợ đến rồi cực hạn lực lượng.

Cái kia ngang ngược, mà lại không phải giảng đạo lý lực lượng, làm hắn ngũ tạng đều là chấn động.

Bất quá, cái này còn không là nhất lệnh Bạch Hổ sắc mặt đại biến.

Chân chính lệnh Bạch Hổ sắc mặt đại biến là hắn cái kia dũng động cuồng phong, rơi vào Hắc Thiết cự quái bên trên, hóa ra là có vô số hoa lửa.

"xì... Thử thử. . ."

Văng lửa khắp nơi, cùng với nương theo lại là vô số bạch ngân.

Nhưng là, Hắc Thiết cự quái cũng là không bị thương chút nào.

Nói cách khác, Bạch Hổ nhấc lên cuồng phong, liền Hắc Thiết cự quái phòng ngự, đều không có phá vỡ.

"Làm sao có khả năng ?"

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, bạch hổ thanh âm cũng là nhiều một vẻ kinh nghi.

Phải biết rằng, biến dị Hổ Tộc công phạt đã coi như là khủng bố.

Mà hắn thành tựu biến dị Hổ Tộc người nổi bật, công phạt càng là không cần nhiều lời.

Nhưng bây giờ, đối phó như thế một chỉ không biết từ đâu toát ra Hắc Thiết quái, cho nên ngay cả phòng ngự đều không phá được.

Đùa gì thế ?

Chỉ là, so với bạch hổ kinh nghi, cách đó không xa Hắc Thiết quái giống như là bị chọc giận một dạng, cả người đều là dấy lên đỏ ngầu hỏa diễm.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ ngập trời lệ khí.

Hống

Không biết tên gầm nhẹ lại một lần nữa vang lên, cũng là nghênh đón càng nhiều hơn đáp lại.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm nhẹ, ở Bạch Hổ chờ(các loại) hổ chi thị tộc đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một chỉ lại một con thu nhỏ lại mấy lần thậm chí mấy chục lần Hắc Thiết quái đều là từ sâu trong lòng đất bò ra ngoài.

Nhưng mà, càng kinh khủng hơn là, xa xa một ngọn núi.

Đó là một tòa màu xanh ngọn núi, loang lổ lấy rỉ sét, cực kỳ giống thanh đồng, càng là mọc đầy rêu xanh.

Nhưng chỉ có như thế một ngọn núi, hóa ra là chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Khoảng khắc, ở Bạch Hổ đều cũng có chút mộng bức trong con mắt, một chỉ hình thể không thua Hắc Thiết lạ thanh sắc quái vật, đã xuất hiện..