Chương 527: Trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh (phần 2 )

Chương 527: Trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh (phần 2 )

"Thép chi giới ba Đại Chúa Tể, đã xuất hiện hai vị à?"

Nỉ non bên trong, một chỗ vụ khí cũng là cũng không biến hóa.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một đạo vụ khí đan vào thân ảnh đã là xuất hiện ở trong hư không.

Vụ khí là Ngu Tử Du một loại năng lực.

Có sương mù màu trắng, Ngu Tử Du tinh thần tự nhiên là có thể đơn giản hàng lâm.

Mà bây giờ, lẳng lặng đứng ở một chỗ hư không, nhìn cách đó không xa xuất hiện hai vị giống như ngọn núi một dạng quái vật, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là giương lên, lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Hổ chi thị tộc đúng là mạnh mẽ.

Có thể đối mặt như vậy Kim Chúc Quái Vật, sợ là có đại phiền toái.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì những thứ này Kim Chúc Quái Vật, lai lịch có chút bất phàm.

Bên trên một cái kỷ nguyên, xếp hạng trước mười khủng bố chủng tộc, nguyên tố nhất tộc, có rất nhiều chi nhánh.

Viêm, băng, lôi, không đề cập tới.

Còn có thần bí nhất quang Ám Nhị tộc.

Mà trừ những thứ này ra, một ít rất là loại khác nguyên tố chủng tộc cũng là tồn tại

Nói ví dụ như bây giờ thép chi nhất tộc.

So sánh với nguyên tố nhất tộc đại thể thân thể yếu đuối, thép chi nhất tộc cũng là khác một cái cực đoan.

Thực lực càng là cường đại, thân thể càng là khủng bố.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, thép chi nhất tộc còn có thể nắm giữ kim loại đặc tính.

Bất quá, hiện tại xuất hiện Hắc Thiết quái thậm chí Thanh Đồng quái cũng khỏe.

Bọn họ cũng chỉ là thép chi giới ở chỗ sâu trong cái kia nhất tôn kinh khủng nhất tồn tại mất một ít tâm tư chế tạo ra tồn tại mà thôi, còn không cụ bị nguyên tố nhất tộc trung thép chi nhất tộc, đáng sợ nhất kim loại đặc tính.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy.

So sánh với Thanh Cương, Băng Giao chờ(các loại) phía sau Thiên Nguyên làm sinh mệnh, Tiên Thiên nguyên tố sinh mệnh có một cái nhất là năng lực đáng sợ.

Đó chính là ảnh hưởng cục bộ.

Đây vốn là siêu phàm tứ giai mới có một loại năng lực.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du đặt chân siêu phàm tứ giai sau đó, riêng là tồn tại sẽ ảnh hưởng chung quanh sinh thái.

Vạn mộc xanh um, trăm hoa đua nở.

Nồng nặc sinh cơ, tràn ngập Nhất Phương Thiên Địa.

Mà Tiên Thiên nguyên tố sinh mệnh vừa sanh ra thì có năng lực như vậy.

Tựa như thép chi giới chỗ sâu nhất cái kia nhất tôn quái vật, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tam giai, nhưng ở thời gian rất dài bên trong đem một vùng núi đều là biến thành kim loại giải đất.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, ở ảnh hưởng chu vi sinh thái đồng thời, từng cái cùng hắn tương tự sinh mạng cũng sẽ dựng dục.

Đây cũng là nguyên tố sinh mệnh, không cha không mẹ cũng là số lượng trở nên nhiều một trong những nguyên nhân.

Mà những cái này bởi vì trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh dựng dục ra sinh mệnh, có thể không phải lại là tiên Thiên Nguyên làm sinh mệnh, bọn họ lại là có một cái phân chia.

Giống như đã phát triển đến siêu phàm cấp ba Hắc Thiết quái cùng với Thanh Đồng quái, chính là nhị đại.

Còn như những thứ kia vẫn còn ở siêu phàm nhị giai nguyên tố sinh mệnh, lại là ba đời.

Mà biến mất ở thép chi giới, chỗ sâu nhất trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh, càng chuẩn bị thuyết pháp là —— thép chi thủy tổ, có chỉ có trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh mới(chỉ có) có thể có được —— nguyên tố chi tâm.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du sở dĩ biết, cũng là cũng bởi vì Kim Hầu biết thường thường cho hắn phổ cập khoa học một ít tri thức.

Đương nhiên, Ngu Tử Du mình cũng biết xác nhận.

Tựa như hiện tại, đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du đã thấy được tin tức hắn muốn.

« chủng tộc: Hắc Thiết sinh mệnh (thép chi nguyên tố sinh mệnh ).

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú: Cứng rắn —— đáng sợ bản thể giao phó bọn họ quá mức kinh khủng phòng ngự, mặc dù là cùng giai, thậm chí viễn siêu số lượng cái cấp bậc tồn tại, cũng rất khó xé rách phòng ngự của bọn họ.

Năng lực đặc thù: Kim loại biến hình —— có thể tùy ý cải biến chính mình bản thể.

Cứng đờ —— lần thứ hai cường hóa phòng ngự của mình, thậm chí tự thân đều là dấy lên linh lực Diễm Hỏa.

Hắc Thiết chi thương —— đưa cánh tay hóa thành một cây trường thương, xé rách toàn bộ.

Hắc Thiết xác ngoài —— bên ngoài thân bao hẹp cái này đồng loại kim loại, đại biên độ cung cấp lực phòng ngự.

Thôn phệ kim loại —— có thể dựa vào đồng loại kim loại, chữa trị thương thế của mình, thậm chí tăng cường chính mình lực lượng.

. . . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa Hắc Thiết cự quái, Ngu Tử Du cũng là cũng Bạch Hổ mặc niệm ba giây.

Mới vừa đi ra Mê Vụ Đại Sơn, liền gặp gỡ như vậy ngạnh tra, cũng là Bạch Hổ xui xẻo.

Liền bảng skills đến xem, cái này tuyệt đối không phải Bạch Hổ có thể chống đỡ được.

Dù sao, Hắc Thiết quái chỗ ở đại địa, chính là vô tận Hắc Thiết biến thành.

Trên một mảnh đại địa này, Hắc Thiết quái gần như Bất Tử Bất Diệt.

Hơn nữa, phòng ngự của hắn, còn rất là khủng bố, Bạch Hổ cầm đầu đánh.

Cũng liền lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Ngước mắt nhìn lại

Đã cùng Hắc Thiết cự quái va chạm rất là kịch liệt Bạch Hổ, sắc mặt đều là vặn vẹo.

Loại phức tạp đó bên trong, mang theo một chút ủy khuất thần sắc, nhìn Ngu Tử Du đều cũng có chút đau lòng.

. . . .

"Mẹ, đây là cái gì quái vật, súc sinh a."

Trong lòng đang gầm thét, Bạch Hổ nhìn hắn thật vất vả xé mở kim loại quái thân thể, kết quả cái kia dài hai thước thương thế, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, trên mặt cũng là lộ ra sinh không thể yêu biểu tình.

Đùa gì thế ?

Phòng ngự kinh khủng như vậy, khôi phục dĩ nhiên so với phòng ngự còn khủng bố.

Emmmm

Trong lòng một vạn cái Thảo Nê Mã phi nhanh, Bạch Hổ cũng là cắn răng, lần nữa hướng về kim loại quái phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo nổ, Bạch Hổ cái kia quấn vòng quanh vô tận bão táp lợi trảo cũng là rơi vào Hắc Thiết lạ trên người.

"Đâm kéo. . ."

Một đạo sâu đậm bạch ngân đã lôi ra, trong mơ hồ cũng có thể thấy bạch ngân ở chỗ sâu trong có một vệt rất là thâm thúy hắc.

Mà cái kia, mới là Hắc Thiết quái chân chính bản thể.

Bạch Hổ tuy là ngốc manh, nhưng bàn về ý thức chiến đấu, cũng không phải bình thường cường đại.

Mấy đợt đụng nhau, đã ý thức được Hắc Thiết quái, bên ngoài trung có bên trong.

Như vậy, hắn tự nhiên là kiệt lực xé rách Hắc Thiết lạ phòng ngự, muốn công kích Hắc Thiết quái biến mất tại ngoại xác dưới bản thể.

Chỉ là, Hắc Thiết lạ phòng ngự quá mức khủng bố, chỉ có bộc phát ra toàn lực, (tài năng)mới có thể xé mở như thế một cái kẽ hở.

Mà chờ(các loại) Bạch Hổ muốn lần nữa tiến công lúc, cái kia một đạo vết nứt đã bắt đầu khép lại.

Ta

Nhìn lấy cái kia một đạo khép lại vết nứt, Bạch Hổ trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là quan sát chung quanh một cái.

Quả nhiên, toàn bộ hổ chi thị tộc đều là gặp đến phiền phức.

Tuy nói những thứ này Hắc Thiết quái vật rất là cồng kềnh, nhưng phòng ngự xác thực vô giải, thế cho nên, tất cả biến dị lão hổ đều là lựa chọn triền đấu.

Nhưng mà, không cẩn thận, bị những thứ kia Tiểu Hắc thiết quái vật bắn trúng.

Cái kia kinh khủng lực lượng, đủ để khiến hổ chi thị tộc thành viên, ngũ tạng đều rung một cái.

Cá biệt, thậm chí nửa ngày đều là không bò dậy nổi.

Bất quá, may mắn chính là, đệ nhị vương Ảnh Hổ, phân hoá bốn đạo cái bóng, hóa giải hổ chi thị tộc không ít áp lực.

Mà Ảnh Hổ bản thể, lại là nhảy hướng ra phía ngoài, chủ động chặn lại cách đó không xa hướng về bên này chạy tới thanh sắc quái vật.

Mà đúng lúc này, hài hước nhìn thoáng qua chiến trường, Ngu Tử Du cũng là không có lựa chọn xuất thủ.

Thậm chí, lặng yên chạy tới Thanh Cương, Băng Giao mấy người cũng là ở âm thầm thu liễm khí tức.

Một cái, tự nhiên là vui nhìn lấy Bạch Hổ chịu một hồi tội.

Mà cái thứ hai nha, tự nhiên là chờ đợi.

Bọn họ sớm đã đã nhận ra chu vi đã tới không ít cường giả.

Mà những cường giả này, mới là bọn họ chân chính chờ đợi con mồi.

Còn như chỗ sâu nhất trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh, tự nhiên là giao cho chủ nhân Thần Thụ.

Chủ nhân chìm đắm lâu lắm, một đầu rất có thể đạt được Hoàng Chi Cảnh  nguyên tố quái vật, chắc là đủ để cho chủ nhân lại một lần nữa kinh sợ quần hùng.

Chỉ là, Thanh Cương, Băng Giao mấy người cũng là chờ mong, chủ nhân chân chính xuất thủ là kinh khủng bực nào ?

Dù sao, cho tới bây giờ, bọn họ cũng là chưa thấy qua, chủ nhân chân chính xuất thủ dáng dấp..