Chương 528: Tuyệt Địa Phục giết ! Nham cùng băng (canh thứ ba )

Chương 528: Tuyệt Địa Phục giết ! Nham cùng băng (canh thứ ba )

Ầm vang không ngừng, chiến đấu không ngừng.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa thép chi giới, đã trở thành một mảnh chiến trường chân chính.

Cuồng phong ở gào thét, giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, không ngừng như muốn tả.

Mà ở đại địa bên trên, một đầu giống như ngọn núi một dạng đen nhánh quái vật lại là đang quay đánh ngực, ngửa mặt lên trời rít gào.

Chỉ là, so với cái này hai cường giả chiến đấu, xa xa một chỗ khác giao chiến càng là thảm liệt.

Hống

Trầm thấp Hổ Tiếu bên trong, bóng ma không ngừng hội tụ.

Mang theo rất là đáng sợ Hủ Thực Chi Lực, mỗi một trảo hạ xuống, đều là thử thử rung động.

Mặc dù là lấy thanh sắc quái vật phòng ngự đều cũng có chút gánh không được.

Hống

Không biết tên trong tiếng gầm nhẹ, cái này một đầu thanh sắc quái vật nhìn cách đó không xa Ảnh Hổ, cũng là sát ý sôi trào.

Không giống với Hắc Thiết lạ đáng sợ phòng ngự, thanh sắc quái vật thân thể càng là giống như Thanh Đồng, có một vệt không nói ra được sức bền.

"Bá, bá. . ."

Cánh tay huy vũ, giống như từng đạo cự mãng, thỉnh thoảng, càng là thân thể càng là tuôn ra một đạo trường tiên, trong sát na đánh úp về phía Ảnh Hổ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ảnh Hổ cũng là không sợ.

Ngược lại, chậm rãi há hốc miệng ra.

Hống

Trong cổ họng khóa lại một đoàn năng lượng màu đen, hắc ám mà lại băng lãnh, càng là làm người ta cảm thấy bất tường.

Hắc ám năng lượng cầu, có cực kỳ đáng sợ ăn mòn lực, cũng là Ảnh Hổ đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, đáng sợ nhất sát chiêu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, giống như chừng bằng trái bóng rổ năng lượng màu đen cầu đã hướng về thanh sắc quái vật bắn tới.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở năng lượng màu đen cầu đụng tới thanh sắc quái vật trong nháy mắt, năng lượng màu đen cầu chợt va chạm, hóa ra là trong khoảnh khắc đem thanh sắc quái vật thôn phệ.

Cùng lúc đó

"Hống, hống, hống. . ."

Thê lương gào thét, cũng là ở Thiên Vũ quanh quẩn.

Mà đổi thành một bên, thấy Ảnh Hổ chiến tích huy hoàng, Bạch Hổ cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Có lẽ phía trước hắn, cầm Hắc Thiết quái vật không có biện pháp gì.

Nhưng là, hiện tại, hắn có lẽ có lấy khắc chế đầu này Hắc Thiết quái vật thủ đoạn.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ mi tâm hóa ra là hơi thiểm thước, trong mơ hồ có một viên nửa khép nửa mở kim sắc Thụ Đồng chậm rãi mở.

Khoảng khắc

"Cho ta đi chết."

Kèm theo rít gào, một nói chùm sáng màu vàng óng đã xé rách bầu trời đêm, thẳng hướng về Hắc Thiết quái vật phóng đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ở Bạch Hổ đều cũng có chút mừng rỡ trong con mắt, Hắc Thiết quái vật thân thể đều là bị trong khoảnh khắc bắn thủng, lộ ra một cái to bằng miệng chén động.

Tốt

Rất là thanh âm kinh ngạc vui mừng bên trong, Bạch Hổ cũng là âm thầm giật mình với Thiên Nhãn đáng sợ lực lượng.

Không hổ là, bị Thần Thụ đều là công nhận bảo vật.

Bực này uy lực, thật đúng là không tầm thường.

Mà cái này vẫn là đệ nhị tầng thứ Thiên Nhãn, nếu là có thể tu luyện tới Đệ Tứ tầng thứ, hóa thân làm Thiên Đạo Chi Nhãn, sợ là chân chính có thể Thông Thiên Triệt Địa.

Đương nhiên, đối với cái này cái Bạch Hổ cũng cũng là muốn nghĩ.

Dù sao, hiện tại, chiến đấu còn chưa kết thúc.

Nếu muốn chân chính thắng được chiến đấu, còn có một tràng ác chiến. . .

Nhưng mà, Bạch Hổ thậm chí Ảnh Hổ không biết là, liền tại Hắc Thiết quái, cùng với thanh sắc quái thời điểm bị thương, thép chi giới chỗ sâu nhất

Hống

Chợt một tiếng, bừng tỉnh từ viễn cổ truyền tới gầm nhẹ, chợt từ sâu trong lòng đất dâng lên.

Cùng lúc đó, đại địa chỗ sâu nhất

Cái kia đã có thể chứng kiến đỏ thẫm nham tương, liền mang vô số khói thuốc súng đều là tràn ngập ở chỗ sâu trong.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nham tương đang lăn lộn, trong mơ hồ, một cụ đã hồng đến trong suốt, giống như sơn mạch một dạng bóng người to lớn, chậm rãi tuôn ra.

"Lại tới rồi một đám không biết sống chết gia hỏa nha. . ."

Nỉ non bên trong, một cỗ không nói ra được uy thế lệnh không khí đều là căng thẳng.

. . . .

"Thức tỉnh nha. . ."

Trong lòng cười, lẳng lặng xem cuộc chiến Ngu Tử Du, ánh mắt cũng là nhất chuyển nhìn về thép chi giới ở chỗ sâu trong.

Đây mới thực sự là ở trọng đầu hí.

Còn như Hắc Thiết quái cùng với thanh sắc quái tuy là khó chơi, nhưng nếu là có châm chích thủ đoạn, Bạch Hổ cùng Ảnh Hổ vẫn có khả năng mài từ từ đến chết

Dù sao, là Ngu Tử Du một tay bồi dưỡng tồn tại.

Chiến lực tự nhiên là không có nói.

Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ vừa ra tới liền gặp ngạnh tra tử.

Như loại này nguyên tố sinh vật, khó chơi trình độ nhưng là ở trong vạn tộc cũng là có thể có tên tuổi.

Bạch Hổ cùng Ảnh Hổ tuy mạnh, nhưng là như trước khó tránh khỏi rơi vào khổ chiến.

Nhưng là, khổ chiến thuộc về khổ chiến.

Ngoại giới, từng cái nhòm ngó trong bóng tối biến dị dã thú, cũng là trợn to con ngươi.

"Ngươi xác định, chúng ta phải ra tay ?"

Có chút hoài nghi trong thanh âm, cái kia một đầu xấu xí quái vật —— mặt người thú cũng là rụt cổ một cái.

Đều là siêu phàm tam giai, cái này Mê Vụ Đại Sơn đi ra Bạch Hổ cùng thép chi giới những thứ kia đánh không chết quái vật, va chạm không khỏi quá mức khủng bố.

Trong vòng ngàn dặm đều là san thành bình địa.

Đáng sợ hơn đúng vậy, liền mang bầu trời đều là lan đến, Phong Quyển Vân di chuyển, trong khoảng thời gian ngắn, bừng tỉnh mạt nhật đột kích.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng bất đắc dĩ, một đầu khác cùng mặt người thú kết bạn Nhân Diện Tri Chu cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Hiển nhiên, Bạch Hổ nhóm cường giả chiến đấu dư ba vẫn còn có chút kinh động đến bọn họ.

Đối lập cái này từ Mê Vụ Đại Sơn, thậm chí thép chi giới cái này dạng cấm địa đi ra cường giả, bọn họ những thứ này thông thường siêu phàm tam giai, thật đúng là có chút không đáng chú ý.

Bất quá, phú quý hiểm trung cầu.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Nhân Diện Tri Chu nhìn cái kia một đầu đã cả người đều là bị ăn mòn không còn hình dáng thanh sắc quái vật, cũng là trầm giọng nói:

"Chúng ta yêu cầu không nhiều lắm, chỉ cần đoạt đến Thanh Đồng lạ thi thể là tốt rồi."

"Phải biết rằng, giống như Thanh Đồng quái nhân vật như vậy, riêng là thi thể cũng có thể làm chúng ta tiến hơn một bước, nếu như lần này không phải cướp đoạt, liền lại không có cơ hội."

Nghe Nhân Diện Tri Chu thanh âm, mặt người mặt thú bên trên cũng là lộ ra một vệt do dự màu sắc.

Khoảng khắc, hít một khẩu khí, hắn mới mở miệng nói:

"Làm như vậy, nhưng là bị Mê Vụ Đại Sơn nhớ thương lên."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Nhân Diện Tri Chu cũng là không thèm để ý, ngược lại cười lạnh nói:

"Mê Vụ Đại Sơn thì như thế nào, chờ chúng ta cướp lấy Thanh Đồng lạ thi thể, chúng ta liền chui đến đại lục khác đi, khi đó trời cao mặc chim bay, bọn họ chẳng lẽ lại có thể nhịn chúng ta cái gì ?"

Nói đến đây, Nhân Diện Tri Chu tám cái chu sừng đã nổi lên xanh đen quang mang, liền mang phần lưng mặt người đều là lộ ra một vệt nụ cười giả tạo.

Chỉ là đúng lúc này, chợt một đạo nặng nề thanh âm, từ sâu trong lòng đất truyền đến.

"Chui tới đại lục khác, đúng là một ý kiến không tồi."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể sống quá tối nay."

Dứt lời, lấy Nhân Diện Tri Chu cùng mặt người thú làm trung tâm đại địa, chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, phương viên mấy ngàn thước đại địa đều là bắt đầu rồi không ngừng sụp xuống.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu sắc mặt đều là đại biến.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều phản ứng.

"Ầm ầm. . ."

Sụp đổ trong đất, hóa ra là xông ra lưỡng đạo che kín trời trăng thổ hoàng sắc Cự Tí.

Trăm mét

Vẫn là ngàn mét.

Không có ai biết, bọn họ có bao nhiêu cự đại.

Nhưng là nhìn đã bao trùm bầu trời hắc sắc bóng ma, mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu đều là sợ đến sợ vỡ mật.

Mà sẽ cùng nhất khắc.

Một chỗ khác thất thải lộc nhóm cường giả sở địa phương ngây ngô, bừng tỉnh đi tới Kỷ Băng Hà, hết thảy đều phải không đoạn hóa thành lạnh lẽo thê lương sương bạch màu sắc.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo lúc ẩn lúc hiện ngân bạch Giao Long, ở hàn khí dũng động thế giới màu trắng bên trong, không ngừng du tẩu..