Chương 529: Thần Thụ trở về! Che trời hư ảnh (canh thứ tư )

Chương 529: Thần Thụ trở về! Che trời hư ảnh (canh thứ tư )

"Giải quyết."

Một tiếng cười khẽ, tuyết thế giới bên trong, một đạo dáng người khỏe mạnh ngân bạch Giao Long, đã phá không mà ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía ngân bạch Giao Long phía sau. . .

Tất nhiên có thể chứng kiến, Vạn Lý Băng Phong, nghìn dặm tuyết bay, càng làm cho người ta thêm có chút khó tin, cái kia từng cái đi ra thâm sơn, đều là đã đủ uy chấn đại lục siêu phàm tam giai biến dị dã thú, hóa ra là hóa thành Tượng Băng, trên mặt lưu lại đều là hoảng sợ màu sắc.

Đúng vậy, hoảng sợ.

Một cái hô hấp gian, đem một mảnh thiên địa đều là hóa thành ngân bạch.

Bực này thực lực khủng bố, chớ nói phổ thông biến dị dã thú, mặc dù là bọn họ cũng là cảm thấy kinh hãi.

Hơn nữa, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, hiện tại đã hóa thành Tượng Băng bọn họ, hóa ra là khó có thể tránh thoát Băng Phong.

"Làm sao có khả năng ?"

Trong lòng kinh hãi, đã hóa thành một pho tượng đá thất thải lộc đều cũng có chút rất khó tiếp thu.

Lấy thực lực của hắn, cho nên ngay cả tránh thoát Băng Phong, đều làm không được đến.

Mà liền lúc này, giống như là đã nhận ra tâm tư của nàng, Băng Giao hóa ra là chợt quay đầu, cười một tiếng nói:

"Không có ích lợi gì, giống như ngươi vậy gia hỏa muốn tránh thoát ta tuyệt đối Băng Phong, còn muốn tu luyện cái đo đếm mười năm đâu ?"

Có chút băng lãnh thanh âm, bừng tỉnh đang trần thuật một sự thật, lệnh thất thải lộc tâm đều là dần dần chìm xuống.

Chỉ vì lúc này, sâm nhiên hàn ý đã không chỉ là đông lại thân thể, càng là dường như muốn đông lại linh hồn.

Trong khoảng thời gian ngắn, thất thải lộc tư duy đều là dần dần ngưng kết.

. . .

Mà đang ở Thanh Cương cùng Băng Giao làm thủ đoạn lôi đình, trấn áp rất nhiều âm thầm dòm ngó siêu phàm tam giai biến dị dã thú thời điểm, thép chi giới ở chỗ sâu trong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa rung động, một cỗ khí thế ngập trời đã cuồn cuộn nổi lên.

Oanh

Thiên Địa chợt hôn ám, liên miên mây đen đã cuốn ngược.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đạo thiểm điện, chợt hạ xuống.

Cùng lúc đó, vô số giống như Hồ Quang Điện một dạng hồng sắc điện quang đã từ thép chi giới ở chỗ sâu trong khuếch tán.

"xì... Thử thử. . ."

Giống như Chidori tề minh rung động thanh âm bên trong, vô số biến dị dã thú đều là cảm thấy ngực phảng phất không thở nổi.

"Nó thức tỉnh."

Có chút sợ hãi trong thanh âm, đã bị Thanh Cương một chỉ nham thạch Cự Tí gắt gao siết trong tay nhân mặt thú, cũng là mắt lộ ra hoảng sợ.

So với trước mắt sâu không lường được Thanh Cương, hắn càng là sợ hãi thép chi giới chỗ sâu tồn tại.

Chỉ vì, một vị kia, đã từng bày ra quá ngập trời thực lực.

Tại cái kia chờ(các loại) thực lực trước mặt, dù cho hắn đều là giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là mặt người thú, liền đại lục các nơi, cũng là dồn dập chấn động.

. . . . .

Liên Bang chủ thành, cao tọa với vị trí đầu não bên trên trung niên nhân, đã mở hai mắt ra, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

"Cả kia một đầu thép chi thủy tổ đều thức tỉnh sao?"

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, cái này một vị trung niên đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Nếu không là vị nào thép chi thủy tổ quá mức đáng sợ.

Lấy thép chi giới có vô số quý giá kim loại tài nguyên, Liên Bang lại làm sao có khả năng ngồi nhìn thấy bây giờ.

Không phải, không phải ngồi xem.

Mà là đã từng, hy sinh nhiều lắm, cũng là không một được đến.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Liên Bang phái đến thép chi giới chỗ sâu cường giả, chẳng bao giờ trở về.

Cùng lúc đó, một chỗ ngọn núi.

Ngâm

Kèm theo cao vút hót, một chỉ đen như mực, giống như Phượng Hoàng giống nhau kéo ba đạo linh vũ phi cầm, cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, một cái này phi cầm chợt đôi mắt nhất chuyển, nhìn về phía chân trời.

"Thép chi thủy tổ thức tỉnh ?"

Tựa hồ là có chút kinh dị, một cái này phi cầm, không phải, chuẩn xác hơn xưng hô chắc là Yêu Phượng, trên mặt cũng là lộ ra nghi hoặc màu sắc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Phượng, ở ba năm trước đây, đại lục thập đại hung thú bên trong xếp hàng thứ hai.

Cũng là bây giờ đại lục, đáng sợ nhất, nhất là cường đại biến dị dã thú một trong.

Nhưng mà, lúc này, một cái này Yêu Phượng đôi mắt chỗ sâu Huyết Nguyệt lưu chuyển gian, hóa ra là có một bộ rõ ràng hình ảnh hiện lên.

Mà trong tấm hình, thình lình có nhất tôn giống như hồng thủy tinh một dạng bóng người to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chỉ là, cái này một cụ thân ảnh tuy là đáng sợ, có thể Yêu Phượng càng là lưu ý khác một cái bóng mờ.

Từng cây một cành liễu giống như thần liên, ở bầu trời ở giữa không ngừng bện.

Phảng phất phong tỏa hơn nửa cái bầu trời

Mà cái kia to hình dáng thân cây, càng là phảng phất chống lên cả thế giới, nguy nga mà lại hiện ra hết thần dị.

"Yêu thụ. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Yêu Phượng cũng là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này thép chi thủy tổ, gặp phải ai không tốt.

Hết lần này tới lần khác gặp phải cái quái vật này.

Trong lòng hãi nhiên, Yêu Phượng cũng là trước tiên biệt ly ánh mắt, giống yêu cây nhân vật như vậy, nếu như thời gian dài quan sát, chắc chắn phát hiện.

Càng trọng yếu hơn đúng vậy, nó mới vừa vận dụng đoán trước lực lượng, thấy được tương lai hình ảnh.

Nếu như một buội này yêu thụ có lòng truy cứu, thậm chí có thể truy tung đến sự hiện hữu của hắn.

Mà cái này, vừa vặn là Yêu Phượng nhất cảnh giác.

Trêu chọc ai cũng có thể

Tuyệt đối không thể trêu chọc cái kia một buội thông thiên triệt địa yêu thụ.

Đó đã không phải là theo chân bọn họ một cái đồng nhất tầng diện tồn tại.

. . . .

Cũng đúng lúc này, giống như Yêu Phượng phía trước thấy hình ảnh một dạng.

Thép chi giới ở chỗ sâu trong.

Mặt đất chấn động gian, vỏ quả đất đều là rạn nứt, xông ra vô số nham tương.

Cuồn Cuộn nham tương loang lổ với đại địa, lưu huỳnh mùi tràn ngập với không khí

Mà đang ở cái này giống như mạt nhật một dạng Luyện Ngục trong tấm hình, một cụ đã hồng đến trong suốt, giống như ngọn núi một dạng thân ảnh đã chậm rãi bò ra ngoài.

Chỉ là, không đợi nó ngửa mặt lên trời gào thét.

Thiên Vũ trong lúc đó, hóa ra là có cái này từng đạo Ngân Xà lủi quá.

Có thể nhìn kỹ lại, cái kia đầy trời Ngân Xà, lại không phải chân chính thiểm điện.

Mà là từng cây một ngân bạch cành.

Ngân bạch cành giống như Ngân Xà, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, đem Thiên Vũ đều là phong tỏa.

Mà ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, rất nhiều biến dị dã thú càng là ngạc nhiên chứng kiến, một đạo rất là thân ảnh khổng lồ mơ hồ hiện lên.

So với cái này một đạo thân ảnh khổng lồ, cái kia giống như núi cao giống nhau cao thép chi thủy tổ, đều là quá mức nhỏ bé.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, biến mất ở sương mù dày đặc chỗ sâu thân ảnh, vẫn còn ở lấy một loại tốc độ đáng sợ, sinh trưởng. . .

"Đây là cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, cái kia một đầu từ sâu trong lòng đất bò ra ngoài nguy nga Cự Nhân cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Khủng bố

Trước nay chưa có đại khủng bố.

Cùng cái này một cụ thân ảnh so sánh với, hắn đều là cảm nhận được một loại tên là Nhỏ bé  tư vị.

Nhưng là, làm sao có khả năng ?

Cho dù là một con kia sâu không lường được Yêu Phượng, cũng là không có khả năng cho hắn như vậy áp bách.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt sắc mặt đại biến, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

"Yêu. . . Cây. . ."

Không thể tin kinh hô, giống như Lôi Đình Bào Hao, chấn động bầu trời thậm chí đại địa.

Mà lúc này, tựa hồ là đáp lại cái này một cái nguy nga Cự Nhân.

Đầy trời vụ khí đột nhiên cuốn ngược.

Trong mơ hồ, lộ ra một đạo đại thụ che trời bộ phận thân cây.

Chỉ là, bộ phận kia, đều là lệnh vô số biến dị dã thú thể xác và tinh thần đều là run lên.

Thân cây như rồng, nối thẳng Thiên Địa.

Liếc nhìn lại, hóa ra là khó có thể đo đạc độ cao của hắn.

Chỉ cảm thấy, hắn phảng phất trao đổi tinh không. . .

Chậm rãi ngước mắt, vô số biến dị dã thú càng là chứng kiến, một buội này che kín trời trăng đại thụ, mỗi một tấc đều là giống như khoác đeo Tinh Huy, có một vệt cao không thể chạm thần thánh.

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ.

Tựa hồ là có ý định biểu hiện hôm nay lực lượng, một buội này đại thụ phía sau hóa ra là xuất hiện một cái bóng mờ.

Mà so với bản thể, cái này một cái bóng mờ hoặc như là mấy lần phóng đại đại thụ che trời.

Ngu Tử Du bản thể, đã đáng sợ.

Mà mấy lần phóng đại sau đó, lại là bực nào nguy nga.

Giờ khắc này, không chỉ là thép chi thủy tổ, liền biến mất ở đại lục các nơi nhân vật mạnh mẽ, cũng là lặng ngắt như tờ.

Mỗi một người đều là gắt gao nhìn chằm chằm xa xa phía chân trời, cái kia một đạo dưới trời sao, nhất là lộng lẫy rồi lại là nhất là mông lung che trời bóng cây.

"Ta, đã trở về."

Thanh âm nhàn nhạt, giống như thiên thần cao cao tại thượng, hàng lâm nhân gian, có một vệt không nói ra được uy nghiêm..