Chương 530: Lưu Tinh hàng thế! Hủy thiên diệt địa (đệ nhất càng )

Chương 530: Lưu Tinh hàng thế! Hủy thiên diệt địa (đệ nhất càng )

"Ta, đã trở về!"

Thật đơn giản một câu nói, cũng là oanh như Lôi Minh.

Chỉ vì những lời này, không giống như là đối với một cái người, một đầu biến dị dã thú kể ra, càng nhiều hơn giống như là đối với cả thế giới.

Đúng vậy, cả thế giới.

Giống như tuyên cáo!

Nói cho cả thế giới, hắn đã trở về.

Mà đang ở, Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, hàng ngàn hàng vạn biến dị dã thú cũng là từ trong sương mù dày đặc đi ra.

Mà trước mặt nhất thân ảnh, mỗi người giống như ngọn núi giống nhau nguy nga, càng là phơi bày hình người tư thái.

Kim Cương, Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc Vương Giả.

Mỗi một người đều là siêu phàm nhị giai Đệ Tứ tầng thứ nhân vật khủng bố.

Cá biệt càng là vấn đỉnh siêu phàm tam giai.

Mà ở bọn họ cách đó không xa, tất cả cao ba bốn thước, đứng thẳng đi lại cự đại Bạch Hùng cũng là ngửa mặt lên trời tê minh.

Cực Bắc —— Bạch Hùng nhất tộc, cũng là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhị thị tộc.

Chỉ là so với hai cái này thị tộc khủng bố, khác một cái phương hướng, cũng là xuất hiện mấy chục con thiên hình vạn trạng biến dị dã thú.

Có giống như là biến dị ngựa hoang, đầu đỉnh cũng là có một chỉ đen nhánh Độc Giác.

Mà cái này, chính là mộng thú.

Cũng là ở Ngu Tử Du đột phá siêu phàm tứ giai sau đó, đệ một cái chủ động tuyển trạch theo hắn biến dị dã thú.

Bây giờ, hắn là Ngu Tử Du dưới trướng 108 đem một thành viên, cũng là Đệ Nhất Tướng.

Còn như, nó bên cạnh biến dị dã thú, tất cả đều là Ngu Tử Du dưới trướng 108 đem một thành viên.

Bây giờ, 108 đem, đã toàn 42.

Ngược lại không phải là nói, muốn gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú cùng nhân loại thiếu.

Mà là bởi vì có rất ít tồn tại thỏa mãn 108 đem yêu cầu.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn mới phát thế lực, 108 đem nhưng là có trấn thủ toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn chức trách.

Đối với thực lực thậm chí tâm tính yêu cầu tương đương muốn.

Mỗi một cái thành viên gia nhập vào đều phải qua trùng điệp tuyển chọn.

Như vậy, 108 đem tự nhiên là khó có thể đầy đủ hết.

. . .

Mà lúc này, những thứ này từ sương mù ở chỗ sâu trong đi ra biến dị dã thú, cũng là không để ý tới còn lại biến dị dã thú hãi nhiên mà lại sợ hãi ánh mắt, ngược lại là thân hình nhất chuyển, tất cả đều nhìn phía cách đó không xa Thông Thiên bóng cây, bái kiến nói:

"Gặp qua Thần Thụ."

Cùng kêu lên cung chúc, giống như sóng biển nhất trọng cao hơn nhất trọng, cũng là chân chính chấn động vùng thế giới này.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái, sâu đậm nhìn một cái, cách đó không xa cái kia một đạo liền đôi mắt đều là sung huyết thân ảnh.

Giống như ngọn núi giống nhau cao lớn, không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là một tòa đứng lên sơn mạch.

Hồng đến trong suốt, mơ hồ có thể thấy cái này một cái kỳ dị sinh vật ngực chỗ có một đám lửa đang thiêu đốt.

Nguyên tố chi tâm, chỉ có trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh (tài năng)mới có thể có chí bảo.

Ở trên một cái kỷ nguyên, có thể có được nguyên tố lòng nguyên tố sinh mệnh, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái ở tộc quần bên trong đều là tương đương quý giá.

Cái này liền dường như Tam Nhãn nhất tộc Thiên Nhãn, đều là Tiên Thiên Chí Bảo.

Mà cái này một viên nguyên tố chi tâm. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã thấy được hắn muốn nhìn thấy.

« nguyên tố chi tâm —— nguyên tố nhất tộc chí bảo, có thể đem nguyên tố khác đồng hóa thành thép chi nguyên tố, càng là có thể ảnh hưởng cục bộ, đem một chỗ địa vực hóa thành sơn mạch, trừ cái đó ra, nguyên tố chi tâm cũng có thể ở một mức độ nào đó chế tạo tộc nhân. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Không hổ là nguyên tố nhất tộc chí bảo, năng lực này không có nói. .

Cũng khó trách Kim Hầu nói, cái này một loại bảo vật rất là quý giá, có thể có được cần phải đạt được.

Đương nhiên nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, bên trên một cái kỷ nguyên, giống như là Tam Nhãn tộc Thiên Nhãn, nguyên tố nhất tộc nguyên tố chi tâm, nhưng là có không ít cường đại tồn tại, đánh bọn họ chủ ý.

Chỉ là, đáng tiếc, Tam Nhãn tộc cùng với nguyên tố nhất tộc thế lớn, càng là có đủ loại thủ đoạn Phong Cấm, nếu như mạnh mẽ cướp đoạt, Thiên Nhãn thậm chí nguyên tố chi tâm đều sẽ tự hành hư hao.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, giống như chí bảo như thế, trong tộc cường giả đều sẽ lưu lại ấn ký, nếu là bị cướp đoạt, cử tộc cộng đánh chi.

Mà thôi Tam Nhãn tộc cùng nguyên tố nhất tộc cường đại, nếu như cử tộc cộng đánh, trên trời dưới đất, không có mấy người có thể tránh được.

Mà có thể tránh được bọn họ đuổi giết cường giả, cũng sẽ không đánh loại bảo vật này chú ý.

Nói cách khác, giống như là Thiên Nhãn, nguyên tố chi tâm bảo vật như vậy, ở trên một cái kỷ nguyên nhưng là rất ít chảy ra đi.

Có thể tại tân sinh Thiên Địa, nhưng khác.

Ở nơi này một mảnh tân sinh trong thiên địa, hết thảy đều phải đúc lại, liền Tam Nhãn tộc thậm chí nguyên tố nhất tộc cũng là tận sức với khôi phục bên trên một cái kỷ nguyên vinh quang.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du nhân vật như vậy mà nói, chính là cơ hội.

Có Kim Hầu như vậy Bách Khoa Toàn Thư, Ngu Tử Du hầu như minh bạch mỗi một cái cường tộc người mang đáng sợ Thần Thông thậm chí Tiên Thiên Chí Bảo.

Như vậy, nếu là có cần, những thứ này cái gọi là Cường tộc cũng đem là Ngu Tử Du chân chính con mồi.

Đúng vậy, chân chính con mồi.

Từ đầu tới đuôi, Ngu Tử Du chờ đợi, cũng là vì như hôm nay như vậy, săn bắt những thứ này cường tộc Tiên Thiên Chí Bảo.

Vô luận là Thiên Nhãn, vẫn là nguyên tố chi tâm, đều là dựng dục Đại Thần Thông, càng là có đại bí mật.

Nếu là có thể hiểu thấu đáo, chớ nói siêu phàm ngũ giai, coi như là siêu phàm Lục Giai, cũng là có hi vọng.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính dã vọng.

Niệm này, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa ngửa mặt lên trời gào thét Cự Nhân, cũng là đôi mắt hơi thiểm thước.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du cái kia rất là vốn có xâm lược tính ánh mắt, cái này một đầu hồng đến trong suốt Cự Nhân, cũng chính là thép chi thủy tổ, cũng là lựa chọn hoàn toàn bạo phát.

Lấy thực lực như hắn, tự nhiên là có thể nhận thấy được Ngu Tử Du chợt lóe lên sát khí.

Như vậy, cầu xin tha thứ tự nhiên là không có khả năng cầu xin tha thứ.

Chỉ có giãy dụa, chỉ có phản kháng, mới có một chút hi vọng sống.

"Thép chi Lĩnh Vực. . ."

Quát to một tiếng, lấy thép chi thị tộc làm trung tâm đại địa đều là không đồng lòng thuộc biến hóa.

Liếc nhìn lại, hắc mây bao phủ xuống, từ lóe ra hào quang màu xanh đen sắt thép không ngừng hướng về phía chân trời phần cuối kéo dài triển khai, từng tòa giống như nanh sói một dạng gai nhọn càng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Đi tìm chết."

Gầm lên bên trong, thép chi thủy tổ, cũng là hướng lên bầu trời tận lực một trảo.

Oanh

Kèm theo ầm vang, vô số biến dị dã thú đều là chứng kiến, không sai biệt lắm có một cái thành thị quy mô kim loại đại địa, hóa ra là đưa ra vô số màu đen gai nhọn.

Mà những cái này gai nhọn, không ngừng vặn vẹo, quấn quanh, trong khoảnh khắc biến thành một đạo phảng phất đâm thủng bầu trời cự đại gai nhọn.

Mà ở gai nhọn đỉnh cao, càng là có hùng hùng linh lực dấy lên.

"Thật đúng là đáng sợ. . ."

Hí hư một tiếng, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là trước sau như một bình tĩnh.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu là có người chú ý Ngu Tử Du tán cây, tất nhiên có thể chứng kiến vô số ngân bạch cành, đã giống như âm thầm dòm ngó Độc Xà, cong thân thể.

Càng đáng sợ hơn, còn có vô số màu bạc trắng điện mang đã đan vào với cành bên trên.

"Bắn chết nó a."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du bản thể cũng là chấn động mạnh.

Khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như Lưu Tinh hàng thế, bên ngoài mười triệu dặm, cũng có thể chứng kiến vô số hào quang màu trắng bạc hướng về đại địa bắn tới.

Cái kia cực kỳ giống Bắc Cực cuối cực quang, cũng giống vô số Ngân Xà, với thiên tế rong ruổi..