Chương 531: Nguyên tố chi tâm (phần 2 )

Chương 531: Nguyên tố chi tâm (phần 2 )

"Đó chính là hắn thực lực hôm nay à?"

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, xa xa Yêu Phượng đồng tử cũng là co rụt lại.

Thật đúng là không nên tồn tại ở thế gian giữa lực lượng.

Chỉ là xa xa nhìn xa, đều là cảm nhận được cái kia hủy thiên diệt địa mênh mông.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy những thứ này ánh sáng trắng bạc, lại giống như là vô cùng vô tận một dạng.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Yêu Phượng, còn lại cường đại biến dị dã thú thậm chí nhân loại cũng là đồng tử co rụt lại.

Có thể, không đợi bọn họ suy nghĩ nhiều cái gì.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Gần phân nửa đại địa đều là một trong chấn động.

Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông sóng xung kích cũng là cuồn cuộn nổi lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía ở giữa chiến trường, tất nhiên có thể chứng kiến thép chi thủy tổ bắn ra gai nhọn, chẳng biết lúc nào đã tan rã.

Mà hắn cả người đều là bị vô số cành chụp liên tục đái đả, không ngừng đánh vào sâu trong lòng đất.

"Hống, hống, hống. . ."

Cực kỳ giống tới gần tuyệt cảnh biến dị dã thú gào thét, có thể cái kia nhưng chỉ là phí công

Mỗi một đạo gần tới ngân bạch tốc độ ánh sáng, đều là giống như bằng thùng nước thiểm điện.

Càng thêm làm hắn hít thở không thông là, thép chi nguyên tố phòng ngự tuy là mạnh mẽ.

Có thể đối mặt với thiểm điện cái này dạng thiên nhiên khắc chế hơn nữa bá đạo như vậy lực lượng, phòng ngự của hắn giống như là giấy giống nhau.

"Hống, hống. . ."

Càng phát bi minh bên trong, thép chi thủy tổ bên ngoài thân đã vỡ vụn, lộ ra một vệt đỏ thẩm.

Có thể không phải đợi một màn kia đỏ thẩm lại một lần nữa thấp thoáng ở trong người.

"Răng rắc. . ."

Rậm rạp bên ngoài thân ngân bạch Hồ Quang Điện, giống như là tìm được cái gì, dồn dập dũng mãnh vào đỏ thẩm.

"Không phải, không phải. . ."

Nhất là kêu thê lương thảm thiết, tiếng chấn động hư không.

Ngay sau đó, thép chi thủy tổ mạnh cảm giác trong lòng căng thẳng.

Mà lúc này nhìn phía ngực, thép chi thủy tổ đã thình lình phát hiện, một đạo vô số thiểm điện hóa thành đại thủ đã cầm hắn tử huyệt —— nguyên tố chi tâm.

"Mất đi nó, ngươi sẽ chân chính tử vong a."

Lộ ra một vẻ cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc

Giống như Chidori tề minh trong thanh âm, cầm lấy nguyên tố lòng thiểm điện thủ đã phá khai rồi thép chi thủy tổ thân thể, trào ra ngoài.

Ngươi

Không đợi thép chi thủy tổ nói cái gì, hắn cả người đã chấn động mạnh, ngay sau đó giống như là co quắp giống nhau, run không ngừng.

Chỉ chốc lát sau, đã ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, biến thành một đoàn vật chết.

Mà cái kia một viên nguyên tố chi tâm. . .

Cười cười, vô số rễ cây đã bện. . .

Khoảng khắc, một đạo tuấn mỹ thân ảnh đã là xuất hiện ở thép chi thị tộc bên cạnh thi thể.

Chậm rãi giơ tay lên, một viên giống như trái tim, cũng là cực lực thiêu đốt hồng sắc thủy tinh đã rơi vào trên tay hắn.

"Đây chính là nguyên tố chi tâm nha. . ."

Ít có trong sự kích động, Ngu Tử Du nhìn một quả này trái tim, ánh mắt cũng là có chút nóng bỏng.

Mà lúc này nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du cánh tay, tất nhiên có thể hắn cầm lấy nguyên tố lòng cánh tay phải, hóa ra là không tối biến hóa, nổi lên một vệt kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Đồng hóa —— nguyên tố chi tâm kinh khủng nhất năng lực.

Nếu là bình thường cường giả, riêng là đụng cái này nguyên tố chi tâm, sẽ hóa thành một cụ lạnh như băng sắt thép điêu khắc, liền phục hồi như cũ khả năng đều không có.

Còn như Ngu Tử Du. . .

Nếu như nhìn kỹ cái kia cánh tay phải, tất nhiên có thể chứng kiến nồng nặc sinh cơ đã bắt đầu khởi động.

Bàn về bá đạo, sinh cơ chi lực nhưng là không thua mảy may.

Sinh Tử người, sống Bạch Cốt, cây khô trở nên hồi xuân.

Có thể nói như vậy, sinh cơ chi lực mới là Ngu Tử Du nắm giữ nhất là kinh khủng lực lượng.

So với, nguyên tố chi lực, Lôi Đình, đại địa. . . Còn muốn bá đạo ba phần.

Bây giờ, cũng liền Ngu Tử Du gần nhất lục lọi Hư Không Chi Lực có thể tranh phong một ... hai ....

. . . .

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa lẳng lặng nằm dưới đất hồng đến thủy tinh trong suốt.

Đây là thép chi thủy tổ Hài Cốt, cũng là một cái vật báu vô giá.

Chỉ là, loại bảo vật này, nhất là nóng mắt chắc là. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã thấy được một cái mang đấu lạp, cả người mập Đô Đô thân ảnh, nhún nhảy một cái gian, cũng là vượt qua ngàn mét, cấp tốc chạy tới.

"Chủ nhân, hắc hắc, ta đây sẽ không khách khí."

"Ngươi cái tên này."

Bất đắc dĩ bên trong, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi vì ta cũng chế tạo một bộ chiến giáp a."

"Vì ngươi ?"

Có chút mộng, Thực Thiết Thú Lão Cửu vô ý thức nhìn về Ngu Tử Du cái kia che trời bản thể.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn một chút trong tay có hạn tài liệu, có chút tuyệt vọng.

Cái này, cầm đầu chế tạo à?

Có thể không phải đợi Thực Thiết Thú suy nghĩ nhiều, Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ thanh âm đã ở Thực Thiết Thú Lão Cửu bên tai vang lên:

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua bây giờ cành bện hình người thân thể, nói bổ sung:

"Là vì ta cổ thân thể này chế tạo một bộ chiến giáp."

Ngạch

Ngẩn người, Thực Thiết Thú cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua bây giờ Ngu Tử Du gốc rễ bện hình người thân thể.

Được rồi

Thoạt nhìn lên còn rất là rất thật.

Dù cho hắn dùng linh lực kiểm tra, cũng cảm giác giống như là thực sự một dạng.

Nghĩ như vậy tới, xác thực có thể như chủ nhân nói, chế tạo một bộ thích hợp cái này một thân thể chiến giáp.

Chỉ là, chủ nhân vì sao cần cho cái này một thân thể chế tạo chiến giáp.

Nghĩ tới đây, Thực Thiết Thú Lão Cửu trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Thực Thiết Thú Lão Cửu hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là khó có được giải thích:

"Ta bản thể tuy mạnh, nhưng cuối cùng là quá mức khổng lồ, không thích hợp xuất hiện ở trước mặt người đời, về sau càng nhiều hơn còn là muốn dựa vào cái này một bộ hình người thân thể, hơn nữa, khi tất yếu, ta cũng cần mượn cái này một thân thể để chiến đấu."

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn chính là rất chờ mong, cái này một cụ hình người thân thể có thể phát huy hắn vài phần thực lực.

Nhất là, sau này mở Thiên Nhãn, đem Thiên Nhãn đặt hình người thân ảnh mi tâm, cái này một cụ hình người thân thể chiến lực sợ là chân chính sẽ có chất cải biến a.

Đương nhiên, những thứ này cũng cũng là Ngu Tử Du tùy tiện ngẫm lại.

Hiện tại, càng là quan trọng là ... chắc là quét tước chiến trường, cùng với chỗ quản lý sau dư ba.

Dù sao, lần này hắn xuất thế, cũng không phải là việc nhỏ.

Không chỉ là cái này một cái đại lục, liền đại lục khác, cũng là có sở kinh di chuyển.

. . . .

Cũng ngay một khắc này, úc lục một chỗ rất là thần bí trong thung lũng.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, chấn thiên động địa.

Phương viên mấy ngàn thước biến dị dã thú, nhìn cái kia một đạo từ tầng mây ở chỗ sâu trong xông ra hắc sắc Á Long, đều là mắt lộ ra kính nể màu sắc.

Chỉ là, lúc này, điều này cự đại hắc sắc Á Long nhưng là không để ý đến bọn họ.

Ngược lại, Long Dực chấn động, mạnh hướng về thung lũng ở chỗ sâu trong bắn tới.

Khoảng khắc, ở thung lũng chỗ sâu nhất, cái này một đầu hắc sắc Á Long nhìn sâu trong lòng đất toát ra một đoạn bích lục, giống như khoác mang tinh huy rễ cây, cũng là thấp giọng cười lạnh nói:

"Ngươi cái tên này, rốt cuộc lại toát ra sao?"

Tựa hồ là nghe được thanh âm của hắn, tại phía xa khác một cái đại lục Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Hắn ngược lại là đã quên người này.

Tâm tư nhất chuyển, Ngu Tử Du một luồng tinh thần đã hướng về kia một đạo rễ cây vọt tới..