Chương 532: Trấn Ngục quật hai thú (canh thứ ba )

Chương 532: Trấn Ngục quật hai thú (canh thứ ba )

Khoảng khắc, ở hắc sắc Á Long ánh mắt bình tĩnh bên trong, cái này một đoạn rễ cây vô số rễ cây không ngừng bện, đã đan dệt ra một đạo thân ảnh.

Mà cái này một đạo thân ảnh, chính là Ngu Tử Du.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, trong ba năm, Ngu Tử Du chủ rễ cây đã quán xuyên nửa cái tinh cầu, mà cá biệt phân rễ cây càng là giăng khắp nơi, với bên trong tinh cầu bộ phận tùy ý cắm rễ.

Trong đó một đạo, càng là quán xuyên mặt đất, bừng lên.

Chỉ là, mới vừa dũng mãnh tiến ra, cái này một đoạn rễ cây đã gặp đầu này hắc sắc Á Long.

Nếu như không có đoán sai, đầu này hắc sắc Á Long liền chính là đã từng, từng cái đại lục nhân tộc thảo phạt một con kia.

Dù sao, hắn khí tức trên người, cùng tiểu thập khí tức có chút tương tự.

Mà cái này không phải trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du đối với hắc sắc Á Long có ân cứu mạng.

Nếu không phải Ngu Tử Du đúng lúc hướng về bị trọng thương hắc sắc Á Long rưới vào sinh cơ, lấy người này tình huống lúc đó, cũng không phải bình thường diệu.

Đương nhiên, mặc dù là như vậy, hắc sắc Á Long đối với Ngu Tử Du thái độ cũng sẽ không là quá mức hữu hảo.

Tính cách cho phép, từ trước đến nay băng lãnh mà lại cuồng ngạo hắn, đối với người nào đều là loại này lãnh Băng Băng thái độ.

"Non nửa năm tìm không thấy, thái độ của ngươi vẫn là như vậy lãnh Băng Băng nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du gốc rễ đan vào thân ảnh, cũng là khóe miệng vi kiều.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du lúc này bện thân ảnh, tất nhiên sẽ phát hiện, trước mắt cái này một đạo thân ảnh rõ ràng có chút giả tạo, trong mơ hồ cũng là có thể chứng kiến một ít gốc rễ.

So sánh với ở một mảnh khác đại lục, quá mức xa xôi khoảng cách làm cho Ngu Tử Du đối với lực lượng chưởng khống cũng là không đủ khả năng.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du cái này một đoạn rễ cây ở nơi này một cái đại lục có thể phát huy thực lực cũng liền siêu phàm tam giai, còn kém rất rất xa khác một cái đại lục dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, hắc sắc Á Long cũng là không có nhiều lời.

Ngược lại, lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói:

"Ngươi để cho ta lưu ý Hoàng Kim kiến, bây giờ đã trưởng thành, toàn bộ đại lục có thể làm gì hắn người, không cao hơn mười ngón tay số lượng."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Như vậy thì tốt.

Đối với cái này cái hoành gần đại lục tiểu ngũ, Ngu Tử Du cũng là tương đối thân thiết.

Bằng không, hắn liền sẽ không lợi dụng rễ cây xỏ xuyên qua tinh cầu, tiến tới tới nơi này một trên phiến đại lục.

Mà bây giờ, có thể có được tiểu ngũ tin tức chính xác, Ngu Tử Du cũng là an tâm.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa hắc sắc Á Long, cũng là cười nói:

"Có hứng thú hay không gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn. . ."

"Cự tuyệt."

Một tiếng lạnh như băng đáp lại, hắc sắc Á Long đã không cho Ngu Tử Du nói càng nhiều hơn cơ hội, hai cánh mạnh mở ra, hướng về phía chân trời vọt tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, vẫn như cũ có một giọng nói dũng mãnh vào Ngu Tử Du bên tai:

"Ngươi vẫn cẩn thận một chút a, ngươi thức tỉnh, không chỉ là kinh động từng cái đại lục, liền biển sâu cũng là kinh động."

"Ban đầu huyết hải thâm cừu, bọn họ nhưng là vẫn ghi nhớ trong lòng. . ."

Lẳng lặng nghe hắc sắc Á Long khó được nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

"Biển sâu nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía hải vực phương hướng, cũng là lộ ra nghiền ngẫm màu sắc.

Nếu là ghi nhớ trong lòng, vậy liền hảo hảo với các ngươi vui đùa một chút a.

Ngược lại, gần nhất, ta cũng là ở săn bắn vạn tộc.

Tin tưởng, so với đại lục, trong biển sâu, hẳn có càng nhiều cường tộc hiện lên a.

Suy tư trong lòng phập phồng, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.

Cuối cùng là vượt qua quá khoảng cách xa, Ngu Tử Du cũng là có lòng không đủ lực.

Bất quá, nếu như tu luyện tới siêu phàm tứ giai đỉnh phong, lấy như vậy thực lực, hắn chắc là có thể lấy Hoàn toàn tư thái hàng lâm úc lục.

Mà không phải giống bây giờ, mặc dù là mượn một đoạn rễ cây, bắt đầu khởi động lực lượng, cũng là có chút uể oải.

. . .

Lại một lần nữa trở lại Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu bắc vũ thung lũng, đêm đã khuya.

Chỉ là, lần này ngoại trừ Ngu Tử Du trở về ở ngoài, đại đa số biến dị dã thú đều là tuyển trạch lưu tại thép chi giới.

Giống như bọn họ bọn người kia, cũng là có chút ngạc nhiên thép chi giới chỗ như vậy.

Nhất là, nơi nào còn lưu lại không ít kim loại sinh mệnh.

Bất quá, đáng tiếc là, mất đi nguyên tố chi tâm, những kim loại này sinh mệnh thực lực cũng là dừng bước.

Một ngày, không triệt để quy thuận Mê Vụ Đại Sơn, thực lực của bọn họ sẽ không tiến thêm.

Mà cái này đối với nằm ở tu luyện thời đại tồn tại mà nói, không cách nào dễ dàng tha thứ.

Tin tưởng, không lâu sau, lấy Hắc Thiết quái cùng Thanh Đồng quái cầm đầu kim loại sinh mệnh, sẽ quy thuận.

Mà trước đó, Ngu Tử Du phải xử lý chắc là cách đó không xa, từng cái biến dị dã thú.

"Mặt người thú, Nhân Diện Tri Chu, còn có thất thải lộc, cùng với một chỉ biến dị con chuột. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là liên tiếp rơi xuống rất nhiều biến dị dã thú trên người.

Những thứ này biến dị dã thú, tất cả đều là siêu phàm tam giai, cũng không phải Thanh Cương thậm chí Băng Giao địch.

Không thể không nói, ngoại trừ một ít cường tộc, còn thật là khó khăn có biến dị dã thú cùng với nhân loại có thể cùng Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú tranh phong.

"Nên xử trí như thế nào các ngươi thì sao ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống lưng có một khuôn mặt người, thoạt nhìn lên quỷ dị nhất Nhân Diện Tri Chu trên người.

"Cô lỗ. . ."

Vô ý thức nuốt nước miếng, Nhân Diện Tri Chu nhìn cách đó không xa biến mất ở sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong, cũng là nối thẳng trường thiên đại thụ, cũng là có chút khẩn trương.

Không phải, càng nhiều hơn chắc là sợ hãi.

Không lâu, một màn kia Lưu Tinh hàng thế hình ảnh, nó có thể cả đời sẽ không quên.

Rất khó tưởng tượng, đó là một buội này Thông Thiên đại thụ có thể có được lực lượng.

Một ý niệm, sơn xuyên hóa thành Thâm Cốc, cho tới bây giờ, cái kia một chỗ giống như Thâm Cốc một dạng hố to bên trong đều là lưu lại vô số tia chớp vết tích.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, một buội này Thông Thiên Thần Thụ một chiêu kia phảng phất đánh xuyên đại lục, nhấc lên địa chấn, hóa ra là liên lụy mấy ngàn thước xa.

Đây cũng chính là hôm nay thế giới.

Ở nơi này ba năm linh khí cường hóa dưới, lớn bình thường đã kiên cố giống như ngày xưa sắt thép.

Bằng không, riêng là dư ba, đều muốn tịch quyển gần phân nửa đại lục.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, khôn khéo nhất Nhân Diện Tri Chu cũng là không do dự.

Chủ động cúi đầu nói:

"Thần Thụ, ta nguyện ý đi theo ngươi."

Nói, cái này một cái rất là cự đại mà lại xấu xí hắc sắc tri chu đã giống nhân loại giống nhau, bái ngã trên mặt đất.

Mà một bên, mặt người thú, đang nhìn xem Quỷ Diện tri chu sau đó, cũng là không do dự, chủ động nói:

"Thần Thụ, ta cũng nguyện ý đi theo ngươi. . ."

"Đi theo ta ?"

Cười một tiếng, Ngu Tử Du từng cây một cành cũng là phá vỡ bầu trời đêm, từ phía chân trời hạ xuống.

"Ta nghe Thanh Cương nói, hai người các ngươi rắp tâm nhưng là có chút bất chính yêu. . ."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, bén nhọn tiếng xé gió đã lôi ra.

"Ba, ba. . ."

Liên tiếp hai tiếng, mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu hóa ra là mạnh thân thể mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía phía sau lưng của bọn hắn, tất nhiên có thể thấy bọn họ phía sau lưng nhiều hơn một đạo máu dầm dề vết tích.

"Thần Thụ. . ."

Một tiếng bi minh, có thể không phải đợi Nhân Diện Tri Chu nói cái gì, Ngu Tử Du thanh âm đã ở trên hư không vang lên.

"Nhân Diện Tri Chu, ta biết ngươi Thần Thông, khả biện lòng người, sau này, ngươi liền cho ta trấn thủ Trấn Ngục quật."

"Còn như, mặt người thú, ngươi thì chưởng Trấn Ngục quật Thưởng Phạt. . ."

. . . .

"Nếu là ngươi hai thú, dám can đảm buông lỏng, định chém không buông tha."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bên trong, đại lục rất là nổi danh hai cái cùng hung cực ác biến dị dã thú, đã có chân chính thuộc sở hữu..