Chương 533: Kỳ Thú! Thiểm điện chuột (canh thứ tư )

Chương 533: Kỳ Thú! Thiểm điện chuột (canh thứ tư )

Cái gọi là Trấn Ngục quật, tự nhiên là Mê Vụ Đại Sơn, tối tăm nhất mà lại kinh khủng địa phương.

Thậm chí, gọi hắn là Cực ác chi địa .

Chỉ vì nơi này, là đúng nghĩa cùng hung cực ác.

Phải biết rằng, Lâm Tử Y cái này một cái kỳ nữ đã không sai, ba năm trước đây, đã Liên Bang thập đại thiên kiêu một trong, càng là lẻ loi một mình dẫn dắt rời đi thú triều.

Có thể tại Trấn Ngục quật vẻn vẹn nửa năm, nàng cũng là tính tình đại biến, liền mang cả người đều là lạnh như băng không ít.

Có thể tưởng tượng được, Trấn Ngục quật đối với ảnh hưởng của nàng là kinh khủng bực nào.

Cho đến nay, nhắc tới Trấn Ngục quật ba chữ, tròng mắt của nàng cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, càng là hiện lên một vệt kinh sợ màu sắc.

Mà cái này chính là Trấn Ngục quật, bị Ngu Tử Du xưng là Thần Uy như ngục  địa phương.

"Chỉ có hung địa, (tài năng)mới có thể dựng dục tuyệt thế hung thú. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa tướng mạo xấu xí mà lại dữ tợn mặt người thú cùng với Nhân Diện Tri Chu, cũng là thêm mấy phần chờ mong.

Mê Vụ Đại Sơn, nhưng là dung không xuống nhỏ yếu ngoại lai biến dị dã thú.

Nếu là không có vài phần bản lĩnh, muốn lưu ở Mê Vụ Đại Sơn nhưng là khó lại càng khó hơn.

Mà Trấn Ngục quật, đối với mặt người thú cùng Nhân Diện Tri Chu hung thú như vậy mà nói, chắc là một cái tốt lịch lãm chi địa.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể chân chính trên ý nghĩa sống mà đi ra Trấn Ngục quật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là rơi xuống cách đó không xa Kinh Cức trên người.

"Biết đến, chủ nhân, ta sẽ an bài thật kỹ bọn họ."

Dường như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Kinh Cức cái này một cái có huyết hồng tóc dài, giống như từ trong biển máu đi ra thiếu nữ, cũng là khóe miệng mỉm cười.

Nếu như nói Băng Giao là Trấn Ngục quật trên mặt nổi chủ nhân, như vậy Kinh Cức chính là Trấn Ngục quật ngầm chủ nhân.

Bây giờ, Trấn Ngục quật sở dĩ kinh khủng như vậy, Kinh Cức có tứ thành công lao.

Chỉ vì, Trấn Ngục quật chỗ sâu nhất, có một mảnh Huyết Hồ.

Đó là, Mê Vụ Đại Sơn năm gần đây sát phạt lưu lại địch nhân máu.

Hơn nữa, cũng có một ít biến dị dã thú, cảm giác ngày giờ không nhiều, chủ động đi vào một mảnh kia Huyết Hồ.

Làm giá, những thứ này biến dị dã thú hậu đại, có thể hái Huyết Hồ cách đó không xa huyết sắc Linh Thảo cùng với linh hoa.

Như vậy, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Trấn Ngục quật chỗ sâu Huyết Hồ tự nhiên là càng phát ra thần bí khó lường.

Trong mơ hồ, đều là dựng dục một ít nhân vật bí ẩn.

Dù cho ở ban ngày, giam giữ ở Trấn Ngục quật vô số biến dị dã thú cũng có thể nghe được âm phong gào thét, bừng tỉnh Lệ Quỷ ở tê minh.

. . .

Mà lúc này, nghe cây có gai hứa hẹn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười.

Hắn xác thực tin tưởng Kinh Cức biết chiếu cố thật tốt bọn họ.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, hai cái này hung thú có thể hay không chống đỡ.

Dù sao, siêu phàm cấp ba huyết dịch, đối với cây có gai lực hấp dẫn không phải bình thường đại.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du sẽ không đóng tâm, cũng cũng muốn quan tâm.

Ba năm nay, Ngu Tử Du học được nhiều nhất chính là buông tay, thậm chí uỷ quyền.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, đều là giao cho người phía dưới xử lý.

Nơi cá biệt, giống như là Trấn Ngục quật ở chỗ sâu trong, cho tới bây giờ, Ngu Tử Du đều không biết phát triển là dạng gì.

Mà cái kia, liền như cùng với cây có gai chỗ tu luyện, rất là tư mật, Ngu Tử Du cũng không có hứng thú nhìn trộm.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, nghe Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma nói, ba năm nay gian, Kinh Cức cô nàng này dường như càng phát ra thần bí, trên người mùi máu tươi cũng là càng phát ra nồng nặc.

Tựa hồ đang tu luyện cái gì đáng sợ bí pháp. . .

"Chỉ cần không có lòng không thần phục, hết thảy đều dễ nói."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa, mấy cái bị băng phong Tượng Băng.

Một cái thất thải lộc.

Không ngừng cắn nuốt thép chi giới chung quanh thất thải kim loại, thế cho nên quanh thân phơi bày thất thải.

Thân thể không chỉ có Đao Thương Bất Nhập, phòng ngự viễn siêu cùng giai.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, thất thải lộc vẫn là tương đối linh hoạt, thân hình giống như quỷ mị một dạng.

Đối với thất thải lộc, Ngu Tử Du chỉ là nhìn thoáng qua.

Cái gia hỏa này ở nhân loại bên kia lưu lại Truyền Thuyết không ít, thế cho nên Ngu Tử Du đang nhìn một ít đồ giám phía sau, đối với hắn cũng là có chút hiểu.

Ai kêu cái này đần độn, cũng không có việc gì liền đi nhân loại xung quanh đi bộ.

Tuy nói nàng thân ảnh luôn là chợt lóe lên, nhưng vẫn là bị hữu tâm nhân bắt được không ít tin tức.

Mà những tin tức này, nhiều lần truyền lại, cũng là đi qua Linh Nhi xây dựng địa võng, rơi xuống Ngu Tử Du trên tay.

"Tính cách có chút nhát gan, không thích chiến đấu. . ."

Nhìn một mắt lộ khiếp đảm thất thải lộc, Ngu Tử Du cũng là lần nữa xác nhận nói.

Không thể không nói, cái gia hỏa này, thật đúng là không phải một cái hợp cách biến dị dã thú, cũng cũng không phải làm sao leo đến siêu phàm cấp ba.

Chỉ có thể nói, thiên phú của hắn quả thật kinh người.

Đương nhiên, đối với dạng này dị thú, Ngu Tử Du cũng là cũng có an bài.

Dù sao, Mê Vụ Đại Sơn giống như nàng cái này dạng không thích chiến đấu biến dị dã thú cũng là không ít.

Niệm này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về một góc.

Ngâm

Kèm theo một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút kêu to, một chỉ cả người đều là dũng động mông lung bạch quang Bạch Hạc cũng là giương cánh mà đến.

"Bạch Hạc, thất thải lộc giao cho ngươi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng khinh minh, Bạch Hạc nhìn thất thải lộc ánh mắt, cũng là nhiều một vệt nóng bỏng.

Bạch Hạc, sớm nhất cùng chim cắt chờ(các loại) Hung Cầm giống nhau theo Ngu Tử Du biến dị phi cầm.

Chỉ là, cái gia hỏa này cũng là không thích chiến đấu, vẫn phục vụ Mê Vụ Đại Sơn vật biểu tượng một dạng tồn tại.

Mà nay, người này, lại là nhiều một cái thành viên —— thất thải lộc.

Bất đắc dĩ cười, Ngu Tử Du nhưng là đối với những thứ này Không thích chiến đấu, yêu thích hòa bình  biến dị dã thú, có một cái mới mệnh danh —— Kỳ Thú.

Đúng vậy, Kỳ Thú.

Rất là kỳ quái biến dị dã thú.

Đương nhiên, đang kỳ quái đồng thời, bọn họ như vậy biến dị dã thú cũng rất là rất thưa thớt.

Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, loại này không thích sát sinh biến dị dã thú, tất cả đều rất là xinh đẹp.

Nói thí dụ như Bạch Hạc, luôn là Tiên Khí bức người.

Mặc dù là hơi giương cánh, cũng có một loại không nói ra được Tiên Khí.

Mà cái này đầu thất thải lộc, càng là không cần nhiều lời.

Dáng người cao ngất mà lại tuấn dật, thất thải bộ lông càng là phiêu phiêu lấn tới.

Ban đêm, càng là có thể chứng kiến thất thải vầng sáng đem bao phủ, thật là không nói ra được thần bí.

. . .

Mà lúc này, đơn giản đối với thất thải lộc làm an bài, Ngu Tử Du ánh mắt lúc này mới rơi đến cuối cùng một chỉ biến dị dã thú trên người.

Đối với cái này một loại biến dị dã thú, Ngu Tử Du sẽ không xa lạ.

Biến dị Thử Tộc.

Đúng vậy, biến dị Thử Tộc.

Hiện tại, xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt chính là một chỉ tính cách thoạt nhìn lên rất là cao ngạo, bộ lông giống như như tơ lụa trơn thuận hoàng sắc con chuột.

Chỉ là nhìn kỹ lại, một cái này hoàng sắc con chuột bộ lông rất là tiên lệ, trong mơ hồ, càng là có màu vàng Hồ Quang Điện thiểm thước

"Thiểm điện chuột. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn lấy cái này một con chuột, cũng là đôi mắt vi ngưng.

Thiểm điện chuột

Chính như kỳ danh, là Lôi Đình thuộc tính biến dị dã thú.

Chỉ là, so với bình thường, quần cư biến dị con chuột, thiểm điện chuột lại luôn lẻ loi một mình, hơn nữa đối với nguy cơ cảm ứng rất là nhạy cảm.

Nếu không phải lần này Băng Giao bạo khởi rất chính là đột nhiên, thực lực lại chênh lệch quá lớn.

Dù cho Băng Giao, cũng là rất khó đem một cái này lai lịch bí ẩn, cũng là có chút bất phàm thiểm điện chuột lưu lại..