Chương 534: Tu luyện (đệ nhất càng )

Chương 534: Tu luyện (đệ nhất càng )

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã chứng kiến mình muốn vật nhìn.

« chủng tộc: Biến dị Thử Tộc.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai

Bản mệnh thiên phú: Nhanh như điện chớp —— giống như một đạo tia chớp màu vàng, có thể trong sát na bôn tẩu với đại địa thậm chí bầu trời, có thể không nhìn địa hình, tùy ý xuyên toa, mặc dù là trên bầu trời, như giẫm trên đất bằng.

Năng lực đặc thù: Điện quang nhất thiểm —— giống như một đạo tia chớp màu vàng, trong sát na xẹt qua địch nhân đồng thời, cũng có thể bộc phát ra hoảng sợ điện lưu.

Lôi Bạo —— gào thét gian, cả người bộ lông đều là dựng thẳng lên, có thể bộc phát ra đã đủ phá hủy hơn phân nửa thành phố Lôi Đình.

Lược ảnh —— tốc độ cực hạn trong sát na bạo phát, hiện lên từng đạo tàn ảnh, không phân rõ hư thực đồng thời, chân thân cũng là giấu diếm sát khí.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này hoàng sắc, giống như chừng bằng trái bóng rổ con chuột, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lộ ra một vệt kinh dị.

Không nghĩ tới, như thế một chỉ dã ngoại biến dị con chuột, không ngờ là thật sự có như vậy bất phàm năng lực.

Phải biết rằng, bình thường biến dị dã thú, cho dù là siêu phàm tam giai, cũng rất khó vào Ngu Tử Du nhãn.

Tựa như mới vừa gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn Nhân Diện Tri Chu cùng Quỷ Diện thú, theo Ngu Tử Du đều chỉ là bình thường.

Thậm chí, không phải Thanh Cương thậm chí Băng Giao địch.

Nhưng bây giờ, dã cũng bên ngoài biến dị dã thú bên trong, hóa ra là toát ra một chỉ lệnh Ngu Tử Du hai mắt sáng lên.

Hơn nữa, còn là thuộc về quần cư biến dị dã thú —— biến dị Thử Tộc.

"Không sai, không sai. . ."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Mê Vụ Đại Sơn chuột chi thị tộc số lượng tuy là thành quy mô, nhưng giống như thiểm điện chuột cường giả như vậy, thật đúng là không có.

Dù sao, quần cư biến dị dã thú đáng sợ chính là ở chỗ số lượng, nếu như đơn thể chiến lực đều giống như thiểm điện chuột giống nhau đáng sợ, còn lại biến dị dã thú cũng sẽ không cần chơi.

Mà bây giờ, thu hoạch như thế một chỉ dị bẩm thiên phú thiểm điện chuột, đối với toàn bộ chuột chi thị tộc ảnh hưởng vẫn đủ lớn.

Những thứ không nói, Thử Tộc chủng tộc thiên phú, chính là ở chỗ có thể dựa vào truyền thừa, hoặc là học tập, do đó kế thừa Thử Vương bộ phận năng lực.

Nếu như một cái này thiểm điện chuột gia nhập vào chuột chi thị tộc, tin tưởng không bao lâu, toàn bộ chuột chi thị tộc đều sẽ thuế biến.

Cố gắng, còn có thể cho Ngu Tử Du lôi ra một chỉ thiểm điện đại quân.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là một tay phất lên.

Oanh

Kèm theo linh lực phất qua, đông lại thiểm điện chuột khối băng trong khoảnh khắc hòa tan, cũng là chân chính đem một cái này thoạt nhìn lên rất là tinh xảo thiểm điện chuột bại lộ với dưới bầu trời đêm.

"Chi chi chi. . ."

Đột nhiên tê minh, mới vừa giải trừ Băng Phong thiểm điện chuột đã hai móng sản xuất tại chỗ, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là phức tạp.

Làm như sợ hãi, lại là ở đề phòng.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo rất là thanh âm ôn nhu chợt ở nó bên tai vang lên.

"Không phải sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

Nói như vậy lấy, vô số lục sắc hạt mưa đã nhẹ nhàng lướt qua thiểm điện chuột thân thể.

"Xèo xèo. . ."

Chợt một tiếng ngạc nhiên tê minh, thiểm điện chuột đã cảm giác cái kia đã đông cứng thân thể, càng lại lần thức tỉnh.

Cùng lúc đó, cả người đều là ở lấy một loại hắn có thể đủ phát hiện tốc độ tăng cường lấy.

Đúng vậy, tăng cường lấy.

Rất là bất khả tư nghị.

Có thể sự thực nhưng là như thế.

Ở nơi này chút điểm sáng màu xanh lục thanh tẩy phía dưới, hắn nhục thân dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

"Đây là sinh cơ chi vũ, mỗi một tháng, ta sẽ ở Mê Vụ Đại Sơn rắc một lần."

Nói, Ngu Tử Du lại là cong ngón búng ra

"Bá, bá. . ."

Tại thiểm điện chuột lại là có chút ánh mắt kinh nghi bên trong, hai giọt rất là nồng nặc chất lỏng màu xanh biếc đã hướng về hắn phóng tới.

"Tinh hoa sinh mệnh. . ."

Có chút không dám tin tưởng, thiểm điện chuột nhìn cái này hai giọt chất lỏng màu xanh biếc, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tuôn ra tinh quang.

Đúng vậy, tinh hoa sinh mệnh.

Bây giờ, truyền lưu với đại lục chí bảo.

Tục truyền có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, lại có thể làm người ta tiến hơn một bước.

Mà thứ chí bảo này, tức thì bị người đánh giá vì Tam giai Linh Dịch, là số ít nổi tiếng xa gần bảo vật.

Không chỉ là ở nhân loại gian truyền lưu, dù cho ở rất nhiều biến dị dã thú bên trong, cũng là rất có thanh danh.

"Xem ra, ngươi cũng biết."

Nhìn thiểm điện chuột tràn đầy vẻ mặt vui mừng, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Sau đó, cũng là không có che giấu, nói thẳng:

"Về sau, liền ở lại Mê Vụ Đại Sơn a."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, thiểm điện chuột đầu tiên là ngẩn ra, sau một khắc cũng là lựa chọn trầm mặc.

Chỉ vì, hắn phát hiện, hắn dường như không có biện pháp cự tuyệt trước mắt tinh hoa sinh mệnh.

Trọng yếu hơn là, cách đó không xa dựa lưng vào đại thụ che trời thân ảnh, tuy là ngữ khí bình thản, nhưng trong giọng nói lại đều là không cho cự tuyệt.

"Hắn, ta cự tuyệt không được."

Trong lòng cười khổ, thiểm điện chuột cũng là quả đoán chôn hạ đầu lâu, cung kính nói:

"Bái kiến Thần Thụ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây là hắn sớm có dự liệu hình ảnh.

Cho đến ngày nay, có thể nói với nàng ra Cự tuyệt  biến dị dã thú thực sự quá ít quá ít.

Dù sao, không so với nhân loại.

Biến dị dã thú thế giới, người mạnh là vua.

Huống chi, Ngu Tử Du bản thể chính là một buội liễu thụ, là chân chính thiên tài địa bảo.

Riêng là tồn tại, đối với rất nhiều biến dị dã thú, liền có lợi thật lớn, càng chưa nói hắn còn có sinh cơ chi vũ, tinh hoa sinh mệnh chí bảo như thế.

Mà đang ở thu phục thiểm điện chuột sau đó, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó chim cắt đem thiểm điện chuột dẫn tới chuột chi thị tộc.

Có Lãnh Phong ở, thiểm điện chuột an bài, tự nhiên không cần hắn quan tâm.

Còn như, thiểm điện chuột biết sẽ không trở thành chuột chi thị tộc lại một cái Vương Giả, càng là không cần suy nghĩ.

Đại đa số thị tộc, đều là người mạnh là vua.

Mà thôi thiểm điện chuột thực lực, cũng là đã đủ xưng vương.

. . . .

Mà đang ở thiểm điện chuột sau khi rời đi không lâu

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cành bện thân ảnh cũng là từ từ tiêu tán ở bầu trời đêm, tâm thần lại là chìm vào bản thể, tuyển trạch bắt đầu rồi tu luyện.

Ba năm chìm đắm, hắn đã học xong không cần để ý tới quá nhiều việc vặt.

Không có hắn, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn lấy vẫn như cũ sẽ có điều không lộn xộn vận chuyển.

Mà hắn, chủ yếu hơn hay là tu luyện.

Đúng vậy, tu luyện.

Cứ như vậy an an tĩnh tĩnh tu luyện, đã là đã đủ.

Còn như tu luyện tài nguyên, Ngu Tử Du đều là không cần suy nghĩ.

Lấy Mê Vụ Đại Sơn hôm nay cường đại, đã đã đủ vì hắn săn bắt đầy đủ tài nguyên.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thành lập Mê Vụ Đại Sơn ước nguyện ban đầu chỗ.

Hắn ở che chở rất nhiều biến dị dã thú đồng thời, rất nhiều biến dị dã thú cũng đều vì hắn săn bắt tài nguyên, phụ trợ hắn tu luyện.

Hỗ trợ lẫn nhau bên trong, một cái có Kình thiên trụ chống lên thế lực, cũng sẽ càng phát ra khủng bố.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cho tới bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn có Linh Thạch mỏ, đã đạt hơn 21 điều.

Mà những thứ này Linh Thạch mỏ đều là Mê Vụ Đại Sơn ở trong ba năm này, lặng yên không tiếng động tìm được.

Mỗi một đạo Linh Thạch mỏ, đều có thị tộc trấn thủ.

Chỉ là, đáng tiếc, những thứ này Linh Thạch mỏ phần lớn là Thổ Thuộc Tính, hỏa thuộc tính, cùng với Băng Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Giống như là Lôi Đình thuộc tính Linh Thạch mỏ, thậm chí quang ám cái này dạng hi hữu Linh Thạch mỏ cũng là ít lại càng ít

Bất quá, mới vừa trấn áp thép chi giới, còn giống như có rất nhiều rất là không tệ tài nguyên.

Mà những tư nguyên này, Ngũ Thải Linh Hoa chờ một chút chỉnh lý một phần danh sách, làm cho Ngu Tử Du xem qua..