Chương 535: Thiên Nhãn bí ẩn (phần 2 )

Chương 535: Thiên Nhãn bí ẩn (phần 2 )

Dưới bầu trời đêm, một buội che kín trời trăng đại thụ che trời, biến mất ở mây mù ở chỗ sâu trong.

Lại tựa như ẩn lại tựa như hiện, có loại không nói ra được mông lung cảm giác.

Nhưng mà, nhất là khiến người kinh dị vẫn là, hắn vạn ngàn cành, dồn dập Dương Dương bên trong, vô số Tinh Huy cũng là chậm rãi tiêu tán, phảng phất một liêm Tinh Hà, mênh mông mà lại nhiếp nhân tâm phách.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tu luyện.

Với trong im lặng, hiện ra hết thần dị.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du tuy là chìm vào tu luyện, cũng là Nhất Tâm Nhị Dụng, đem một nửa kia tâm thần đặt ở ngày gần đây thu hoạch bên trên.

Mở thiên nhãn phương pháp cùng với nguyên tố chi tâm.

Mở thiên nhãn, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Vừa mở Thiên Nhãn, Vạn Vật Giai Minh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã thu được mở ra Thiên Nhãn là chuẩn xác nhất phương pháp.

Nếu như thiên phú không tệ, Ngu Tử Du chỉ cần mỗi ngày vận chuyển năng lực, một ngày lại một ngày tu luyện liền có thể.

Mà lúc này, nếu là có người lưu ý Ngu Tử Du trong cơ thể linh lực quỹ tích vận chuyển.

Tất nhiên sẽ phát hiện, số lượng sợi rất là tinh thuần linh lực hóa ra là không ngừng ở Ngu Tử Du trong cơ thể kinh lạc bên trong đan vào, trong mơ hồ buộc vòng quanh một vệt phong cách cổ xưa mà lại phức tạp đồ án.

Mà cái này vậy không ngừng vận chuyển, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân cây nơi nào đó, hóa ra là có một vệt đau đớn cảm giác.

Ngu Tử Du nếu là nhân loại, như vậy cái này cảm thấy đau nhói vị trí, phải là mi tâm.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du bản thể là liễu thụ, tự nhiên là không có cái gọi là Mi tâm .

Mà bây giờ cảm thấy đau nhói vị trí, lại là Ngu Tử Du bản thể cùng linh hồn bộ dạng hệ chỗ, cũng chính là cái gọi là khí cơ giao cảm chỗ.

Nếu như một ngày kia, mở ra Thiên Nhãn, chỗ này vị trí, sẽ phải mở một chỉ Ánh mắt .

Chỉ là, đôi mắt này đến tột cùng là dáng dấp ra sao, thậm chí sở hữu bực nào lực lượng, Ngu Tử Du cũng không biết.

Dù sao, ở Ngu Tử Du lấy được truyền thừa trong trí nhớ, mỗi một cái Thiên Nhãn lực lượng đều cũng có chỗ bất đồng.

Thả chậm động tác, tăng lên trên diện rộng sức quan sát, chỉ là Thiên Nhãn cơ bản nhất bày ra.

Giống như cái kia một cái tam nhãn tộc nhân Thiên Nhãn, tu luyện tới đệ nhị tầng thứ có thể bắn ra một vệt kim quang.

Mà ở Ngu Tử Du truyền thừa trong trí nhớ, còn lại tam nhãn tộc nhân nếu là có thể đem Thiên Nhãn tu luyện tới đệ nhị tầng thứ, cũng có thể nhìn trộm tương lai, cũng có thể ảnh hưởng ngũ giác. . .

Thiên hình vạn trạng năng lực, cũng là Thiên Nhãn nhất là làm người ta say mê một trong những địa phương.

Tương truyền, Tam Nhãn tộc một vị thiên kiêu, mở ra Thiên Nhãn thiên kiêu tu luyện tới đệ nhị tầng thứ, hóa ra là có tạo ra một cái không thua Đỉnh cấp Đại Thần Thông  năng lực đáng sợ.

Mà vậy chờ Thiên Nhãn, mới thật sự là Quỷ Thần đều sợ.

Đương nhiên, Bạch Hổ hiện tại mi tâm một cái này Thiên Nhãn, cũng là không kém.

Dù sao, cái kia một vệt kim quang Vô Vật Bất Phá, cũng rất là đáng sợ.

. . .

"Thiên nhãn, nếu là có lấy ta tưởng tượng trung ánh mắt năng lực một ... hai ... Thì tốt rồi."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du cũng không phải bình thường người.

Thành tựu có đời trước tồn tại, hắn trong trí nhớ nhưng là ẩn dấu không ít thứ tốt.

Mà những cái này thứ tốt bên trong, liên quan tới các loại thần dị ánh mắt, cũng là không ít.

Nói thí dụ như, cái kia giống như máy xay gió một dạng huyết hồng hai mắt

Lại nói thí dụ như, có thể chứng kiến sinh tử nhân quả mắt.

Những thứ này ánh mắt, mặc dù chỉ là khởi nguyên từ nhân loại cá biệt mơ màng, cũng là có nhất định tham khảo tính.

Nếu như Ngu Tử Du vận khí không tệ, giác tỉnh năng lực tương tự ánh mắt, ngày sau khai phát cũng là cũng tham khảo phương hướng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mong đợi nhất mở ra Thiên Nhãn một trong những nguyên nhân.

Bất quá, nhìn lấy bây giờ tiến độ tu luyện, Ngu Tử Du phỏng chừng không có một ba năm năm năm, rất khó mở ra Thiên Nhãn.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được đem chủ ý đánh tới tiến hóa điểm bên trên.

Nếu có thể, vẫn còn cần dùng tiến hóa điểm mở ra Thiên Nhãn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du tiến hóa điểm không nhiều lắm, dù cho mới vừa tiêu diệt thép chi thủy tổ, Ngu Tử Du cũng là đem tiến hóa điểm toàn bộ đầu nhập đạo bản mệnh thiên phú —— sát na bên trên.

Bây giờ hắn cái này bản mệnh thiên phú sát na, đã hiểu thấu đáo chín mươi hai phần trăm.

Không có ngoài ý muốn, gần một hai tháng, hắn chỉ hy vọng nắm giữ cái này một cái rất là đáng sợ bản mệnh thiên phú.

"Cơm muốn ăn từng miếng, Thiên Nhãn mở ra cũng là không nhất thời vội vã. . ."

Lẩm bẩm lẩm bẩm vài tiếng, Ngu Tử Du cũng là nỗ lực thoải mái cùng với chính mình.

Đây cũng không phải nói, Ngu Tử Du có thể chịu được dài dòng chờ đợi.

Mà là hắn phát hiện, mở ra Thiên Nhãn linh lực quỹ tích nếu như thời gian dài vận chuyển, dường như có trợ giúp hắn tinh thần đề cao.

Mỗi một lần vận chuyển, Ngu Tử Du đều là cảm giác não Hải Thanh rõ ràng một phần.

Mà cái này đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một cái kinh ngạc vui mừng không nhỏ.

Nếu như hắn đoán không lầm, mở ra Thiên Nhãn phương pháp, mới có thể ở một mức độ nào đó đề cao Tinh Thần lực.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du đối với phát hiện này, cũng là cảm thấy mừng rỡ.

Dù sao, tu luyện đến hắn trình độ này, tinh thần lực mỗi một phần tăng trưởng, đều là đúng là không dễ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du mơ hồ cảm giác, hắn nếu muốn đột phá siêu phàm ngũ giai, không thể thiếu Tinh Thần lực.

Nói cách khác, Tinh Thần lực có thể là hắn đột phá siêu phàm ngũ giai then chốt.

Như vậy, Ngu Tử Du có thể nào không phải mừng rỡ.

Bất quá, những thứ này, cũng chỉ là Ngu Tử Du suy đoán, cuối cùng còn cần thời gian kiểm nghiệm.

Mà bây giờ, trọng yếu hơn là, vẫn là nghiên cứu một cái khác bảo vật —— thép thuộc tính nguyên tố chi tâm.

Thép thuộc tính nguyên tố chi tâm, nguyên tố nhất tộc chí bảo một trong.

So với Thiên Nhãn, còn muốn quý trọng rất nhiều.

Dù sao, Thiên Nhãn dễ ra, trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh cũng là khó có được.

Tương truyền, nguyên tố nhất tộc vạn vạn năm chìm nổi gian, mấy trăm năm mới có lấy một cái trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh sinh ra.

Mà xem như trước Thiên Nguyên làm sinh mạng bạn sinh chí bảo, tự nhiên là có thể tưởng tượng Nguyên tố chi tâm  rất thưa thớt.

Nhất là, đây là thép thuộc tính nguyên tố chi tâm.

Phải biết rằng, thép chi nhất tộc dù cho ở nguyên tố nhất tộc bên trong cũng rất là hiếm thấy.

Nghe Kim Hầu nói, thép chi nguyên tố nhất tộc, ở trên một cái kỷ nguyên cũng rất là thần bí.

Chỉ là cái này một loại nguyên tố sinh mệnh mỗi một lần xuất thế, đều sẽ gánh vác Thiên kiêu tên, quét ngang đồng tộc, tiện đà cùng vạn tộc tranh nhau phát sáng.

"Nếu thật sự là như thế, thép chi nguyên tố sinh mệnh, hẳn có ta không biết bí mật a."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Dù sao, so với Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh, thậm chí Lôi Đình nguyên tố sinh mệnh, thép chi nguyên tố sinh mạng phòng ngự thật đúng là chiếm không được cái gì ưu thế.

Có thể mặc dù là như vậy, mỗi một cái Tiên Thiên thép thuộc tính nguyên tố sinh mạng xuất thế, đều là quét ngang đồng tộc.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng đến cái này một cái thép chi nguyên tố chủng tộc, chắc là có cái gì quỷ dị thủ đoạn, (tài năng)mới có thể ở rất nhiều nguyên tố chi nhánh chủng tộc xưng hùng a..