Chương 536: Ngu Tử Du bạn sinh bảo vật —— Thụ Tâm (canh thứ ba )

Chương 536: Ngu Tử Du bạn sinh bảo vật —— Thụ Tâm (canh thứ ba )

"Thép thuộc tính trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh sẽ có bí mật gì đâu ?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du từng cây một cành cũng là cũng không bện, biến thành một chỉ bàn tay khổng lồ, đem một quả này thép thuộc tính nguyên tố sinh mệnh độc hữu nguyên tố chi tâm nâng lên.

Nhìn từ xa, một quả này nguyên tố chi tâm giống như là một đám lửa, hết sức thiêu đốt toàn bộ.

Có thể khiến người có chút ngạc nhiên là, cái này đỏ thẩm Diễm Hỏa dĩ nhiên không có nhiệt độ, ngược lại lộ ra một vệt như nước lạnh lẽo.

Mà rút ngắn khoảng cách, tỉ mỉ quan sát một quả này nguyên tố chi tâm, càng biết phát hiện, nó giống như trái tim giống nhau, hơi phồng lên xẹp xuống gian, lại tựa như đang nhảy nhót.

"Xác thực thần dị."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khen một câu.

Riêng là xem vẻ bề ngoài, đã có bất phàm, càng chưa nói, một quả này thép thuộc tính nguyên tố chi tâm quả thật có thường nhân khó có thể tưởng tượng năng lực.

Một cái đồng hóa, có thể đem các loại nguyên tố chuyển hóa thành thép chi nguyên tố.

Cái thứ hai lại là dựng dục.

Có thể mượn một quả này nguyên tố chi tâm, dựng dục thép thuộc tính nguyên tố sinh mệnh.

Chỉ là, chỉ là cái này dạng, cũng sẽ không lệnh thép thuộc tính nguyên tố sinh mệnh đứng ở đồng loại nguyên tố sinh mạng đỉnh cao.

Lẳng lặng trầm ngâm, Ngu Tử Du nhìn trong tay nguyên tố chi tâm, cũng tận là suy tư.

Cũng cũng bất quá nhiều biết, Ngu Tử Du chợt cành chấn động.

Ngay sau đó, linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo ầm vang, vô số linh lực đã dũng mãnh vào nguyên tố chi tâm.

Mà đúng lúc này, ở Ngu Tử Du có chút ánh mắt mong chờ bên trong, một quả này nguyên tố chi tâm thiêu đốt hỏa diễm hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Chỉ một lát sau, đã bao phủ phương viên mấy chục thước.

Mà kèm theo hỏa diễm bao phủ, đại địa hóa ra là leo lên một màn màu đen.

Nhìn kỹ lại, đại địa hóa ra là biến thành đen nhánh kim loại.

"Đồng hóa."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn hôm nay thực nghiệm.

Bất quá, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

So sánh với một quả này thép thuộc tính nguyên tố lòng thần dị, càng nhiều hơn năng lực, còn đang chờ Ngu Tử Du khai quật.

Chỉ là, liền tại gần nửa ngày phía sau, mượn bảng skills, Ngu Tử Du cũng là rất nhanh làm rõ thép thuộc tính nguyên tố chi tâm chân chính bí mật.

Thôn phệ.

Đúng vậy, thôn phệ.

Nó có thể đi qua thôn phệ các loại kỳ dị kim loại, từ đó thu hoạch được kim loại bản thân đặc tính.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này kỳ dị kim loại cũng không phải là đơn thuần thiết, đồng, kim. . .

Mà là một ít có kỳ dị năng lực Thần Thiết.

Nói thí dụ như, ở trên một cái kỷ nguyên đều rất là thưa thớt Bất hủ Thần Thiết, một loại luyện chế Thần Binh tuyệt hảo tài liệu, mà không mục nát Thần Thiết lớn nhất đặc tính, cũng không cách nào ma diệt.

Đúng vậy, không cách nào ma diệt.

Mặc dù là trải qua chìm nổi, nó cũng y nguyên.

Nếu như thép thuộc tính trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh mượn nguyên tố chi tâm thôn phệ đầy đủ bất hủ Thần Thiết, sẽ thu được loại này Không cách nào ma diệt  đặc tính.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng thép thuộc tính trước Thiên Nguyên làm sinh mệnh vì sao có thể ở nguyên tố nhất tộc xưng hùng đâu ?

Có các loại Thần Thiết gia trì, hắn giống như là nhiều hơn thường nhân không cách nào tưởng tượng thiên phú.

Còn như các loại Thần Thiết đến từ đâu ?

Cái này còn cần hỏi sao?

Dù sao cũng là trong vạn tộc xếp hạng trước mười khủng bố chủng tộc, không nói tài nguyên vô tận, nhưng tìm một ít Thần Thiết đúc thành hậu bối căn cơ, chắc là không có vấn đề gì.

Mà cái này, cũng là những thứ này đại tộc kinh khủng nhất địa phương.

Ở tài nguyên bên trên, bọn họ thật đúng là không thiếu.

Càng nhiều còn là muốn xem hậu bối thiên phú.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đối với nguyên tố lòng đáng sợ, biết vài phần.

"Nếu thật là như ta đoán đồng dạng, tìm được một ít Thần Thiết, vậy thật đúng là đáng sợ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ý động màu sắc.

Thần Thiết, hắn không biết thế giới này có còn hay không có.

Nhưng cái thế giới này một ít kỳ dị kim loại, hắn vẫn biết, tựa như những thứ kia ly kỳ cổ quái hợp thành kim loại.

Cá biệt đặc tính, cũng là không kém.

Nếu là có thể hấp thu, đối với tự thân cũng sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Ngu Tử Du có thể hoàn mỹ dung hợp Nguyên tố chi tâm .

"Nguyên tố lòng đồng hóa năng lực quá mức khủng bố, nếu như nghĩ còn đẹp dung nhập, nhất định phải một món bảo vật tới áp chế. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa nằm ở một chỗ đầu cành Cửu Vĩ trên người.

"Chủ nhân. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Cửu Vĩ cũng là chậm rãi ngẩng đầu.

"Cửu Vĩ, ta cần Thụ Tâm, áp chế nguyên tố chi tâm."

Không do dự, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói.

"được rồi."

Khóe miệng giương lên, Cửu Vĩ cũng là cười cười.

Sau đó, cả người đều là chống lên.

Ngâm

Kèm theo kéo dài hồ khiếu, ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, một viên giống như trái tim một dạng tản ra mông lung lục sắc quang mang bảo vật đã từ Cửu Vĩ trong thân thể tuôn ra.

Thụ Tâm, Ngu Tử Du dựng dục một loại chí bảo.

Cũng là Ngu Tử Du sinh mạng thứ hai.

Nếu như Ngu Tử Du bản thể xảy ra bất trắc, cái này một viên Thụ Tâm có thể lần nữa đem Ngu Tử Du dựng dục.

Bất quá, hôm nay Ngu Tử Du đã thành tựu siêu phàm tứ giai, trên đời khó tìm địch thủ, cái này Thụ Tâm thần diệu tự nhiên là vô hạn thả tiểu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần chính là Thụ Tâm khác một cái năng lực —— giống như sinh cơ tụ tập, thời khắc dũng động đáng sợ sinh cơ.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện ở Thụ Tâm từ Cửu Vĩ thân thể xông ra sát na, quanh mình Thiên Địa đều phảng phất đã nhận ra cái gì, liền mang hư không đều có chồi toát ra.

Đây là một loại rất là đáng sợ dị tượng.

Chí ít tới một mức độ nào đó, biểu lộ Thụ Tâm vô ngân sinh cơ.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, dù cho vừa chết đi không được lâu tồn tại nuốt chửng Thụ Tâm, cũng là cũng có tỷ lệ nhất định lần thứ hai phục sinh.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng một quả này Thụ Tâm, là bực nào chí bảo.

Đương nhiên, nếu muốn phục sinh nhất định là vừa chết không lâu, sinh cơ còn không có còn hết tiêu trừ tồn tại.

Bằng không, mặc dù là Thụ Tâm năng lực lại là nghịch thiên, cũng là không thể cứu vãn.

"Lấy một quả này Thụ Tâm vô ngân sinh cơ, áp chế nguyên tố lòng đồng hóa chi lực, tiến tới hoàn thành một loại dung hợp. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn chính mình kế hoạch.

Cái này cũng chỉ có hắn.

Đổi một cái tồn tại, đừng nói áp chế nguyên tố lòng đồng hóa lực, riêng là chống đỡ đều là cố sức.

Mà đợi đến chân chính dung hợp lúc, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, đồng hóa chi lực không áp chế được, dù cho Đại La cũng là khó cứu, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, cho đến hóa thành một cụ lạnh như băng Cương Thiết Chi Khu.

Bất quá, cái này ở bây giờ Ngu Tử Du xem ra đều không phải là chuyện này.

So sánh với nguyên tố chi tâm, Ngu Tử Du Thụ Tâm cũng là không kém.

Tốt xấu Ngu Tử Du cũng là thành tựu tứ giai, đối với cái này một cái bạn sinh bảo vật cũng là cũng có nhất định ảnh hưởng.

Bây giờ Thụ Tâm, không nói sánh ngang Thiên Nhãn, nguyên tố chi tâm loại này bản mệnh chí bảo.

Vốn lấy Ngu Tử Du siêu phàm tứ giai thân thể dựng dục chí bảo, áp chế vẻn vẹn siêu phàm tam giai sinh mệnh thể dựng dục nguyên tố chi tâm, chắc là không khó a.

Chí bảo lại là nghịch thiên, giai bậc cũng là bày chỗ ấy.

Mà cái gọi là Giai bậc mới là không thể...nhất vượt qua kênh rạch.

Bằng không, lấy Ngu Tử Du một thân đều là bảo đến xem, cũng không trở thành hiện tại đều không có mấy người tới khiêu khích..