Chương 537: Đi ra Mê Vụ Đại Sơn Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma (canh thứ tư )

Chương 537: Đi ra Mê Vụ Đại Sơn Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma (canh thứ tư )

Dưới bầu trời đêm

Một buội đại thụ che trời, xanh um tươi tốt.

Nhưng mà, lúc này làm người ta có chút ngạc nhiên là, một buội này đại thụ che trời dĩ nhiên bắt đầu khởi động xanh hồng lưỡng chủng quang mang.

Thanh sắc quang mang thần bí lại bất phàm, trong mơ hồ cho người ta một loại thịnh vượng sinh mệnh lực.

Mà hồng sắc, lại là cho người ta một loại mông lung cảm giác.

Tỉ mỉ nhìn lại, dũng động hào quang màu đỏ phía dưới, Ngu Tử Du thân cây đều là phơi bày kim loại khuynh hướng cảm xúc.

Cứng rắn bên trong, lộ ra một vệt như nước lạnh lẽo.

"Dung hợp hoàn thành rất thuận lợi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với thân cây nơi nào đó.

Tại cái kia, thình lình có một viên thiêu đốt Hồng Viêm trái tim, đang chậm rãi dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

Mà ở gốc cây này thép chi thuộc tính nguyên tố lòng bên cạnh, Ngu Tử Du Thụ Tâm lại là dũng động nồng nặc sinh cơ, chống đỡ nguyên tố chi tâm cái kia rất là đáng sợ đồng hóa chi lực.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, dung hợp hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

Mà chờ(các loại) chân chính dung hợp thời điểm, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn thôn phệ một ít kỳ dị kim loại, từ đó thu hoạch được đáng sợ kim loại đặc tính.

Nếu là có thể thu được trong truyền thuyết một ít Thần Thiết, vậy càng là đẹp thay.

Dù cho bây giờ đối với với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một cái tăng lên rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía bản thể một góc.

Hống

Một tiếng hồ khiếu, lửa cháy ngập trời bên trong, một chỉ rất là cự đại hồ ly đã tuôn ra.

"Chủ nhân, có chuyện gì, cần ta đi làm sao?"

Cười khẽ bên trong, Cửu Vĩ nhìn Ngu Tử Du phơi bày xanh hồng nhị sắc bản thể, cũng là lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

Chỉ có thời gian dài đứng ở Ngu Tử Du bên người, (tài năng)mới có thể cảm nhận được Ngu Tử Du hiện đang phát sinh đáng sợ biến hóa.

Tuy nói loại biến hóa này rất là thong thả, nhưng Cửu Vĩ như trước cảm thấy chủ nhân dường như nhiều hơn một vệt không thuộc về dĩ vãng băng lãnh. . .

Đúng vậy, lạnh như băng, làm lòng người đầu đều là run lên.

"Cửu Vĩ, phân phó phía dưới biến dị dã thú, lưu ý một ít đặc biệt kim loại."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là Hân Nhiên lĩnh mệnh.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là trước tiên mở miệng dò hỏi:

"Chủ nhân, nói lên kỳ dị kim loại, thép chi giới hẳn là. . ."

Ừm

Còn không đợi Cửu Vĩ nói còn, Ngu Tử Du đã khẽ gật đầu, nói bổ sung:

"Thép chi giới kỳ dị kim loại, xác thực hẳn không ít."

"Bất quá, có thể vào mắt của ta, hẳn không có vài loại, tạm thời đem Kỳ dị kim loại thu thập cũng liệt vào Mê Vụ Đại Sơn nhất cấp nhiệm vụ."

"Nếu như có thu hoạch, có thể đè kỳ dị kim loại quý giá, phân chia công lao."

. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là nhếch miệng lên.

Xem ra, Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú, lại là có việc cần hoàn thành.

Phải biết rằng, công lao ở Mê Vụ Đại Sơn nhưng là rất quý giá.

Một cái tiểu công, có thể ở Mê Vụ Đại Sơn một ít phúc địa tu luyện bán nguyệt, lại có thể làm cho rất nhiều cường đại Chúa Tể chỉ đạo một lần.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Mê Vụ Đại Sơn công lao quý giá chỗ.

Giống như là cái loại này đại công, lại có thể mời Thần Thụ tắm thân Phạt Tủy, tự mình chỉ đạo.

"Tấm tắc. . ."

Chỉ là ngẫm lại, Cửu Vĩ đều cũng có chút tâm động.

Càng chưa nói, những thứ kia thông thường biến dị dã thú.

Tin tưởng, cái này một cái phân phát nhiệm vụ xuống phía dưới, Mê Vụ Đại Sơn xung quanh thậm chí chỗ xa hơn, đều sẽ bị Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú đào sâu ba thước a.

. . . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du phân phó Cửu Vĩ tìm kiếm kỳ dị kim loại thời điểm, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, cách đó không xa Cửu Vĩ cũng là hơi biến sắc mặt.

"Ta đã đã nhận ra."

Gật đầu, Ngu Tử Du đã nhìn về đại lục phía nam một cái hướng khác.

Tại cái kia, hóa ra là có một vệt khí tức quen thuộc truyền đến.

Đúng vậy, quen thuộc.

Mặc dù là hơn nửa năm tìm không thấy, Ngu Tử Du cũng sẽ không quên.

Đây là Thanh Nhi, cũng chính là bây giờ Liên Bang bên trong Đế Cơ Linh Nhi khí tức.

"Nàng, ngày gần đây chắc là ở liên bang ủng hộ mạnh mẽ dưới, thảo phạt cấm khu bạch sắc Long Quật a."

"Chắc là."

Nhớ lại một cái, Cửu Vĩ cũng là xác nhận nói.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

"Chủ nhân, Thanh Nhi tỷ. . ."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du đã chủ động ngắt lời nói:

"Lấy Thanh Nhi thủ đoạn, bạch sắc Long Quật chỗ sâu cái kia một cái tồn tại, còn không làm gì được nàng."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ cũng là yên tâm đầu lo lắng.

Nếu chủ nhân đều đã nói như vậy, vậy hẳn không có cái gì tốt lo lắng.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du lại một giọng nói cũng là chợt truyền đến nàng tai của ngươi.

"Bất quá, ngươi còn là dẫn dắt Ngưu Ma, trước đi xem một chút đi."

"Nếu như cần giúp đỡ, cũng là có thể trông nom một ... hai ...."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút tự thân, vẫn còn ở chậm rãi dung hợp nguyên tố chi tâm, nói bổ sung:

"Ngày gần đây, ta ở vào thời khắc mấu chốt, không dễ nhúc nhích."

"Là, chủ nhân."

Khẽ gật đầu bên trong, Cửu Vĩ cũng là hiểu ra.

Khoảng khắc, cũng là không do dự.

Ngâm

Kèm theo một tiếng kéo dài hồ khiếu, biển lửa trở nên cuốn ngược, Cửu Vĩ sau lưng bốn cái thô to đuôi, tùy ý vỗ, cũng là đem bầu trời đêm đều là nhuộm đỏ.

Cùng lúc đó, tựa hồ là nghe được Cửu Vĩ hô hoán.

Mê Vụ Đại Sơn, nơi nào đó.

"Ùm bò ò. . ."

Bừng tỉnh từ viễn cổ truyền tới nặng nề tê minh bên trong, một đạo cầm trong tay cự phủ, bừng tỉnh yêu ma một dạng khôi ngô thân ảnh đã chậm rãi đứng lên.

"Đây là muốn đi ra ngoài hoạt động thân thể và gân cốt à?"

Như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua bạch sắc Long Quật phương hướng, tâm tư cẩn thận Ngưu Ma tự nhiên là mơ hồ đoán được Cửu Vĩ hô hoán hắn nguyên do.

Đạp

Bước ra một bước, Ngưu Ma thân ảnh đã biến mất ở chỗ này trong thâm sơn.

Đợi đến lại một lần nữa lúc xuất hiện, Ngưu Ma hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, xuất hiện ở bầu trời ở giữa.

Nhìn kỹ lại, mông lung ánh sáng màu tím với Ngưu Ma dưới chân chiếm giữ, phảng phất đưa hắn toàn bộ thân hình nâng lên.

Phản trọng lực —— Ngưu Ma đối với trọng lực càng tầng sâu nắm giữ.

Có thể đơn giản gian đem Ngưu Ma thân thể hắn bắt đầu, Hoành Độ Hư Không.

Tuy nói không có Bạch Hổ thậm chí Cửu Vĩ ở trên trời cái dạng nào linh hoạt, nhưng cũng là một cái không lầm phù không thủ đoạn.

"Chủ nhân, ta đây cùng đại tỷ, liền trực tiếp động thân."

Cùng cách đó không xa cái kia một buội dũng động xanh hồng nhị sắc đại thụ che trời chào hỏi một tiếng, Ngưu Ma cũng là nhếch miệng cười, nhìn Ngu Tử Du bản thể ánh mắt, càng là có một vệt không nói ra được tôn kính.

E rằng chính như Ngưu Ma nói Hắn thay đổi chỉ có thực lực, mà không đổi là như lúc ban đầu trung hậu, cùng với đối với cùng Ngu Tử Du lòng son dạ sắt.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cành nhẹ phẩy.

Khoảng khắc, màu xanh quang vũ đã đem Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ bao khỏa.

"Đi thôi, không muốn rơi xuống Mê Vụ Đại Sơn uy phong."

"Đó là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma cũng là không do dự.

"Bá, bá. . ."

Liên tiếp hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hướng về phía chân trời vọt tới..