Chương 538: Tái hiện Thông Thiên đề (đệ nhất càng )

Chương 538: Tái hiện Thông Thiên đề (đệ nhất càng )

Một đỏ một tím, lưỡng đạo lưu quang toàn bộ hướng về phía chân trời vọt tới.

Mà đang khi hắn nhóm vọt tới phương hướng phần cuối.

Một chỗ đất kỳ dị, tiễu nhai với thiên tế treo cao, ngọn núi cao vót đã không có vào Vân Tiêu.

Ngẫu nhiên ngước mắt, càng là có thể chứng kiến mênh mông đoạn khung.

Bất quá, cái này còn không là khiến người kinh dị.

Chân chính khiến người kinh dị đúng vậy, nơi đây Thiên Sơn vạn khe, Giang Hà khắp. . . Cũng là Bất Nhiễm Trần Ai, tập Chung Linh thanh tú cùng kiêm.

Có đỉnh núi, càng là Linh Vận trùng thiên.

Trong mơ hồ, lại có thể mây mù bốc lên bên trong, có dị tượng hiện lên.

Mà cái này, chính là bạch sắc Long Quật.

Tương truyền Thần Long biến mất chi địa.

Mà bây giờ, chỗ này chỗ thần bí.

Ngâm

Một tiếng bừng tỉnh viễn cổ truyền tới Long Minh, Giang Hà trở nên run lên.

Ngay sau đó, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, chân trời phần cuối, một đầu trăm mét dài bạch sắc chi long hóa ra là mơ hồ hiện lên.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này bạch sắc chi long tuy là người khoác lân giáp, đầu có râu sừng, cũng không phải trong truyền thuyết, chân chính gồm nhiều mặt các loại động vật sở trường ngoại tộc, nói cách khác, đầu này bạch sắc chi long còn không phải chân chính Thần Long.

Mà là một đầu Giao Long.

Chỉ là, nói là Giao Long.

Mong muốn lấy cái này một đầu Giao Long ngửa mặt lên trời tê minh gian, phong vân dũng động, Giang Hà trở nên lăn lộn khủng bố cảnh tượng, từng cái nhân loại cường giả cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Đây chính là bạch sắc Long Quật cấm kỵ tồn tại sao?"

Hoảng sợ trong thanh âm, từng cái cường giả cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Đây chỉ là trong đó một vị mà thôi."

Thở dài bên trong, một nhân loại cường giả cũng là đôi mắt đông lại một cái, nói bổ sung:

"Bạch sắc Long Quật chính là đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, dựng dục không ít mạnh mẽ chí cực biến dị dã thú, chỉ là những thứ này biến dị dã thú, bọn chúng đều là kiêu ngạo dị thường, rất ít liên hợp. . ."

"Bằng không, lấy chúng ta Liên Bang hôm nay chiến lực, cũng không dám thảo phạt chỗ này cấm địa."

Dứt lời, cái này một vị nhân loại cường giả, lại là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa.

"Ùm bò ò. . ."

Kèm theo kéo dài lại đáng sợ tê minh, bạch sắc Giao Long phía dưới, một đầu giống như Bạch Ngọc, cũng là ước chừng cao tới trăm mét Cự Tượng đã linh lực bắt đầu khởi động, ánh sáng nhạt ẩn hiện.

Mà ở cái này một đầu cự tượng đầu đỉnh, một người mặc một Tập Hồng Y thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Chỉ có màu tím kia viêm hải không ngừng khuếch tán, hóa ra là đưa nàng dưới chân Cự Tượng đều là bao khỏa, trong mơ hồ, giống như là biến thành cự tượng một tầng áo khoác.

Viêm Thành Thủ Hộ Thần —— Bạch Ngọc Thần Tượng, cùng với Liên Bang thiên kiêu số một —— Đế Cơ Linh Nhi.

Hôm nay, cũng chỉ có các nàng, mới là Liên Bang thảo phạt bạch sắc Long Quật lớn nhất sức mạnh.

. . . .

"Lên đi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng trầm muộn đáp lại, Bạch Ngọc Cự Tượng mạnh vung vẫy Trường Tị, ngửa mặt lên trời tê minh.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động gian

Oanh

Giống như nổi lên mười hai cấp bão táp, một đạo mắt trần có thể thấy long quyển đã từ Cự Tượng Trường Tị trung phun ra, thẳng hướng lên bầu trời bạch sắc Giao Long vọt tới.

Cùng lúc đó, Đế Cơ Linh Nhi trong tay, từng đoạn từng đoạn, ngân quang lập lòe, giống như là Bạch Ngân đổ mà thành, mỗi một tiết đều sáng bóng mà lại dữ tợn trường tiên cũng là ở linh lực gia trì dưới, phảng phất có tê minh.

"Xèo xèo. . ."

Gần như khác thường tê minh bên trong, dài mười mét Ngân Tiên hóa ra là không ngừng kéo dài, cho đến biến thành trăm mét dài, hướng về trưởng Thiên Quyển đi.

Bạch Ngân Ngô Công hóa thành trường tiên, cũng là Linh Nhi bản mệnh vũ khí.

Từ Linh Nhi đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, cái này một cái Ngân Tiên càng phát ra bất phàm.

Không chỉ có thể tự do co duỗi, càng là giống như có sinh mệnh giống nhau, có thể tự do công phạt.

"Nhân loại. . ."

Gầm lên một tiếng, Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, cái kia một đầu biến mất ở Bạch Vân phía dưới Giao Long, cũng là một tiếng gào thét.

Ngâm

Kinh khủng Long Ngâm, nhiếp nhân tâm phách.

Cũng là cuồn cuộn nổi lên cuồn cuộn sóng âm, hướng về Cự Tượng phún ra cơn lốc đánh tới.

Cùng lúc đó, Giao Long cái đuôi lớn vung.

Bá

Phảng phất xé rách không khí, hóa ra là hóa thành một đạo Bạch Mang cùng Linh Nhi trong tay Ngân Tiên đụng nhau.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số biến dị dã thú đều là phảng phất mất thông.

Mắt trần có thể thấy, bầu trời càng là nhấc lên một vòng lại một quay vòng sóng xung kích.

Nhưng mà, liền tại sóng xung kích nhấc lên sát na, Bạch Ngọc Cự Tượng cũng là chân đạp hư không.

"Thông Thiên đề. . ."

Một tiếng gào trầm trầm, cự tượng hai vó câu đã thật cao nâng lên.

Mà đang ở cái này một cái sát na, không gian phảng phất ngưng kết, thời gian phảng phất cũng là lựa chọn bất động.

Khoảng khắc, ở Giao Long đôi mắt đều là đông lại một cái bên trong, bình tĩnh không gian đã giống như mặt kính bản nghiền nát.

Cùng với nương theo lại là một đôi lớn đề hạ xuống.

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp hai tiếng, hung hăng hướng về Giao Long đạp tới.

Mang theo không có gì sánh kịp uy thế.

Mà cái này, chính là Bạch Ngọc cự tượng Thông Thiên đề, có thể khóa lại một vùng không gian năng lực đáng sợ.

Chỉ là, đối mặt một chiêu này, Giao Long cũng là không chút hoang mang.

Khoảng khắc, càng là cười nói:

"Còn không ra nha, Tam Muội. . ."

"Ha ha ha. . ."

Giống như chuông bạc một dạng kiều mị trong thanh âm, Bạch Ngọc Cự Tượng cùng Linh Nhi sắc mặt đều phải biến đổi.

Khoảng khắc, Giang Hà cuồn cuộn, ở vô số nhân loại cường giả đều là mục trừng khẩu ngốc bên trong, một vệt đen như mực lưu quang, hóa ra là từ một cái Giang Hà bắn ra, thẳng hướng về Cự Tượng đánh tới.

"Ngăn lại nàng. . ."

"Nhanh, không nên để cho nàng dựa vào cận chiến tràng. . ."

. . .

Từng tiếng kinh hô, vô số theo Linh Nhi ngăn cản từng cái biến dị dã thú nhân loại cường giả, đã bắn ra.

Trong đó, hai vị càng là hóa thành lưu quang.

Mà bọn họ, một cái rõ ràng là Viêm Thành hôm nay Phó Thành Chủ lâm nhan, một cái lại là Liên Bang sai khiến đệ nhất kỵ sĩ.

Hai người, đều là siêu phàm tam giai cường giả.

Chỉ là, so với Linh Nhi cùng Bạch Ngọc Thần Tượng loại này thâm bất khả trắc tồn tại, hai người bọn họ chiến lực cũng là hữu hạn.

Lâm nhan, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Tuy là Linh Nhi tâm phúc, lại vẻn vẹn chỉ là hầu cảnh.

Mà Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ, bây giờ cũng mới quân cảnh. . .

So sánh với Linh Nhi loại này Vương Chi Cảnh đỉnh phong, phối hợp Bạch Ngọc Thần Tượng, càng là có thể bộc phát ra tiếp cận Hoàng Chi Cảnh cường giả khủng bố mà nói, thực sự kém quá xa.

Phải biết rằng, hầu, quân, vương, hoàng, thậm chí đương đại Chí Tôn.

Cái này siêu phàm cấp ba Ngũ Cảnh, càng đi về phía sau, chênh lệch cũng là càng lớn.

Giống như một ít cường đại Vương Chi Cảnh, một cái tát đập chết hầu cảnh cường giả, cũng là chẳng có gì lạ.

Đây cũng là, ba năm đã qua.

Siêu phàm cấp ba cường giả đã toát ra không ít, có thể Đế Cơ Hà Linh Nhi vẫn là Liên Bang đệ nhất nhân nguyên nhân lớn nhất.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn cản ta ?"

Tiếng như Hồ Mị, đạo này đen như mực lưu quang, hóa ra là mạnh nhất chuyển, ở Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ cùng với Viêm Thành Phó Thành Chủ lâm nhan ánh mắt hoảng sợ bên trong, kéo ra một cái rất là quỷ dị quỹ tích, vượt qua hai người.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, đã phóng xuất đại chiêu Thông Thiên đề  Bạch Ngọc Thần Tượng, mạnh một cái lảo đảo, thân thể nơi nào đó càng là chợt xuất hiện một cái lõm lún xuống dưới.

Ngay sau đó, ở bạch sắc Giao Long ngoạn vị trong con mắt, Bạch Ngọc Thần Tượng đạp hai vó câu đã dừng lại, mà trong miệng càng là nhịn không được bi minh lên tiếng.

Trong mơ hồ, có thể thấy Bạch Ngọc Thần Tượng khóe miệng đều là tràn ra sâu máu đỏ.

Mà hết thảy này, chỉ vì phản phệ.

Đúng vậy, phản phệ.

Thông Thiên đề, cái này dạng đem không gian đều là khóa lại năng lực, xác thực đáng sợ.

Bất quá, càng là năng lực đáng sợ, bị mạnh mẽ cắt đứt, phản phệ cũng cũng là nghiêm trọng.

Mà phía trước, từng có giao thủ kinh nghiệm bạch sắc Giao Long cũng là đã nhận ra điểm này, sớm đã an bài Tam Muội ở chung quanh biến mất.

Vì chính là cắt đứt Bạch Ngọc Thần Tượng Thông Thiên đề.

Bằng không, thật bị cái này một đôi lớn đề đạp trúng, dù cho hắn chính là phải bị thương thế không nhẹ..