Chương 539: Hắc Ám nghị hội bảy đại Quân Vương (phần 2 )

Chương 539: Hắc Ám nghị hội bảy đại Quân Vương (phần 2 )

"Quỷ Hồ. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Linh Nhi cùng Bạch Ngọc Thần Tượng đều là nhìn về cách đó không xa một cái kỳ quái thân ảnh.

Màu đen hồ ly đầu, cũng là không có thân thể, ngược lại giống như là như hỏa diễm không ngừng thiêu đốt.

Quỷ Hồ, một loại rất là cổ quái sinh mệnh thể.

Nếu như không có đoán sai, chắc là hồ ly chết đi sau đó hóa thành Lệ Quỷ.

Mà ở thời gian rất dài bên trong, không ngừng tiến hóa, cuối cùng biến thành bây giờ hung danh hiển hách Quỷ Hồ.

Chỉ là, không nghĩ tới một cái này Quỷ Hồ hóa ra là ở bạch sắc Long Quật.

Phải biết rằng, bạch sắc Long Quật nhiều nhất chính là bạch sắc biến dị dã thú.

Cho dù là biến dị Mi Lộc, biến dị lão hổ, đều đều là giống như tuyết một dạng trắng noãn.

Có rất ít người sẽ nghĩ tới, có còn lại không phải bạch sắc biến dị dã thú ở chỗ này Tiềm Tàng.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, cái gia hỏa này còn giống như là bạch sắc Giao Long Tam Muội.

Ai

Một tiếng thở dài, Linh Nhi nhìn đã cùng Quỷ Hồ vướng víu đến cùng nhau Liên Bang đệ nhất kỵ sĩ và lâm nhan, cũng là có chút bất đắc dĩ.

So sánh với Quỷ Hồ quỷ dị, đệ nhất kỵ sĩ và lâm Nhan Minh lộ vẻ có chút lòng có dư lực không đủ.

Thoạt nhìn lên, không bao lâu, một cái này rất là quỷ dị Quỷ Hồ sẽ thoát khỏi hai người vướng víu, lại một lần nữa ra tay với Linh Nhi.

Mà cái này, cũng không phải là một cái tin tốt.

Linh Nhi cùng Bạch Ngọc Thần Tượng, tuy mạnh, nhưng đối với bạch sắc Giao Long, đã đem hết toàn lực, nhưng lại phải đề phòng xung quanh ẩn núp một ít biến dị dã thú.

Nếu như lúc này, Quỷ Hồ cái này một vị quân cảnh đỉnh phong, cũng là quỷ dị vô cùng biến dị dã thú lại ra tay với Linh Nhi, dù cho nàng cũng là sẽ có một chút phiền phức.

Niệm này, Linh Nhi ánh mắt cũng là nhìn phía một góc.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Linh Nhi ánh mắt, cái kia một chỗ ngọn núi bên trong, mấy đạo thân ảnh cũng là đôi mắt hơi thiểm thước.

Chỉ là, nếu như lúc này, liên bang cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô xuất hiện.

"Hắc Ám nghị hội."

Đúng vậy, Hắc Ám nghị hội.

Nhân loại sâu trong bóng tối, đáng sợ nhất một thế lực, có bảy đại Quân Vương, mỗi người đều là cường giả tối đỉnh.

Mà nay, ở chỗ này, hóa ra là có ba vị.

Một cái Hấp Huyết Quỷ Bá Tước Kalty, cái này một vị tóc vàng bạch nhân nam nhân, da dẻ càng phát ra tái nhợt, có thể giữa hai lông mày cũng là có một vệt cao quý lưu chuyển.

Dù cho lúc này, đều là giơ một cái ly cao cổ, chập chờn trung trong chén huyết dịch đỏ thắm.

"Chúng ta, dường như muốn ra tay."

Cười nhạt gian, Hấp Huyết Quỷ Kalty nhìn cách đó không xa đánh lén Linh Nhi cùng Bạch Ngọc Thần Tượng Quỷ Hồ, cũng là mắt lộ ra sát ý.

"Xác thực nhanh."

Ma sát trong tay một bả như máu chuôi đao, một cái mi tâm có nguyệt dấu vết nhớ, càng là có áo choàng mái tóc dài màu trắng bạc, thoạt nhìn lên rất là đắt tiền thanh niên khóe miệng cũng là một hiên, lộ ra một vệt giống như ánh trăng thanh lãnh ý.

Ngân Nguyệt Tàng Phong, đáng sợ nhất dị tộc.

Cũng bị xưng là Nhất là còn xong gien sản vật, là đệ một cái hoàn toàn dung hợp biến dị dã thú năng lực nhân vật đáng sợ.

Bây giờ, Hắc Ám nghị hội bảy đại Quân Vương bên trong nguyệt quân, trong tay Huyết Lang đao, không biết uống cạn bao nhiêu huyết.

Mà liền Hấp Huyết Quỷ Bá Tước cùng với nguyệt quân bên cạnh, càng là có sắc mặt non nớt, cũng là vẻ mặt lãnh ngạo hoàng mao thiếu niên, thoạt nhìn lên mười bảy mười tám tuổi.

Nhưng chỉ có như thế một thiếu niên, cũng là nhe răng trợn mắt, nhìn phía Quỷ Hồ ánh mắt, đều là sâm nhiên lãnh ý.

Hoàng Kim Sư Tử —— thiên mệnh dị tộc, cũng chính là bên trên một cái kỷ nguyên trở về đáng sợ một trong chủng tộc.

Bất quá, so sánh với Tam Nhãn tộc mạnh như vậy tộc, Sư Tộc không gọi được cường tộc.

Chỉ là, cái này một thiếu niên cũng là liệt bên ngoài.

Chỉ vì, hắn có Hoàng Kim Sư Tử huyết mạch, đó là một cái ở Sư Tộc đều có thể xưng là Vương tộc  khủng bố huyết mạch.

Có như vậy huyết mạch, cái này một thiếu niên trưởng thành tốc độ tự nhiên là cực nhanh, hơn nữa, chiến lực cũng là không kém gì một dạng cường tộc.

Giống như là cái kia một cái thanh danh hiển hách tam nhãn tộc nhân, nếu không phải mở thiên nhãn, cùng hắn đánh một trận, còn thật không biết chẳng biết hươu chết về tay ai đâu ?

Mà bây giờ hắn, cũng là Hắc Ám nghị hội bảy đại Quân Vương một trong Sư Vương, nhất là thiện chiến một cái Quân Vương.

Mà lúc này, chập chờn trong ly Tinh Hồng rượu, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là bất đắc dĩ hít một khẩu khí nói:

"Chúng ta nếu như trực tiếp xuất thủ, bại lộ chủ nhân phiêu lưu quá lớn."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngân Nguyệt Tàng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hắc Ám nghị hội, cuối cùng không thấy được ánh sáng.

Mà dựa theo phía trước kế hoạch, bọn họ chắc là ở Liên Bang xuất thủ sau đó, trực tiếp cướp đoạt bảo vật.

Nhưng bây giờ, nếu như Liên Bang đều chưa thành công thảo phạt bạch sắc Long Quật, bọn họ tự nhiên là không có xuất thủ cần thiết.

Còn như, trực tiếp ra tay trợ giúp Đế Cơ. . . Phiêu lưu xác thực quá lớn.

Liên Bang chủ thành chỗ sâu một vị kia tồn tại, cũng không phải là tốt lừa dối chủ nhân.

Thậm chí, Linh Nhi đều là một lần hoài nghi, tên kia đã sớm biết Hắc Ám nghị hội cùng Viêm Thành bí ẩn liên hệ. . .

"Đợi lát nữa. . ."

Nói vẫn không nói gì, Hấp Huyết Quỷ Kalty giống như là đã nhận ra cái gì, chợt hơi biến sắc mặt.

Khoảng khắc, vô ý thức quay đầu.

Tại hắn đều cũng có chút ngạc nhiên bên trong, lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc đã in vào tầm mắt.

Một đạo, gánh vác Tứ Vĩ, mặc dù thanh thế không hiện, lại từ hiển lộ cao quý cùng ung dung.

Mỗi một bước hạ xuống, đều có đỏ thẩm giống như địa ngục Diễm Hỏa dâng lên, phảng phất là thanh tẩy trần thế ô uế.

Mà đổi thành một vị, dũng động tử quang, cũng là bừng tỉnh yêu ma, đầu trâu thân người, thoạt nhìn lên rất là đáng sợ.

"Cửu Vĩ, Ngưu Ma. . ."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Hấp Huyết Quỷ Kalty cũng là trước tiên khom người xuống, cung kính nói:

"Bái kiến tôn giả."

Đúng vậy, tôn giả.

Không phải lần thứ nhất gặp mặt Kalty, tự nhiên là nhận ra Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, mà thật sâu minh bạch Mê Vụ Đại Sơn cùng Linh Nhi quan hệ hắn, càng là trước tiên biểu lộ thái độ.

"Ừm. . . Hồi lâu không thấy."

Đơn giản chào hỏi một tiếng, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là tập trung với Ngân Nguyệt Tàng Phong, cùng Hoàng Kim Sư Tử.

Đối với bọn hắn hai người, Cửu Vĩ cũng là gặp qua.

Tự nhiên là sẽ không xa lạ.

Chỉ là, so sánh với trước đây, hai người này cũng là trưởng thành.

Khóe miệng giương lên, lộ ra một nụ cười, Cửu Vĩ cũng là không có để ý Tàng Phong cùng Hoàng Kim Sư Tử đám người ngạc nhiên, ngược lại chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về Thiên Vũ bên trên, đã phần bụng thụ địch Linh Nhi.

"Rất hiếm thấy đến Thanh Nhi tỷ như vậy chật vật."

"Không có biện pháp, này bạch sắc Giao Long thành tựu bạch sắc Long Quật đỉnh cao cường giả xác thực không kém, mà âm thầm còn có cái này không thiếu biến dị dã thú nhìn trộm."

Nói đến đây, Ngưu Ma ánh mắt cũng là đông lại một cái, nhìn về từng cái đỉnh núi.

Tầm mắt đạt tới, không ít đỉnh núi đều là một trong chấn động, mơ hồ lộ ra một vệt không kém khí tức.

Tam giai

Hơn nữa còn có không ít.

"Không hổ là phúc địa. . ."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngưu Ma cũng là gắt gao ở trong tay cự phủ.

Nếu không phải là có lấy quá rất mạnh giả nhìn trộm, lấy Thanh Nhi tỷ chiến lực, cũng sẽ không như vậy không buông ra.

"Ra tay đi, đại tỷ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngưu Ma nắm cự phủ cánh tay phải đã hiện lên một vệt tử ý.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là tứ chi uốn lượn, giống như là một cây cung, chậm rãi căng thẳng thân thể.

Cùng lúc đó, đỏ thẩm Diễm Hỏa đã ở nàng quanh thân dấy lên.

Chỉ là, không đợi Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ có hành động, một đạo lo lắng thanh âm chợt ở trong không khí vang lên.

"Tôn giả, nếu như lúc này xuất thủ, bắt đầu há là. . ."

Còn không đợi Hấp Huyết Quỷ Kalty thanh âm hạ xuống, một đạo thanh âm lạnh lùng đã ngắt lời nói:

"Chúng ta có thể không phải cần phải có nhiều cố kỵ như vậy."

Nói đến đây, Ngưu Ma thanh âm cũng là khó có được vừa nhấc, cười lạnh nói:

"Phải biết rằng, chúng ta nhưng là Mê Vụ Đại Sơn."

"Chỉ có thế nhân kiêng kỵ chúng ta, chúng ta làm sao cần phải lưu ý thế nhân quan điểm."

. . ..