Chương 540: Dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời (canh thứ ba )

Chương 540: Dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời (canh thứ ba )

Lời nói vừa, cầm trong tay cự phủ Ngưu Ma, đã nhảy lên một cái.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ ngọn núi đều là chấn động mạnh, càng là Hấp Huyết Quỷ Kalty đám người co giật trong con mắt, không tách ra nứt.

Mà Ngưu Ma lại là giống như một viên đạn pháo giống nhau trong sát na bắn về phía chân trời.

"Chết cho ta."

Chợt quát giống như Lôi Minh, chấn động hư không.

Ở bạch sắc Giao Long đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo mạo hiểm tử quang cự phủ đã tại hắn trong con mắt, không ngừng phóng đại.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, bạch sắc Giao Long cũng là thân thể chấn động mạnh.

Khó có thể tránh né.

Càng là không cách nào tránh né.

Thân thể trong sát na cứng ngắc, phảng phất lưng đeo vạn cân cự lực, bạch sắc Giao Long thân thể đều là kém chút không khống chế được, truỵ xuống.

Trọng Lực Lĩnh Vực —— ở một cái sát na, đem phương viên mấy ngàn thước khu vực, trọng lực tăng phúc mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Mà cái này rất là năng lực đáng sợ, đối với bạch sắc Giao Long cái này dạng dáng người linh hoạt, cũng là có thể vọt lên biến dị dã thú mà nói, càng là ác mộng.

Chỉ thấy bạch sắc Giao Long thân thể mạnh cứng ngắc, cái kia một đạo cự phủ đã ấn đến rồi nó mi tâm.

"Răng rắc. . ."

Long Lân bên trên, bạo phát ra sáng chói hỏa quang.

Có thể mặc dù là như thế, cũng là khó có thể chống đỡ Ngưu Ma đáng sợ kia cự lực.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo huyết dịch rơi, ở vô số nhân loại cường giả cùng với biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, toàn bộ bạch sắc Giao Long đều là bị một cái nhân hình đầu bò, bừng tỉnh yêu ma thân ảnh, tươi sống bổ.

Đúng vậy, tươi sống bổ.

Một đạo dữ tợn, dài đến non nửa trượng vết thương sâu đậm khắc ở bạch sắc Giao Long mi tâm.

Trong suốt mà lại sáng chói huyết dịch, càng là vung tẫn trời cao.

Ngâm

Thê lương gào thét bên trong, bạch sắc Giao Long cả người đều là giống như Lưu Tinh giống nhau, hướng về đại địa hung hăng ném tới.

Cùng lúc đó

Ngâm

Một tiếng kéo dài hồ khiếu, đầy trời sâu hồng hỏa diễm đã cuốn ngược với thiên tế.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, một cái màu đỏ hồ ly đã lớn lên theo gió, trong khoảnh khắc hóa thành chân trời một chỉ quái vật lớn.

Sau lưng bốn cái cái đuôi lớn thỉnh thoảng huy động.

Mỗi một lần huy động, đều có bất diệt đỏ thẩm liệt diễm, tịch quyển mà ra.

Mà so sánh với Ngưu Ma bạo lực, Cửu Vĩ càng là cuồng bạo.

Ngâm

Hồ khiếu bên trong, nàng đã không phải giảng đạo lý đem vô số ngọn núi đều là nhen lửa.

Không chỉ là biến dị dã thú, liền từng cái Liên Bang cường giả cũng là tất cả đều đốt cháy.

Trong khoảng thời gian ngắn, gần phân nửa bạch sắc Long Quật đều là như rơi xuống đất vực.

Thê lương gào thét, bất tuyệt như lũ.

Lâu lâu, càng là có thể chứng kiến từng đạo lưu quang, tê liệt tầng mây, hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Mà cái kia, chính là biến mất ở chung quanh từng cái cường đại biến dị dã thú.

Chỉ là, lại là cường đại bọn họ, đối mặt với bây giờ Cửu Vĩ khủng bố, cũng là có sở không địch lại.

Đuôi cáo một quyển, sóng lửa ngập trời.

Đem thiên đầy đất, đều là nhuộm đỏ.

Ai đây có thể ngăn cản ?

Chớ nói những thứ này giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, mặc dù là bạch sắc Giao Long gặp phải Cửu Vĩ, cũng sẽ sắc mặt nghiêm túc.

Chỉ vì, nàng là Cửu Vĩ.

Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất tẩu thú, càng là trong truyền thuyết Thiên Hồ .

Linh lực vô tận, uy thế ngập trời.

Mà đang ở như vậy một mảnh trong biển lửa. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, thu nhỏ lại gấp mấy lần Cửu Vĩ đã chậm rãi từ trong biển lửa đi ra.

Mà nàng cách đó không xa một mảnh trong biển lửa, rõ ràng là một con trâu độc lớn nhỏ Bạch Tượng cùng với một đạo sau lưng có hai cánh, lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh.

"Đã lâu không gặp, Thanh Nhi tỷ."

"Xác thực."

Gật đầu " Linh Nhi cũng là sâu kín nhìn thoáng qua đã hóa thành Hồng Liên Luyện Ngục gần phân nửa bạch sắc Long Quật.

Không chỉ là biến dị dã thú, liền nàng Viêm Thành không ít tinh anh đều là ở nơi này đáng sợ trong biển lửa, biến thành than cốc.

"Thủ đoạn của ngươi, càng phát ra đáng sợ."

Làm như tán thưởng, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Ta chỉ là bang Thanh Nhi tỷ làm một phen đại thanh tẩy mà thôi."

Nói đến đây, Cửu Vĩ nhìn về phía dưới đại địa bên trên, từng cái tranh nhau trốn chạy chật vật thân ảnh, cũng là cười nói:

"Có thể bị Thanh Nhi tỷ mang tới nhân loại cường giả, không phải là cái gì thám tử, chính là một ít có lòng không thần phục gia hỏa a."

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng bí ẩn vểnh lên " Linh Nhi nhìn phía Cửu Vĩ ánh mắt cũng là nhiều tán thưởng.

"Không sai."

Khẽ gật đầu " Linh Nhi cũng là không có phủ nhận.

Xác thực, như Cửu Vĩ nói.

Từ Viêm Thành mang ra đại bộ phận cường giả, đều là như vậy.

Dù cho cá biệt thực sự rất trung tâm, Linh Nhi cũng sẽ không để ý.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Nếu như câu nệ với cá biệt " Linh Nhi cũng sẽ không đi tới ngày hôm nay.

Chỉ là, nàng không có nghĩ tới là Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma lại biết không xa nghìn dặm chạy tới, càng là trước tiên xuất thủ.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là chợt cười, nói:

"Linh Nhi tỷ, có cần hay không chúng ta giao thủ một phen ?"

Nói, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nóng lòng muốn thử.

Có thể cùng Thanh Nhi tỷ, nhưng là nàng sớm đã khát vọng.

Dù sao, đối với cái này chủ nhân bên người tín nhiệm nhất gia hỏa, Cửu Vĩ vẫn còn có chút tiểu hâm mộ.

Mà bây giờ, thời cơ quả thật không tệ.

Không chỉ có thể thăm dò ra Thanh Nhi tỷ thực lực, lại có thể bài trừ nàng và Mê Vụ Đại Sơn quan hệ.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn là " Linh Nhi cũng là khẽ lắc đầu một cái, nói ra:

"Không được."

Nói, Linh Nhi đã nhìn phía phía dưới.

Tại cái kia, cầm trong tay cự phủ Ngưu Ma, đã bắn vào đại giang, cùng bạch sắc Giao Long chém giết.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Thê lương Long Ngâm bên trong, Ngưu Ma khí diễm càng phát ra tăng vọt.

Nồng nặc kia tử quang, bừng tỉnh một vòng Tử Nhật, hóa ra là chiếu rọi bát phương.

Mỗi một lần vung chém, liền mang đại Giang Đô là bị bổ ra trăm trượng.

Cách đó không xa ngọn núi, càng là một phân thành hai.

Không thể không nói, bây giờ Ngưu Ma gánh vác tử quang, cầm trong tay cự phủ, thật đúng là một cái triệt đầu triệt đuôi đại yêu, hung hãn dị thường.

Cũng khó trách, bạch sắc Giao Long đều là liên tục bại lui.

"Bạch sắc Long Quật, không phải tưởng tượng đơn giản như vậy, còn có nhiều hơn cường giả biến mất. . ."

Khó được nhắc nhở bên trong, Linh Nhi cũng là nhìn một cái Cửu Vĩ, nói bổ sung:

"Còn như ta và Mê Vụ Đại Sơn quan hệ, Liên Bang chỗ sâu cái kia vị tồn tại chắc là sớm đã phát hiện, chỉ là không dám đâm mà thôi."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ cũng là như có điều suy nghĩ.

Xem ra, hắn ngược lại là coi thường Liên Bang chỗ sâu cái kia vị tồn tại.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Chí ít, nàng bây giờ, có thể không kiêng nể gì cả trợ giúp Thanh Nhi tỷ.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo đỏ thẩm liệt diễm ở đôi mắt ở chỗ sâu trong dấy lên, vốn dĩ là hóa thành một mảnh biển lửa gần phân nửa bạch sắc Long Quật hóa ra là chấn động mạnh.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hồ khiếu bên trong, vô số biến dị dã thú cùng nhân loại đều là chứng kiến đỏ thẩm sóng lửa không ngừng vướng víu, hóa ra là biến thành một chỉ lại một con trông rất sống động lớn Đại Viêm hồ ly.

Giết

Một tiếng khẽ kêu, linh lực bắt đầu khởi động.

Vô số viêm hồ ly đã từ đỏ thẩm viêm trong biển đập ra, đánh tới các nơi biến dị dã thú thậm chí một ít nhân loại..