Chương 541: Thanh sắc đường lang (canh thứ tư )

Chương 541: Thanh sắc đường lang (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Đã đánh nhau nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cảm thụ được xa như vậy viễn truyền tới, đều cũng có chút hơi thở nóng bỏng, cũng là ánh mắt vi ngưng.

Không hổ là Cửu Vĩ.

Thực lực này thật đúng là không lời nói.

Ở Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú bên trong, Cửu Vĩ thực lực tuyệt đối có thể xếp hàng tiến lên ba.

Còn như có thể hay không xưng hùng với Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Dù sao, Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú rất ít chân chính đọ sức.

Hơn nữa, còn có giống như là Đế Ngạc, Thực Thiết Thú Lão Cửu cái này dạng bất hiển sơn lộ thủy, cũng là càng phát ra sâu không lường được gia hỏa.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, cái này một mảnh đại lục có thể làm gì Cửu Vĩ biến dị dã thú, tuyệt đối không có mấy cái.

Dù cho mấy cái núp rất sâu Lão Quái Vật, cũng rất khó chân chính đánh bại hiện tại có thể nói Linh lực vô tận  Cửu Vĩ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào hắn mi mắt hóa ra là chỉ một quả đấm lớn thanh sắc đường lang.

Không lớn đường lang, thoạt nhìn lên rất là tinh xảo.

Một đôi giống như liêm đao một dạng móng vuốt, càng là thật cao nâng lên, lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được sắc bén.

Thanh sắc đường lang, rất sớm theo Ngu Tử Du một chỉ biến dị dã thú.

Am hiểu nhất bạo phát, có thể trong phút chốc bộc phát ra làm người ta trở nên hoảng sợ tốc độ.

Chỉ là, thanh sắc đường lang tuy là thiên tư không sai, nhưng ở từng cái thiên phú viễn siêu hắn biến dị dã thú trước mặt, còn là không đáng chú ý.

Dù cho có Ngu Tử Du chỉ điểm, bây giờ cũng mới siêu phàm nhị giai đỉnh phong.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, Thanh Mang lóe lên, cái này một cái tiểu đường lang đã kéo đến Ngu Tử Du gần trước.

"Làm sao vậy ?"

Hỏi bên trong, Ngu Tử Du gốc rễ cũng là tuôn ra mặt đất, không ngừng bện, cuối cùng hóa thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Đối với cái này chút sớm nhất đi theo biến dị dã thú, Ngu Tử Du vẫn là rất hữu hảo.

Dù cho thiên phú không bằng người, Ngu Tử Du cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Chí ít, giống như bọn họ tên gia hỏa như vậy, muốn gặp Ngu Tử Du, chỉ cần trực tiếp đến đây là tốt rồi.

Giống như là còn lại biến dị dã thú, muốn gặp Ngu Tử Du, còn cần đi qua rất nhiều nước chảy, ở Ngũ Thải Linh Hoa đám người cho phép sau đó, mới có cơ hội gặp mặt Ngu Tử Du.

Ta

Mặt mang một vệt do dự, thanh sắc đường lang nhìn cách đó không xa xuất hiện thân ảnh, ánh mắt cũng là có chút thiểm thước.

Có thể khoảng khắc, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, thanh sắc đường lang hóa ra là cắn răng, rất là chân thành nói:

"Chủ nhân, ta muốn mạnh mẽ, thực sự nghĩ mạnh mẽ. . . Ta thiên tư không đủ, tu luyện đến nay, cũng mới siêu phàm nhị giai đỉnh phong. . . Van cầu chủ nhân, chỉ cho ta một con đường sáng."

Có chút khổ sở trong thanh âm, cái này một cái tính tình vẫn luôn là có chút kiêu ngạo tiểu gia hỏa hóa ra là giống như nhân loại giống nhau quỳ mọp xuống đất.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa đơn bạc thân ảnh, cũng là cũng không nói gì tốt.

Thiên tư, thứ này, có đôi khi thực sự là không nói đạo lý.

Bàn về nỗ lực, thanh sắc đường lang tuyệt đối là số một số hai.

So với Bạch Hổ, đều là mạnh không chỉ một bậc.

Nhưng là, ngại vì thiên phú, thanh sắc đường lang cũng là dừng bước tại siêu phàm nhị giai, dù cho có Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, cũng là khó có đột phá.

Mà cái này cũng đang trả lời một câu nói —— Nỗ lực quyết định hạn cuối, thiên tư cũng là quyết định hạn mức cao nhất.

Thiên tư không đủ nó, rất khó thực sự trở thành một cái cường giả tối đỉnh.

Mà lúc này, vùi đầu thanh sắc đường lang, khổ sở thanh âm lại là tại trong hư không vang lên.

"Chủ nhân, ta nghe nói, Ngũ Ca Hoàng Kim kiến sớm đã ở một mảnh khác đại lục thành tựu siêu phàm tam giai, bây giờ càng là Quân Lâm một mảnh kia đại lục."

"Hơn nữa, trước đây không lâu, ta hợp tác Tuyết Báo cũng là đột phá siêu phàm tam giai. . ."

"Bây giờ, theo ta. . . Bởi vì cái gọi là thiên tư, cũng là dừng bước tại siêu phàm nhị giai. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là yêu thương nhìn lấy cái này tiểu gia hỏa.

Trước đây, chính là hắn cùng Hoàng Kim kiến đánh một trận, cuối cùng tích bại, mới(chỉ có) gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn.

Mà Tuyết Báo bởi vì am hiểu tốc độ, cũng là cùng hắn tổ đội, trở thành Mê Vụ Đại Sơn một đôi có chút nổi danh Thích Khách tổ hợp.

Nhưng bây giờ, chắc là Tuyết Báo đột phá, nghiền nát thanh sắc đường lang trong lòng sau cùng kiêu ngạo.

Ở đủ loại bất đắc dĩ bên trong, tuyển trạch đi tới Ngu Tử Du gần trước. . .

"Ngươi sở dĩ khó có thể đột phá, đúng là cực hạn với thiên tư."

Một câu nói đơn giản, cũng là lệnh thanh sắc đường lang sắc mặt đều là trắng nhợt.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến nó thân thể đều là khẽ run lên.

Thiên tư

Quả nhiên là thiên tư.

So với, Mê Vụ Đại Sơn cái kia từng cái kinh tài diễm diễm biến dị dã thú, thiên phú của hắn, cũng là không đáng khen.

Tuy nói, bây giờ hắn siêu phàm nhị giai tột cùng thực lực cũng là không kém.

Có thể so sánh với gần đến đại thời đại, cũng là có chút không đáng chú ý.

Nếu như tiếp tục như vậy dừng bước không tiến lên, trở thành con kiến hôi, cuối cùng tất nhiên.

Niệm này, thanh sắc đường lang càng là cúi đầu, khẩn cầu:

"Chủ nhân, nhờ ngươi, chỉ cho ta một con đường sáng."

"Đường sáng à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Thiên tư

Hắn quả thật có phương pháp có thể đề thăng.

Nói thí dụ như Ngu Tử Du hấp thu Linh Thạch mỏ kết xuất tới nguyên tố chi hoa

Hoa trung có quả, mà nuốt chửng trong đó trái cây, có thể chuyển hoán thành nguyên tố sinh mệnh, từ đó thiên tư tự nhiên cất cao một mảng lớn.

Nhưng bây giờ, kết xuất nguyên tố chi hoa, đều có chủ, mà những thuộc tính khác Linh Thạch mỏ, càng là không có phát hiện.

Ngu Tử Du có thể từ đâu tìm tới Nguyên tố chi hoa . . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Ngoại trừ nguyên tố chi hoa, còn có cái gì có thể trợ giúp thanh sắc đường lang đâu ?

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã nửa canh giờ trôi qua.

Mà đang ở cái này trong vòng nửa canh giờ, mơ hồ vẫn là có thể thấy, sương mù ở chỗ sâu trong, một chỉ thanh sắc đường lang quỳ một đạo thân ảnh trước mặt, thủy chung không lên.

Thân thể gầy nhỏ, nhìn qua có chút đơn bạc.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể thấy thanh sắc đường lang quanh thân đều là bò đầy vết thương.

Đó là một ngày lại một ngày huấn luyện, cùng với các loại kịch chiến lưu lại vết thương.

Mặc dù là có tinh hoa sinh mệnh, cũng là khó mà đếm hết khép lại.

Mà cái này chính là thanh sắc đường lang, mặc dù là thiên phú không bằng người, cũng vẫn như cũ dựa vào hơn người nỗ lực, đi tới siêu phàm nhị giai đỉnh phong.

Chỉ là, lúc này, như vậy cường đại hắn, ở Ngu Tử Du trước mặt, trên mặt lại lưu lộ đều là khổ sáp.

Hắn không cách nào tuyển trạch.

Cũng không có lựa chọn khác.

Đang do dự ước chừng nửa năm sau, hắn cuối cùng buông xuống kiêu ngạo, tuyển trạch đi tới Ngu Tử Du trước mặt, chỉ cầu một con đường sáng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du đang trầm mặc hồi lâu sau, cũng là rốt cuộc mở miệng nói:

"Đường có hai cái."

"Một, kiên trì chờ đợi, không lâu sau, Mê Vụ Đại Sơn sẽ dẫn đầu nghênh đón lần thứ ba linh lực thủy triều, mà ở lần này linh lực thủy triều bên trong, ngươi nếu như bắt lại kỳ ngộ, đột phá siêu phàm tam giai, nên là không khó."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua bất vi sở động thanh sắc đường lang, cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Hiển nhiên, thanh sắc đường lang cầu không phải đột phá siêu phàm tam giai.

Nếu như đơn thuần dựa vào linh lực thủy triều đột phá, sau này hắn còn là biết rơi vào bình cảnh.

Căn nguyên nếu như không chiếm được giải quyết, hắn mãi mãi cũng là như vậy thiên tư bình thường, mà cái gọi là cường đại, càng chỉ là nhất thời.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, cũng là lạnh như băng mở miệng nói:

"Còn có một con đường, cũng có thể giải quyết thiên tư vấn đề."

Dứt lời, thanh sắc đường lang thân thể chấn động mạnh, trên mặt càng là hiện lên vẻ mừng như điên.

Khoảng khắc, nâng lên con ngươi, tại hắn có chút ánh mắt nghi hoặc bên trong, một căn lại tựa như tử không phải tử rễ cây đã từ trong hư không bừng lên.

Cùng lúc đó, Liên Y trận trận.

Một bạt tai đại, giống như nhuyễn trùng, lại tản ra rất là cổ quái khí tức sinh mệnh, đã chậm rãi xuất hiện ở Ngu Tử Du trong tay..