Chương 542: Tiền sử cự ngạc! Huyết sắc mỹ nhân (canh thứ năm )

Chương 542: Tiền sử cự ngạc! Huyết sắc mỹ nhân (canh thứ năm )

"Hư không nhuyễn trùng, ta ở thăm dò trong hư không, vô ý phát hiện một loại kỳ dị sinh vật."

"Tham lam mà lại bạo ngược, hết thảy tất cả cũng là vì tiến hóa."

. . .

Lẳng lặng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm trong tay đã điên cuồng gặm cắn cùng với chính mình tay phải hư không nhuyễn trùng, cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Loại sinh vật này tốc độ tiến hóa, còn rất là đáng sợ."

Dứt lời, ở thanh sắc đường lang đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt.

Vốn đang rất là nhỏ yếu hư không nhuyễn trùng, khí tức hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Càng khoa trương hơn là thân thể hắn vẫn còn ở không ngừng cải biến, tựa hồ là đang điều chỉnh hình thái.

"Chủ nhân. . . Ý của ngươi là. . ."

Hơi nghi hoặc một chút, thanh sắc đường lang lại vẫn là chủ động mở miệng dò hỏi.

"Làm cho hắn thôn phệ ngươi, triệt triệt để để đem ngươi thôn phệ, đến lúc đó, một loại rất là sinh vật đáng sợ, sẽ ở cái thế giới này xuất hiện."

"Mà ngươi phải làm, chính là ở mất đi ý thức phía trước, đánh bại ý thức của hắn, càng đem ý thức của hắn thôn phệ. . . Do đó chân chính thay thế được sự hiện hữu của hắn."

Băng lãnh mà lại không mang theo chút nào tình cảm trong thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây chính là hắn cho thanh sắc đường lang chỉ ra đường sáng.

Đúng là một con đường sáng.

Nếu như thành công, thanh sắc đường lang sẽ không bị quản chế với thiên tư.

Khiến người ta có chút tiếc nuối là, loại này thành công khả năng tính, rất thấp, rất thấp. . . Thấp đến Ngu Tử Du đều là không muốn nói ra cái kia một con số.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng cũng là một hồi một cái nho nhỏ nếm thử mà thôi.

Thành, cố nhiên là tốt.

Mà bại, Ngu Tử Du cũng là có thể hấp thu càng nhiều liên quan tới những thứ này Không biết sinh vật  số liệu.

Chỉ là, có chút đáng tiếc một cái này thanh sắc đường lang.

Mà cái này, phải là cái gọi là đại giới mà thôi.

Trong thiên hạ, không có bữa trưa miễn phí.

Nếu khát vọng cường đại, phải có lấy trả giá thật lớn chuẩn bị.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú nhìn lấy thanh sắc đường lang.

Khoảng khắc, chứng kiến thanh sắc đường lang trên mặt lộ ra một vệt kiên quyết, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc nhắc nhở:

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi nếu như thất bại, khả năng liền thật đã chết rồi."

"Thật đã chết rồi. . ."

Khổ sáp cười, thanh sắc đường lang cũng là ngẩng đầu, tự giễu nói:

"Chủ nhân, ta còn có lựa chọn sao ?"

. . .

"Có tuyển trạch nha. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đúng là không có lựa chọn nào khác.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du nghĩ tới thích hợp nhất thanh sắc đường lang một con đường.

Bây giờ, thanh sắc đường lang chấp niệm quá sâu.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là thấy được thanh sắc đường lang đôi mắt chỗ sâu không cam lòng.

Đó không phải là một ngày hay hai ngày tích lũy.

Mà là vô số cả ngày lẫn đêm, tích lũy được không cam lòng.

Không cam lòng.

Tuyệt không cam tâm.

Rõ ràng đều cái dạng nào nỗ lực, vẫn là dừng bước tại siêu phàm nhị giai.

Loại này gần như điên cuồng Không cam lòng, đã hóa thành sâu đậm chấp niệm, đem thanh sắc đường lang thôn phệ hầu như không còn.

Nếu như liền bây giờ thanh sắc đường lang cũng không thể chân chính phản phệ hư không nhuyễn trùng, như vậy cũng không có mấy cái biến dị dã thú có thể phản phệ loại này chỉ biết là tiến hóa đáng sợ sinh vật.

Khoảng khắc, tay phải vung, Ngu Tử Du đã đem vật cầm trong tay cái này một cái Hư không nhúc nhích vứt cho thanh sắc đường lang.

Không có nhúc nhích.

Không có phản kháng.

Có chỉ là, giống như nhất tôn điêu khắc, lẳng lặng phục trên đất.

Mà đang ở hư không nhuyễn trùng đụng vào thanh sắc đường lang sát na, giống như là đã nhận ra cái gì.

"Xèo xèo. . ."

Chợt một đạo dị dạng, không giống thế giới này, cũng là lộ ra một vẻ thanh âm kinh ngạc vui mừng, đã ở trên hư không vang lên.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên trong con mắt, hư không nhuyễn trùng thân thể hóa ra là như nước giống nhau không ngừng hòa tan.

Không bao lâu đã biến thành một bãi chất lỏng màu tím, đem thanh sắc đường lang triệt để bao khỏa.

Cùng lúc đó

Giống như là đã trải qua cái gì lớn lao thống khổ, một đạo kiềm nén đến mức tận cùng, lại mãn hàm thanh âm thống khổ, đã ở trên hư không quanh quẩn.

Thân thể đang run rẩy.

Run rẩy không ngừng, mỗi một phút, mỗi một giây, đều giống như hàng vạn con kiến phệ thể.

Đau đến sâu tận xương tủy.

Cho dù là thanh sắc đường lang bền bỉ tính tình, cũng không nhịn được phát ra gào thét.

Cái kia gào thét bên trong, tràn đầy không cam lòng.

Cũng là tràn đầy một loại không có gì sánh kịp lực xuyên thấu.

Tê

Dường như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, tiếng chấn động hư không.

Mắt trần có thể thấy, lấy thanh sắc đường lang làm trung tâm không khí đều là hiện lên vô số Liên Y.

Đáng sợ kia tê minh, hóa ra là nhấc lên sóng âm.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số biến dị dã thú đều là bị đạo này không thuộc về thế giới tê minh kinh động.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, xa xa một đầu khổng lồ bóng ma đã đánh tới.

Xuỵt

Hai tay đặt ở bên mép, Ngu Tử Du đã cắt đứt Đế Ngạc hỏi.

Khoảng khắc, lại là chỉ chỉ, trên cỏ, cái kia đã hóa thành một cái màu tím hình cầu, thấp giọng nói:

"Cùng ta cùng nhau chờ đợi a."

Tốt

Gật đầu, Đế Ngạc cũng là không có hỏi nhiều.

Chỉ là, lúc này, nếu là có người chú Ý Đế cá sấu, tất nhiên sẽ phát hiện, cái này một đầu từ Kỷ Jura thời đại đi ra tiền sử cự ngạc, toàn thân giống như đá hoa cương giống nhau cứng rắn hoàng sắc da thịt có thể dùng nó nhìn qua giống như là một cái sống lại khổng lồ pho tượng.

Mà cái kia một đôi nở rộ hung quang kim sắc Thụ Đồng càng làm cho hắn nhìn qua cực kỳ nguy hiểm, nhiếp nhân tâm phách.

Mà cái này, chính là Đế Ngạc.

Thức tỉnh rồi Nham Long chi vương huyết mạch nó, càng phát ra đáng sợ mà lại nội liễm.

Mặc dù là từ trong bóng tối vọt tới, cũng là lặng yên không một tiếng động.

. . .

Mà đang ở Đế Ngạc sau khi xuất hiện không lâu, Ngu Tử Du bên chân, chợt có một buội huyết sắc dây leo từ đại địa tuôn ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Phá khai rồi bùn đất, huyết sắc dây leo chậm rãi quấn quanh, hóa ra là đem Ngu Tử Du hình người thân thể đều là bao khỏa.

Mà đang ở khoảng khắc, một đạo rất là thanh âm quyến rũ cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân. ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, thổ khí như lan, một đôi giống như Bạch Ngọc một dạng cánh tay ngọc đã khoác lên Ngu Tử Du hai vai.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du thân ảnh hóa ra là biến thành vô số rễ cây. . .

Đợi đến Kinh Cức khi phản ứng lại, vô số rễ cây đã cách xa nàng, ở phía xa không ngừng bện. . .

Hanh

Một tiếng hừ nhẹ, lộ ra một vẻ bất mãn, Kinh Cức khóe miệng đều là đô.

"Chủ nhân, thật đúng là bất cận nhân tình."

". . ."

Trầm mặc

Lần nữa trầm mặc.

Không khí đều là phảng phất ngưng kết.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cũng không nên nói cái gì cho tốt.

Dù sao, liền tại Kinh Cức quấn quanh hắn thời điểm, trong lòng hắn hóa ra là dâng lên một vệt cảm giác khác thường.

Có chút kỳ quái, Ngu Tử Du nhưng là đối với loại cảm giác này, cũng không xa lạ.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, hắn trở thành một gốc cây sau đó, cũng sẽ có như vậy cảm giác dâng lên.

Chẳng lẽ nói. . .

Nghi ngờ quan sát liếc mắt, cách đó không xa thiếu nữ.

Huyết sắc đại ba lãng tóc dài.

Dáng người cao ngất mà lại ngạo nhân.

So với quá khứ, bây giờ Kinh Cức, càng là có đánh vào thị giác lực.

Cái gọi là Huyết sắc mỹ nhân, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhất là, trên người nàng tán phát không phải huyết dịch mùi hôi thối, mà là một loại hương thơm, rất là mê người.

"Thật đúng là trời sinh vưu vật. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chủ động biệt ly ánh mắt.

Lúc này, cũng không phải là quan tâm điều này thời điểm.

So với cái này, Ngu Tử Du càng là lưu ý cách đó không xa, đã bị triệt để cắn nuốt thanh sắc đường lang..