Chương 543: Từ sâu trong hư không dựng dục sinh mệnh (canh thứ sáu )

Chương 543: Từ sâu trong hư không dựng dục sinh mệnh (canh thứ sáu )

"Ta là ai ?"

"Ta ở nơi nào ?"

. . .

Trong mông lung, một đạo ý niệm đã phát ra thanh âm như vậy.

Mà lúc này, nếu như tìm cái này một thanh âm nhìn lại.

Tất nhiên có thể chứng kiến một cái sương mù màu xám tràn ngập Thần Bí Không Gian, một chỉ thanh sắc đường lang co ro dáng người, núp ở nơi hẻo lánh.

Lại tựa như đang sợ, vừa tựa như đang run rẩy.

Chậm rãi ngước mắt, cái này một cái tiểu đường lang càng là ngạc nhiên phát hiện, tro mông mông không gian hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một màn tử ý.

Một màn kia tử ý rất là tầng sâu, cũng là giống như cái này một mảnh tro mù mịt không gian một đạo chỗ hổng.

Mà cái này một đạo chỗ hổng càng là không ngừng đang khuếch đại.

Hống

Không biết mà lại gào trầm thấp từ chỗ hổng bên trong, không ngừng vọt tới.

Tràn đầy tham lam, cùng với vui sướng.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng, tiếp lấy một tiếng, ngay sau đó ở thanh sắc đường lang có chút ngạc nhiên trong con mắt, một chỉ vẻ bề ngoài cùng hắn không kém nhiều, cũng là phơi bày màu tím đường lang đã từ chỗ hổng trung bừng lên.

Trên người, còn lưu lại dịch thể, trong miệng càng là nhỏ xuống ở nước bọt.

"Tí tách, tí tách. . ."

Ở yên tĩnh như chết bên trong, rõ ràng như thế, thế cho nên thanh sắc đường lang đều là trong lòng căng thẳng.

Chỉ là, nhìn cái này một cái giống như từ trong gương đi ra chính mình, thanh sắc đường lang cũng là đồng tử co rụt lại, cho đến to bằng mũi kim.

Bởi vì, từ cái kia một đôi tròng mắt màu tím ở chỗ sâu trong, thanh sắc đường lang đã thấy được không hề che giấu tham lam cùng với kích động.

"Tiến hóa, ta muốn tiến hóa. . ."

Càng phát ra cấp thiết, cũng là cực kỳ thanh âm khàn khàn bên trong, cái kia một cái tử sắc đường lang đã một bước tiếp lấy một bước từ đằng xa hướng về núp ở góc thanh sắc đường lang đi tới.

. . .

Mà đúng lúc này, chợt một giọng nói đột nhiên ở tro mông mông không gian vang lên:

"Không phản kháng, chờ đợi tất nhiên là hủy diệt."

Cái này một giọng nói rất là quen thuộc, thế cho nên thanh sắc đường lang đều là ngẩn ra.

"Là ai ?"

"Đến tột cùng là ai ?"

. . .

Ngay tại lúc khoảng khắc

Cái này một giọng nói lại là toát ra.

"Không phản kháng, chờ đợi tất nhiên là hủy diệt."

Lần này, cái này một giọng nói giống như Lôi Minh " oanh  một tiếng, đem cái này một mảnh tro mông mông không gian đều là chấn động.

Cũng cũng là bởi vì cái này một giọng nói, phảng phất là đem thanh sắc đường lang đều là thức dậy, con ngươi của hắn ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt thanh minh.

"Ta là đường lang nhất tộc. . ."

"Mà cái này một giọng nói là Ngũ Thải Linh Hoa đại nhân. . ."

Nỉ non gian, thanh sắc đường lang phảng phất hiểu rõ toàn bộ.

Chỉ là, khoảng khắc, hoặc như là ý thức được cái gì, hắn chợt đôi mắt vừa nhấc, gắt gao nhìn về cách đó không xa tử sắc đường lang.

"Giết nó, chỉ cần giết nó, ta là có thể chân chính chiếm lấy. . ."

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, thanh sắc đường lang cũng là không lùi mà tiến tới, khóe miệng càng là buộc vòng quanh một vệt tàn nhẫn mà lại lạnh như băng độ cung.

Hắn cũng không sợ hãi chiến đấu.

Dù cho tại loại này nơi chưa biết, hắn cũng sẽ không sợ hãi chút nào.

Bởi vì, hắn vốn là vì chiến mà sống.

Chân chính trên ý nghĩa, từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong giết ra tới tồn tại.

"Ta sẽ, ăn ngươi."

Một tiếng trầm thấp kể rõ, giống như là trần thuật một sự thật, thanh sắc đường lang vốn là cuộn mình dáng người hóa ra là từ từ mở ra, giống như hình lưỡi hái hai móng càng là thật cao nâng lên.

. . . . .

Mà đúng lúc này, ngoại giới

"Làm phiền ngươi, ngũ thải."

Khó được cảm tạ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một cô thiếu nữ.

Cái này một cô thiếu nữ vai nâng giống như kéo tẫn mỹ sắc linh hoa, bên hông càng là lưng đeo một căn ống sáo, cũng là Ngũ Thải Linh Hoa hành tẩu ở trần thế vật dẫn, cũng là Mê Vụ Đại Sơn trên mặt nổi tế tự.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, người thiếu nữ này tinh thông âm luật, càng là am hiểu quỷ dị nhất Âm Sát chi đạo.

Phối hợp hôm nay Ngũ Thải Linh Hoa cái kia rất là kinh khủng Tinh Thần lực

Đã đủ làm được. . .

Một khúc bắt đầu, thì vạn vật đều sinh

Một khúc rơi, thì vạn vật Tịch Diệt.

Có thể nói như vậy, Ngũ Thải Linh Hoa khống chế cái này một cô thiếu nữ, cũng coi như cũng Mê Vụ Đại Sơn ẩn núp một cái nhân vật hung ác.

Chí ít, bàn về đại phạm vi công kích, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là không có mấy người có thể so với nàng.

Mà lúc này, nghe được Ngu Tử Du cảm kích âm thanh, thiếu nữ đầu vai Ngũ Thải Linh Hoa cũng là hơi rung động, cười nói:

"Việc nhỏ mà thôi, tỉnh lại thanh sắc đường lang trầm luân tinh thần, đối với ta mà nói, cũng không phải là nhất kiện rất tốn sức sự tình."

Nói, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là lời nói xoay chuyển, lộ ra một vẻ hoài nghi nói:

"Cái gia hỏa này, thật có thể phản phệ hư không, chiếm lấy à?"

"Cũng có thể, e rằng không thể."

Không có cho ra một cái cụ thể đáp án, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn an tĩnh quan sát cách đó không xa.

Lúc này, cái kia một bãi đem thanh sắc đường lang bao gồm chất lỏng màu tím đã dần dần ngưng kết, biến thành một cái kén một dạng kỳ quái đồ đạc.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du càng là có thể cảm nhận được kén trung càng phát ra dồi dào sinh cơ, phảng phất tại dựng dục cái gì.

"Đây là đang ký sinh, do đó bắt đầu một đoạn mới sinh mệnh nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa tử kén, cũng là mắt lộ ra suy tư.

Nếu thật sự là như thế, cái kia hư không sinh mệnh đối với vạn vật thật đúng là một cái uy hiếp to lớn.

Không có cố định hình thể, cũng là khát vọng tiến hóa.

Nếu là thật xuất hiện thế giới này, như vậy chuyện thứ nhất, chính là thôn phệ thế giới này vốn là tồn tại sinh mệnh. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái chủng tộc này tàn khốc cùng đáng sợ.

Sự hiện hữu của hắn, thậm chí kéo dài, đều là xây dựng ở những chủng tộc khác thi thể lạnh như băng bên trên. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã nửa canh giờ đã qua.

Mà đang ở nửa giờ bên trong, Mê Vụ Đại Sơn một góc nào đó, tụ tập cường giả cũng là càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ vẫn còn ở thép chi giới Thanh Cương đám người, đại bộ phận cường giả đều là chạy tới.

Mà hết thảy này, đơn giản là, rất nhiều ở Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú đều là nghe được một đạo mông lung thanh âm.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Bừng tỉnh tim đập dồn dập thanh âm, có thể mỗi một lần nhảy lên, cũng là lệnh rất nhiều biến dị dã thú đều là căng thẳng.

Nhất là đối với nhỏ yếu biến dị dã thú mà nói, đạo này tiếng tim đập, càng là giống như Mộng Yểm.

Cái loại này từ lúc sinh ra đã mang theo uy áp, cái loại này khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức.

Trong thoáng chốc, rất nhiều biến dị dã thú đều là về tới Tiểu thập Lôi Đình Cự Long ra đời thời điểm.

Chỉ là, so với tiểu thập ra đời bá đạo, khí tức bây giờ, cũng là cực kỳ bất tường cùng với kiềm nén.

Mà đúng lúc này

"Răng rắc. . ."

Chợt một giọng nói hấp dẫn rất nhiều biến dị dã thú thậm chí Ngu Tử Du ánh mắt.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đám người đều là nhìn thấy cái kia một cái sớm đã không động đậy tử sắc kén hóa ra là nứt ra rồi một cái kẽ hở.

"Đâm kéo. . ."

Lại là một đạo giòn vang, rất nhiều biến dị dã thú đều là ánh mắt tò mò bên trong, một đạo hẹp dài cũng là giống như đao phong móng vuốt đã từ trong cái khe lộ ra, càng là từ trên xuống dưới, chậm rãi mở ra. . .

Chỉ là, làm người ta có chút kinh dị đúng vậy cái này một cái móng vuốt hóa ra là bất đồng thanh sắc đường lang thanh sắc, mà là phơi bày tử sắc.

Càng là tới gần mũi nhọn, cái này một vệt tử ý càng là thâm trầm, chờ đến mũi nhọn lúc, đám người thậm chí chứng kiến một vệt sâu kín tử ý ở sáng tối chập chờn thiểm thước.

Đó không phải là đơn thuần linh lực, mà là một loại không nói ra được lực lượng.

Chỉ là, ở loại này lực lượng trước mặt, đám người đều cũng có chút ngạc nhiên phát hiện, tử kén đều phảng phất là giấy dán giống nhau, rất là yếu đuối..