Chương 544: Kinh khủng thiên phú —— tiến hóa (đệ nhất càng )

Chương 544: Kinh khủng thiên phú —— tiến hóa (đệ nhất càng )

Tê

Lại một lần nữa khàn giọng chí cực tê minh, ở từng cái biến dị dã thú đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, toàn bộ tử kén đã triệt để rạn nứt, lộ ra một chỉ lớn chừng bàn tay tử sắc đường lang.

Đúng vậy, tử sắc đường lang

Thay đổi như lúc ban đầu thanh sắc, ngược lại biến thành dính vào một vệt thâm trầm tử sắc.

Tử ý nội liễm, cũng là tương đương thần bí.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến một cái này lớn chừng bàn tay đường lang quanh thân có thần bí lại phức tạp hoa văn.

Hoa văn, không biết là thiên nhiên, vẫn là cố tình làm.

Chợt mắt nhìn đi, đúng là làm một cái này lớn chừng bàn tay đường lang đều là nhiều một vệt khí chất không nói ra được.

Mà lúc này, một cái này đường lang hai đầu gối hơi cong, phía sau giống như cánh ve một dạng mỏng trong suốt cánh càng là hơi dâng lên.

Phảng phất là muốn săn bắn một dạng, toàn bộ tư thái đều là tràn đầy công kích tính.

Tê

Đột nhiên tê minh, với trong bầu trời đêm giật mình.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú sắc mặt đại biến bên trong, cái này một cái tử sắc đường lang hóa ra là hóa thành một lau tử quang, ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo một tiếng rất là đáng sợ ầm vang, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích đã ở trong không khí đẩy ra.

Cùng lúc đó, một đạo rất là thân ảnh kiều tiểu đã bỗng nhiên ở trong không khí.

Mà đang ở cái này một đạo thân ảnh trước mặt, thình lình chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo bích lục dây leo.

Dây leo với không khí phất qua, lôi ra từng đạo Liên Y, cũng là chân chính đem muốn rời đi tử sắc đường lang ngăn cản.

Tê

Lại là một tiếng tê minh, trong mơ hồ, rất nhiều biến dị dã thú cũng có thể nghe thế một đạo trong tiếng kêu lo lắng.

Ngay sau đó, phía sau giống như cánh ve một dạng trong suốt cánh chấn động mạnh.

"Ong ong. . ."

Một tiếng khinh minh bên trong, tử sắc đường lang lại một lần nữa hóa thành một lau tử quang ở trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất.

"Xem ra, thất bại a. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, sâu trong bóng tối cũng là xuất hiện một chỉ Kình Thiên móng to.

Oanh  một tiếng, ở từng cái biến dị dã thú đều cũng có chút co giật trong con mắt, một màn kia quay đầu hướng về những phương hướng khác bắn tới tử quang hóa ra là giống như đạn pháo giống nhau bay ngược mà quay về, càng là hung hăng đập về phía nơi nào đó mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, đại địa đã không tách ra nứt, lộ ra một cái sâu không thấy đáy hố to.

Mà đang ở hố to ở chỗ sâu trong, một con kia tử sắc đường lang đang rất là chật vật bò lên.

"Đúng là thất bại."

Nghe Đế Ngạc thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí.

Trong dự liệu a.

Dù sao, chỉ là có lý mà nói trung có thể thực hiện, Ngu Tử Du cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới thanh sắc đường lang cứ như vậy chết ở trước mặt hắn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là trầm xuống.

Trong mơ hồ, nhìn phía trong hố sâu đạo kia thân ảnh màu tím, đều là nhiều vẻ lạnh lùng.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng xung động, ngược lại là lựa chọn ngưng thần nhìn lại.

« chủng tộc: Hư Không Nhất Tộc.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú: Tiến hóa —— vạn vật đều là đang lớn lên, mà hắn cũng là ở thích ứng. . . Không ngừng thích ứng toàn bộ, thậm chí có thể đang không ngừng thích ứng bên trong, tiến hóa ra đáng sợ hơn thủ đoạn thậm chí năng lực.

Năng lực đặc thù: Hư không móng vuốt —— ở trong hư không xâm nhiễm hai móng, có thể không nhìn tuyệt đại đa số phòng ngự vật lý. (đây là một đôi có thể xỏ xuyên qua hư không, đánh thẳng nội bộ đáng sợ hai móng ) »

Săn bắn bản năng —— vì truy tầm con mồi, do đó dựng dục năng lực đáng sợ, có thể đơn giản gian ngửi được con mồi độc hữu khí tức, càng là có thể điều tra chung quanh Sinh Mệnh Khí Tức.

Hư không luật động —— có thể không ngừng tại trong hư không nhảy, tiến tới làm được giống như thuấn di một dạng. (đối với linh lực tiêu hao rất nhiều )

»

Lẳng lặng nhìn, dù cho Ngu Tử Du cũng là nhất thời trầm mặc.

Không thể không nói, cái này thật đúng là là một sinh vật đáng sợ.

Tới một mức độ nào đó, người này đều có thể nói là thiên sinh đứng ở đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả .

Đúng vậy, Liệp Sát Giả.

Nếu để cho dư thời gian nhất định trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành một cái đáng sợ chí cực tồn tại.

Thậm chí, có thể đứng ở cả thế giới đỉnh cao.

Mà cái này, không phải nói chuyện giật gân.

Chỉ vì, người này hóa ra là đem Tiến hóa thiên phú như thế, vô hạn phóng đại, cho đến trở thành một loại từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú.

Phải biết rằng, chính mình tiến hóa, mỗi một chủng sinh vật cũng có thể làm được.

Tựa như Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú đều là ở dài dằng dặc trong thời gian, tiến hóa ra có thể ở Sương mù tràn ngập bên trong, nhận ra sinh vật năng lực.

Nhưng mà, loại này chính mình tiến hóa, cũng là cần dài dằng dặc thời gian, thậm chí còn có nhất định tính ngẫu nhiên.

Nhưng là, người này nhưng khác.

Hắn tiến hóa ngắn ngủi mà lại cấp tốc.

Hơn nữa, còn rất là hoàn mỹ.

Tựa như hiện tại, đã nhận thấy được chu vi có rất nhiều rất là khí tức kinh khủng nó, hóa ra là ở trong hố sâu, lựa chọn lần đầu tiên tiến hóa.

Đúng vậy, tiến hóa.

Phía sau tử ý bắt đầu khởi động, một cái này tử sắc đường lang cả người đều là bị ánh sáng màu tím bao phủ.

Cùng lúc đó

Ở Ngu Tử Du nhìn tới bảng skills bên trong, hóa ra là chợt nhiều hơn một hàng chữ nhãn.

« năng lực đặc thù: Ẩn nấp —— ẩn nấp là nó một loại bản năng, nó có thể đơn giản dung nhập hoàn cảnh, thậm chí ngay cả khí tức đều là giấu diếm mảy may. »

"Ẩn nấp nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa tử sắc đường lang, cũng là có chút ngạc nhiên.

Biết trốn không thoát, hóa ra là chủ động tuyển trạch ẩn thân.

Hơn nữa, vẫn còn ở thời gian ngắn ngủi bên trong, tiến hóa ra một cái rất là năng lực đáng sợ.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Cũng ngay một khắc này

Ở từng cái biến dị dã thú đều là ngạc nhiên trong con mắt, trong hố sâu, cái kia một cái tử sắc đường lang thân ảnh hóa ra là chậm rãi ảm đạm. . .

Đúng vậy, chậm rãi ảm đạm.

Đợi đến đám người khi phản ứng lại, nó đã hoàn toàn biến mất tìm không thấy.

"Làm sao có khả năng ?"

Có chút khó tin trong thanh âm, Kinh Cức tay phải đều là vung mạnh lên.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa rung động kịch liệt, vô số huyết hồng dây leo đã đem hố sâu tràn đầy.

Nhưng mà, lệnh Kinh Cức ngạc nhiên là, cái kia một cái tử sắc đường lang hóa ra là thực sự tiêu thất.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, biến mất ở sâu trong bóng tối bàng nhiên sương mù —— Đế Ngạc, cũng là có chút kinh nghi.

"Hắn không hề rời đi. . ."

Đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị nhìn thoáng qua cách đó không xa đất trống.

Ở những người khác không thấy được thế giới.

Ngu Tử Du đã rõ ràng nhìn đến một đạo nhàn nhạt đường nét lặng yên cuộn mình.

Tựa hồ là có chút cảnh giác, hắn toàn bộ thân hình đều là căng thẳng.

Bất quá, cũng là.

Ở chỗ này, không đề cập tới Ngu Tử Du nhân vật như vậy, riêng là Đế Ngạc, Kinh Cức như vậy biến dị dã thú, cũng cũng là bây giờ nó có thể trêu chọc.

Hắn, lại làm sao có khả năng không phải cảnh giác, thậm chí là đang thức tỉnh sát na, liền nóng lòng chạy trốn đâu ?

Xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) là bản năng.

Nhất là đối với cái này chủng dựa vào bản năng sinh vật mà nói, càng phải như vậy.

Phải biết rằng, bây giờ nó, tiềm lực tuy là khủng bố, nhưng tiềm lực cuối cùng là tiềm lực, không dành cho thành thời gian dài, lại là tiềm lực khủng bố, cũng cuối cùng là không tốt.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, mai táng ở sâu trong lòng đất rễ cây, sẽ đưa hắn triệt để xỏ xuyên qua.

"Giống như tên gia hỏa như vậy, nếu không phải có thể biến thành của mình, vậy tuyệt không thể giữ lại."

Đè xuống dâng lên lòng trắc ẩn, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết ý..