Chương 545: Trở về! Thanh sắc đường lang (phần 2 )

Chương 545: Trở về! Thanh sắc đường lang (phần 2 )

Bá

Đột phá tiếng xé gió, phá vỡ bầu trời đêm.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, đại địa hóa ra là mạnh rạn nứt.

Ngay sau đó

Tê

Một tiếng rất là thê lương bi minh bên trong, một đạo to bằng ngón tay rễ cây đã xông ra mặt đất, hướng về trời cao bắn tới.

Mà tìm một tiếng này tê minh, rất nhiều biến dị dã thú đều là ngạc nhiên chứng kiến, một bạt tai lớn tử sắc đường lang hóa ra là chậm rãi xuất hiện ở rễ cây mũi nhọn.

Bất quá, bây giờ nó, dường như có chút thê thảm.

Cả người đều là bị xỏ xuyên qua, giống như huyết dịch một dạng chất lỏng màu tím, càng là không khô dưới.

"Xì xì xì. . ."

Làm người ta da đầu tê dại trong thanh âm, vô số biến dị dã thú cũng là chứng kiến cái kia chảy ra chất lỏng màu tím hóa ra là hủ thực cả nói rễ cây.

"Liền huyết dịch, đều có như vậy lực sát thương nha. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn phía đã bị nó rễ cây xuyên qua tử sắc đường lang, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Như vậy tồn tại, tự tay hủy diệt, thật là đáng tiếc.

Bất quá, tiềm lực của hắn càng là khủng bố, lại càng có hủy diệt cần thiết.

Dù sao, không có quá nhiều trí tuệ, càng nhiều dựa vào bản năng làm việc nó, đối với Mê Vụ Đại Sơn, thậm chí cả thế giới đều là một cái uy hiếp không nhỏ.

Nhất là, Ngu Tử Du không biết đồng loại của hắn, có thể hay không căn cứ hơi thở của hắn, tìm được cái này một cái tinh cầu.

Phải biết rằng, nó chỉ là Ngu Tử Du ở thăm dò trong hư không, ngẫu nhiên phát hiện một loại sinh vật.

Ai cũng không dám cam đoan, cái này một cái sinh vật phía sau sẽ có hay không có một cái đáng sợ tộc quần.

Không có, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Nếu là có, hơn nữa, cái này một cái tộc quần càng là phát hiện tinh cầu này.

Như vậy, không có ý tứ.

Thế giới này, sẽ nghênh đón chân chính uy hiếp.

Một cái lệnh Ngu Tử Du đều là chi ngưng trọng uy hiếp.

Hơn nữa, nhất lệnh Ngu Tử Du không cách nào dễ dàng tha thứ một điểm, chính là như vậy sinh vật nếu như xuất hiện nhiều lắm, Ngu Tử Du sẽ đối với cả thế giới mất đi chưởng khống.

Đúng vậy, mất đi chưởng khống.

Dù sao giống như điên cuồng như vậy tiến hóa sinh vật, ai cũng không dám cam đoan, bọn họ biết ở giây tiếp theo tiến hóa ra cái gì ?

Nếu như một cái sơ sẩy, tiến hóa ra đã đủ uy hiếp Ngu Tử Du năng lực, cái kia Ngu Tử Du sợ cũng là muốn chửi má nó.

Hắn hiện tại, mặc dù có thể như vậy có kiên trì, đánh bóng bản thể, càng là phát triển Mê Vụ Đại Sơn.

Nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì hắn vững tin thế giới này, không có thể uy hiếp hắn tồn tại.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du lớn nhất sức mạnh.

Nhưng là, loại này sinh vật nếu như đại lượng xuất hiện, Ngu Tử Du liền không dám hứa chắc cái gì.

Mà chính là ngửi được cái này từng tia uy hiếp tiềm ẩn, Ngu Tử Du mới có thể sát ý như nước thủy triều.

"Lên đường bình an. . ."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, một cỗ đỏ thẩm, cũng rất là nóng bỏng linh lực đã từ rễ cây phía dưới dâng lên, không ngừng hướng về mũi nhọn lan tràn.

Nếu là bị một cỗ đáng sợ chí cực linh lực, dũng mãnh vào trong cơ thể, toàn bộ tử sắc đường lang đều sẽ trong phút chốc hóa thành thanh yên, biến mất vô ảnh vô tung.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nhận thấy được nguy cơ rất trí mạng, đã bị xỏ xuyên tử sắc đường lang, hóa ra là mạnh thét lên.

"Tê, tê. . ."

Thanh âm thê lương, tràn đầy hoảng sợ.

Đó là sinh mệnh đối với Tử vong bản năng sợ hãi.

Càng là dựa vào bản năng làm việc sinh vật, càng là e ngại Tử vong .

Ai

Nghe tử sắc đường lang thê lương tê minh, cách đó không xa Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là một tiếng thở dài.

Thanh sắc đường lang chưa thành công phản phệ cái này một cái hư không sinh vật, nàng cũng không ngoài ý.

Nếu là thật tốt như vậy phản phệ, hư không sinh vật cũng liền cũng không giống chủ nhân nói cái dạng nào Đáng sợ.

Chỉ là, thật sự có chút đáng tiếc.

Dù sao, thanh sắc đường lang thật là rất nỗ lực, rất nỗ lực.

Nghĩ tới đây, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là lắc đầu, lựa chọn chậm rãi xoay người.

Nhưng mà, liền tại Ngũ Thải Linh Hoa khống chế được thiếu nữ sát na xoay người, thân thể của nàng cũng là chợt chấn động.

"Chờ (các loại) chủ nhân."

Chợt một tiếng thét kinh hãi, phá vỡ yên tĩnh như chết.

Vô ý thức, một trận.

Ngu Tử Du cũng là nghi ngờ nhìn về đã cách đó không xa chuẩn bị rời đi Ngũ Thải Linh Hoa.

"Làm sao vậy ?"

"Ta nghe đến rồi. . ."

Nỗ lực duy trì lời nói bình tĩnh, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn cách đó không xa tử sắc đường lang.

Nghe được

Nàng thực sự nghe được.

Thanh sắc đường lang đang kêu gọi, ở khát vọng. . .

"Chủ nhân, chờ một chút, cho hắn một chút thời gian. . ."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cái gì cũng cũng không giải thích, ngược lại ánh mắt đông lại một cái, gắt gao nhìn cách đó không xa tử sắc đường lang.

"Cho hắn một chút thời gian. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, khóe miệng hắn đều là hơi hơi nhếch lên thêm vài phần.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chủ động tản đi rễ cây bên trên nóng bỏng linh lực.

Kém chút

Liền một hơi kém, Ngu Tử Du liền muốn phần diệt tử sắc đường lang.

Nếu như Ngũ Thải Linh Hoa, trễ nữa hơn nửa giây, đều muốn thấy một luồng thanh yên.

Nhưng bây giờ, rất may mắn.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đối với tự thân linh lực chưởng khống, cũng là không sai.

Đang nghe Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm sau đó, trước tiên cắt đứt linh lực.

Bằng không, sợ là không thể thiếu vài phần tiếc nuối.

. . . . .

Không bao lâu, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, một góc nào đó, lại một lần nữa bình tĩnh lại.

Đã bị Ngu Tử Du rễ cây đều là xuyên qua tử sắc đường lang, đã bị buông, đặt ở bắc vũ trong thung lũng Linh Đàm bên trong.

Còn như còn lại biến dị dã thú, đại thể đều là trở lại.

Chỉ có Ngũ Thải Linh Hoa cùng Kinh Cức, trưởng bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Mà đúng lúc này, một đạo rên rỉ yếu ớt chợt ở trong không khí vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du cùng với Ngũ Thải Linh Hoa đám người đều là thấy được cách đó không xa sớm đã rơi vào hôn mê tử sắc đường lang, hóa ra là khoan thai tỉnh dậy.

Nhưng mà, lần này, một cái này tử sắc đường lang đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt thanh minh.

Càng thêm lệnh Ngu Tử Du có chút vui mừng chính là, cái này tiểu gia hỏa còn cởi ra phía trước tàn nhẫn cùng băng lãnh, riêng là xem khí chất, đều giống như thay đổi một cái người một dạng.

"Chủ. . . nhân. . ."

Đứt quãng hô hoán bên trong, cái này một cái tử sắc đường lang hóa ra là giùng giằng, nhìn phía cách đó không xa cái kia một buội che kín trời trăng đại thụ.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là khẽ động vết thương, cái này một cái tử sắc đường lang hóa ra là nhe răng trợn mắt, trên mặt lộ ra một vệt nhân tính hóa thống khổ màu sắc.

"Ngươi là ?"

Có chút thanh âm không xác định bên trong, cách đó không xa Kinh Cức, cũng là nhíu mày.

"Ta. . . Không phải nó."

Đơn giản giải thích một tiếng, tử sắc đường lang cũng là nhịn không được vết thương, tả oán nói:

"Thật đúng là kém chút. . ."

Có chút lòng còn sợ hãi, tử sắc đường lang nhìn ngực cái kia dữ tợn, cũng đã là khép lại hơn phân nửa vết thương, cũng là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nếu như trễ nữa nửa bước, nó liền muốn chết như vậy tại chủ nhân trong tay.

Bất quá, vận khí của hắn thật là khá.

Hơn nữa, bây giờ Thanh sắc đường lang rất là cảm kích chủ nhân.

Thực sự, rất là cảm kích.

Nếu không phải Chủ nhân bức bách cái kia một cái quái vật tiến hóa, tiêu hao đại lượng bổn nguyên, hắn cũng không có thể thừa lúc vắng mà vào.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, ở sắp chết trong nháy mắt, cái kia một cái quái vật rút lui, cũng là nguyên nhân lớn nhất.

Xuất phát từ đối tử vong sợ hãi, cái kia một cái chỉ dựa vào bản năng quái vật, cũng là vô ý thức lùi bước, lực lượng càng là vì vậy giảm đi.

Mà nhờ vào đó " thanh sắc đường lang mới có cơ hội, chân chính đưa hắn thôn phệ, do đó thay thế được chi..