Chương 546: Ban tên cho (canh thứ ba )

Chương 546: Ban tên cho (canh thứ ba )

"Nói như vậy, chúng ta trời xui đất khiến, ngược lại là giúp ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng bức.

"Đúng vậy, không chỉ là giúp ta, càng là chân chính thành toàn ta."

Gật đầu lia lịa " thanh sắc đường lang cũng là có chút kích động nhớ lại nói.

"Tại cái kia một mảnh Thần Bí Không Gian, ta và quái vật kia kịch chiến hồi lâu. . ."

"Khi đó, phảng phất liền thời gian vô hạn kéo dài, thẳng đến chiến đến lực kiệt, ta mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, quái vật kia chiến lực hóa ra là như trước."

"Sau đó, ta cũng là ở trong tuyệt vọng, một chút xíu bị quái vật kia thôn phệ. . ."

"Bất quá, ta tuy là bị cắn nuốt, nhưng là còn có ý thức sau cùng. . ."

. . .

Trầm thấp tự thuật bên trong " thanh sắc đường lang trên mặt cũng là hiện lên một vệt kinh sợ.

Hiển nhiên, trí nhớ kia đối nàng mà nói, cũng là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thống khổ.

Chỉ là, thống khổ thuộc về thống khổ.

Khi tất yếu giải thích, còn là muốn giao phó.

Dù sao, trước mắt thân ảnh, không chỉ có đưa hắn bồi dưỡng, càng đem hắn tái tạo. . . Hoàn thành chân chính thuế biến.

Nếu như nói, dĩ vãng nó, không cha không mẹ.

Như vậy, bây giờ có thể nói như vậy, Thần Thụ chính là nó trọng yếu nhất tồn tại.

Không người có thể nghi vấn.

Càng không có thể lay động.

Bởi vì, sẽ ở đó toàn bộ ý thức đều là bị cắn nuốt thời điểm, là Thần Thụ chân chính đưa hắn cứu vớt, từ xám trắng trong tuyệt vọng, đưa hắn kéo ra ngoài.

Nghĩ tới đây " thanh sắc đường lang cũng là lại một lần nữa nói bổ sung.

"Ta vốn là cho rằng, ta kết thúc như vậy, nhưng là không nghĩ tới, chủ nhân, các ngươi vậy mà lại đưa hắn bức bách tiêu hao bổn nguyên, hoàn thành cuộc sống lần đầu tiên tiến hóa."

"Tiêu hao bổn nguyên ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên mở miệng nói.

"Đúng vậy, tiêu hao bổn nguyên."

Một lần nữa cường điệu bên trong " thanh sắc đường lang cũng là không phải giấu diếm, nói thẳng:

"Cái này một thân thể nếu muốn tiến hóa, sẽ tiêu hao bổn nguyên, mà nó bổn nguyên là có giới hạn, càng là khó có thể trong thời gian ngắn bổ sung."

"Mà mới vừa thức tỉnh nó, ở mọi phương diện còn không có được bổ sung dưới tình huống, liền trực tiếp tuyển trạch tiến hóa, đối với hắn bổn nguyên là một loại lớn lao tiêu hao."

"Kể từ đó, tiêu hao đại lượng bổn nguyên nó, tự nhiên là khó có thể áp chế ý thức của ta."

Nói đến đây, tử sắc đường lang đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là tinh mang lóe lên, nói:

"Mà đang ở chủ nhân chuẩn bị đưa hắn trảm sát lúc, sợ hãi Tử vong bản thân  nó, tựa như một cái hài tử, run rẩy không ngừng. Cùng lúc đó, cái quái vật này lực lượng cũng là hạ xuống tới băng điểm. . . Cũng cũng là nguyên nhân chính là nắm cơ hội này, ta (tài năng)mới có thể chân chính đưa hắn phản phệ, do đó thay thế được chi. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa thân ảnh màu tím, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Không thể không nói " thanh sắc đường lang  vận khí là thật tốt.

Không phải, không phải, phải nói là vận khí.

Mà phải nói là, số phận.

Đây là nên cơ duyên của hắn, không thể phục chế, cũng khó có thể phục chế.

Dù sao, hư không sinh vật đã khó tìm, mà giống như Thanh sắc đường lang ý chí cái này dạng ngoan cường sinh vật, cũng là hiếm thấy.

Trọng yếu hơn là, thanh sắc đường lang còn bén nhạy nắm chặc hai lần sảo túng tức thệ cơ hội, do đó hoàn thành phản phệ.

Có thể nói như vậy, thanh sắc đường lang mặc dù nói rất chính là đơn giản, nhưng bên trong hung hiểm, cũng là không đủ hướng người ngoài nói cũng.

Nhất là, cách đó không xa Ngũ Thải Linh Hoa, đối với tinh thần có hiểu biết nàng, rất là minh bạch Thanh sắc đường lang đã trải qua bực nào hung hiểm khó lường.

Nghĩ tới đây, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là U U thở dài, an ủi:

"Toàn bộ đều kết thúc, ngươi bây giờ, rốt cuộc chiếm được sở hữu nở rộ."

"Xác thực."

Có chút kích động gật đầu " thanh sắc đường lang cũng là tỉ mỉ cảm thụ được trong cơ thể dũng động lực lượng.

Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được cường đại.

Xa như vậy siêu dĩ vãng khí lực.

Bây giờ nó, thật là giống như tân sinh.

Cùng phía trước, không chỉ là tưởng như hai người, càng là giống như xảy ra biến chất.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí " thanh sắc đường lang thử đem vật cầm trong tay liêm đao hướng về hư không rạch một cái.

Khoảng khắc

"Đâm kéo. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, ở Thanh sắc đường lang đều là có chút kinh dị trong con mắt, trong hư không hóa ra là nhiều hơn một đạo kéo dài vết nứt.

Đáng sợ hơn đúng vậy một vệt tử ý hóa ra là kẽ hở sát biên giới ẩn hiện.

"Hư Không Chi Lực nha. . ."

Nỉ non bên trong " thanh sắc đường lang cũng là có chút hãi nhiên.

Đây thật là một loại kinh khủng lực lượng.

Có thể không nhìn phòng ngự vật lý, thẳng vào bản chất.

Đáng sợ hơn đúng vậy, đây vẫn chỉ là Hư Không Chi Lực một loại vận dụng.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì " thanh sắc đường lang chợt xoay chuyển ánh mắt, nóng bỏng nhìn về cách đó không xa cái kia một đạo lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh.

Vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Bất quá, lúc này cái này một đạo thân ảnh đôi mắt cũng là thoáng ánh lên tiếu ý, lẳng lặng ngóng nhìn nó.

Lại tựa như ở chúc phúc, vừa tựa như đang chờ đợi.

"Chủ nhân."

Một tiếng hô hoán " thanh sắc đường lang cũng là cảm kích nói:

"Chủ nhân đối với ta ân đồng tái tạo, thanh sắc đường lang không có gì báo đáp."

. . .

"Chỉ nguyện đời đời kiếp kiếp, thường bạn chủ nhân tả hữu. . . Chủ nhân trường kiếm chỉ, ta tất nhiên phong mang hướng."

Không hiểu nhiều nhân loại giữa điều điều từng đạo, có thể Thanh sắc đường lang vẫn như cũ còn rất là nỗ lực sửa sang lại nhân loại các loại cảm ơn lời nói, nói ra như thế mấy câu nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía trước mặt cái này một cái tử sắc đường lang, cũng là có chút kinh hỉ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới " thanh sắc đường lang hóa ra là ở trong tuyệt cảnh phiên bàn, mang đến cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.

Cho tới bây giờ, hắn đều là không có tiêu hóa qua đây.

Bất quá, nhìn trước mắt một cái này tử sắc đường lang đôi mắt chỗ sâu nóng bỏng, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Bây giờ tử sắc đường lang, mới là hắn chân chính muốn thấy được.

Không chỉ có tiềm lực khủng bố, càng đối với nàng vạn phần trung tâm.

Biết rõ các loại biến dị dã thú Ngu Tử Du, tự nhiên là quen thuộc thứ ánh mắt này.

Thứ ánh mắt này, dường như hướng Thánh Giả, vừa giống như trong truyền thuyết cuồng tín đồ.

Thậm chí có thể nói như vậy, ở Mê Vụ Đại Sơn có thể có thứ ánh mắt này biến dị dã thú, đều là lác đác không có mấy.

Dù sao, trung thành dễ có, nhưng loại này siêu việt chu vi hiểu tín ngưỡng, cũng là khó cầu.

Mà đúng lúc này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, tựa hồ có hơi khẩn trương.

Có thể Thanh sắc đường lang hay là đang do dự sau một lát, chủ động mở miệng nói:

"Chủ nhân, hiện tại ta, có tư cách đứng ở bên cạnh ngươi."

"Còn xin ngươi ban tên cho. . ."

. . .

Ban tên cho, Mê Vụ Đại Sơn một loại rất là đơn giản truyền thống.

Chỉ là Ngu Tử Du cho một đừng biến dị dã thú, lấy một cái tên.

Có thể liền như thế một cái đơn giản truyền thống, xuất từ Thanh sắc đường lang miệng, cũng là có thể cảm nhận được cái kia khó được khẩn trương.

Mà hết thảy này chỉ vì, hắn là đệ một điều thỉnh cầu Ngu Tử Du ban tên cho.

Mà Ngu Tử Du ban tên cho, ý vị như thế nào ?

Có lẽ đối với khác biến dị dã thú mà nói, chỉ là một cái đơn giản tên.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một loại tán thành

Một loại rất là tuyệt đối tán thành.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, phía trước bị Ngu Tử Du ban tên cho chỉ có Cửu Vĩ, Ngưu Ma, thậm chí Đế Ngạc đám người.

Mà bọn họ, cũng là bây giờ Ngu Tử Du tuyệt đối tâm phúc..