Chương 547: Tử lưỡi hái! Tuyệt đối tiến hóa (canh thứ tư )

Chương 547: Tử lưỡi hái! Tuyệt đối tiến hóa (canh thứ tư )

"Ban tên cho à?"

Kinh ngạc nhìn cái này một cái tử sắc, cũng rất là tinh xảo đường lang, Ngu Tử Du trong đôi mắt cũng là hiện lên một vệt suy tư.

Không thể không nói " thanh sắc đường lang cái này chợt thỉnh cầu, có chút làm khó Ngu Tử Du.

Ngược lại không là nghĩ không ra, mà là trong khoảng thời gian ngắn, không biết lấy một cái thích hợp tên.

Bất quá, khoảng khắc

Nhìn lấy tử sắc đường lang cái kia rất là tinh xảo tử sắc hoa văn, cùng với cái kia hẹp dài mà lại rất là sắc bén lưỡi hái cánh tay, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

"Về sau, ngươi liền đã bảo tử lưỡi hái a."

"Tử lưỡi hái ?"

Nỉ non bên trong " thanh sắc đường lang nhìn mơ hồ thiểm thước hàn quang hai cánh tay, cũng là nhếch miệng cười, hưng phấn nói:

"Tốt, ta về sau đã bảo tử lưỡi hái."

Nói " thanh sắc đường lang lại là cảm kích nói:

"Đa tạ chủ nhân ban tên cho, tử lưỡi hái nhất định không phụ chủ nhân trọng vọng."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này tiểu gia hỏa, cũng sẽ không cô phụ hắn chờ mong.

Không đề cập tới hiện tại hắn rất là tiềm lực khủng bố, riêng là đối với Ngu Tử Du một mảnh kia hết sức chân thành trung tâm, cũng là đủ để khiến Ngu Tử Du tin cậy.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là phân tán Ngũ Thải Linh Hoa cùng với Kinh Cức, lúc này mới bắt đầu hỏi thăm tử lưỡi hái mấy vấn đề đơn giản.

Nói thí dụ như, tử lưỡi hái có hay không thu được liên quan tới hư không sinh vật trí nhớ gì.

Lại nói thí dụ như, hư không sinh vật có phải hay không đã trở thành một chủng tộc.

Mà ngay tại những này cái vấn đề trung, Ngu Tử Du cũng là thu hoạch hắn câu trả lời mong muốn.

Dựa theo tử lưỡi hái nói, hư không sinh vật dường như đều là từng người tự chiến.

Dựa vào bản năng bọn họ quyết định bọn họ không hội hợp làm.

Nếu như nhìn thấy, tất có một phen tranh phong.

Mà bại giả, sẽ trở thành cường giả chất dinh dưỡng.

Mà đáng nhắc tới, mỗi một cái hư không sinh vật thiên phú, cũng là không đồng nhất.

Tựa như nhân loại thiên phú, thiên kì bách quái.

Hư không sinh vật thiên phú cũng là cũng như.

Bất quá, Hư Không Nhất Tộc đại đa số thiên phú đều là thiên hướng hắc ám cùng với thôn phệ.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ có Giết chóc, cướp đoạt, cùng với tiến hóa mới là toàn bộ.

Mà còn lại, đều là không quan hệ nặng nhẹ.

Mà ở cái này một loại gần như bản năng dưới sự dẫn đường, bọn họ bản mệnh thiên phú cũng cũng là có sở thiên hướng.

Rất là cực đoan đồng thời, cũng rất là đáng sợ.

Hơn nữa, đáng sợ nhất một điểm là, hư không sinh vật lúc cần khắc bổ sung thức ăn.

Tựa như tử lưỡi hái, nếu như thức ăn sung túc, hắn tiến hóa liền sẽ không tiêu hao nhiều lắm bổn nguyên chi lực.

Nếu như thức ăn không đủ, sau đó sẽ mạnh mẽ tiến hóa, như vậy di chứng cũng sẽ rất là khủng bố.

Thậm chí, ở trong một thời gian ngắn, tử lưỡi hái đều sẽ đình chỉ tiến hóa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, mà đang ở một điểm một giọt hỏi bên trong, Ngu Tử Du đối với hư không sinh vật cũng là cũng một cái toàn diện nhận thức.

Không thể không nói, đây là một cái rất là chủng tộc đáng sợ.

Vô luận là thực lực, vẫn là tiềm lực bên trên, đều có thể xưng là đáng sợ.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, loại sinh vật này sẽ không ôm thành đoàn.

Nói cách khác, loại đáng sợ này sinh vật đại lượng xuất hiện ở cái thế giới này tính khả năng tính rất thấp, rất thấp. . .

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút an lòng.

Mà ở khoảng khắc, lưu ý đến tử lưỡi hái trên mặt lóe lên một vệt uể oải, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng nói:

"Đi về nghỉ ngơi đi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua Mê Vụ Đại Sơn, nói bổ sung:

"Mê Vụ Đại Sơn, ngươi có thể tự do tuyển trạch một cái góc, thành tựu ngươi sau này sào huyệt."

"Là, chủ nhân."

Có chút âm thanh kích động bên trong, tử lưỡi hái thân thể cũng là cũng vì chấn động.

Liền một câu nói đơn giản như vậy, đã đã đủ chứng minh Ngu Tử Du đối với công nhận của hắn.

Mà cái này, cũng cũng là hắn thật sâu khao khát.

Không do dự, càng là không có cự tuyệt.

Tử lưỡi hái phía sau giống như cánh ve giống nhau mỏng trong suốt cánh rung mạnh lên.

Bá

Kèm theo một tia sáng tím phá không, tử lưỡi hái đã rơi về phía một tòa khoảng cách Ngu Tử Du không xa trên đỉnh núi.

"Chủ nhân, ta về sau ở nơi này."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những chi tiết này.

So sánh với, những thứ này, càng làm Ngu Tử Du để ý vẫn là tử lưỡi hái sau này trưởng thành. . .

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bóng ma ở chỗ sâu trong nhất là nhân vật đáng sợ, hẳn là liền sinh ra như thế đi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động đem ý thức chìm vào bản thể, lựa chọn tu luyện.

Vô luận là Cửu Vĩ, vẫn là Ngưu Ma, thậm chí là bây giờ tử lưỡi hái, đều chẳng qua là phụ tá hắn leo lên chí cao vương tọa phó thủ mà thôi.

Cuối cùng, chân chính y theo vẫn là dựa vào chỉ có chính mình.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, tử lưỡi hái bản mệnh thiên phú đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cũng có cực đại giá trị tham khảo.

Phải biết rằng, hắn chính là có một cái rất là không tệ bản mệnh thiên phú —— đến từ chính biển sâu Thất Vương, Hải Thú chi vương bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, có thể hấp thu phục chế ngoại lai ảnh hưởng cũng đem chuyển hóa vì năng lực của mình, bị một lần triệt để đánh cho mảnh vỡ phía sau cũng có thể tái sinh cũng tiến hóa, đồng thời, nếu như thời gian dài quan sát, cũng là có thể trực tiếp học tập người khác năng lực.

Đây là một cái rất là đáng sợ bản mệnh thiên phú.

Mà cái này Ngu Tử Du cướp đoạt sau đó, cái này một cái bản mệnh thiên phú cũng là cũng tương ứng cải biến.

Dù sao, cái này một cái thiên mệnh thiên phú tại chuyển hóa năng lực đồng thời, cũng sẽ đánh mất phía trước năng lực.

Mà cái này, cũng không phải là Ngu Tử Du mong muốn.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là đang cân nhắc sau đó, hy sinh cái này bản mệnh thiên phú bộ phận uy năng, đem cải thiện.

Mà ở thấy được tử lưỡi hái cái này một cái bản mệnh thiên phú —— tiến hóa sau đó, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có một ít xúc động.

Mà bây giờ, chính là đem cái này một cái bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, chân chính hoàn thiện thời điểm.

"Đồng dạng là tiến hóa, tử lưỡi hái tiến hóa quý ở thích ứng, mà ta tuyệt đối thiên phú, thắng ở cực đoan."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được hai cái thiên phú lớn nhất chênh lệch.

Tử lưỡi hái có thể căn cứ ngoại giới hoàn cảnh cải biến, mà tuyển trạch tương ứng tiến hóa.

Mà Ngu Tử Du tuyệt đối tiến hóa, lại là tái hiện, thậm chí triệt để phục chế ảnh hưởng hắn lực lượng.

So sánh mà nói, Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— xác thực cực đoan.

Bất quá, cứng quá dễ gãy, quá mức cực đoan, tựa như hôm nay Hắc Ám Liễu Thụ, dù cho sau khi chết, thân thể cũng vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở Ngu Tử Du thân thể một góc nào đó.

"Cứng quá dễ gãy, bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, nhất định phải hướng về tử lưỡi hái thiên phú tới gần, mới có thể chân chính thích hợp ta."

Một lần nữa rõ ràng bên trong, Ngu Tử Du tiến hóa điểm đã giống như nước chảy giống nhau, không ngừng tiêu hao.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể nơi nào đó mạnh run lên.

Ngay sau đó, một cỗ rất là kỳ dị lực lượng cũng là lại một lần nữa bắt đầu khởi động.

Mà lúc này, nếu như quan sát Ngu Tử Du bảng skills, thậm chí có thể chứng kiến cái kia một cái liên quan tới Bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa  miêu tả, cũng là cũng không ở cải biến. . .

Ps:--- cầu tự định -

Phi Hồng hai ngày này biểu hiện không tệ a.

Cảm giác tới, gõ lên chữ tới rất là tiện tay.

(*^^* ) hắc hắc..