Chương 548: Đáng sợ nhất bản mệnh thiên phú (canh thứ năm )

Chương 548: Đáng sợ nhất bản mệnh thiên phú (canh thứ năm )

Với trong mông lung, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thể xác và tinh thần đều là một trong chấn động.

Cái loại này khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, ở bên trong thân thể lưu chuyển.

Thậm chí, trong mơ hồ, đều là ảnh hưởng đến Ngu Tử Du cái kia rất là khổng lồ bản thể.

Không giống với nguyên tố lực hủy diệt, cũng bất đồng với Hư Không Chi Lực quỷ dị, cái này một cỗ lực lượng có bất đồng ba động.

Giống như là sinh cơ chi lực, cũng là so với sinh cơ chi lực càng thuần túy.

Mơ hồ, phảng phất ngụ ý Hy vọng cùng bắt đầu .

Mà loại này lực lượng, Ngu Tử Du đưa hắn đặt tên là Tiến hóa chi lực, có thể dẫn đạo sinh mệnh tiến hóa thuần túy chi lực.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa ở tiến hóa điểm gia trì dưới, cũng là càng phát ra thuần túy.

Cũng không biết qua bao lâu

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cuối cùng mở mắt.

Cũng đúng lúc này

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một chuyến rất là sáng chói chữ.

« bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa: Có thể căn cứ từ mấy nhận thức, trong vòng thời gian ngắn cải biến chính mình bộ phận sinh mệnh hình thái, càng là thu được đặc biệt năng lực. (nhận thức càng là khắc sâu, hình thái càng là đáng sợ. ) »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là nhất thời trầm mặc.

So sánh với thấy miêu tả, Ngu Tử Du cũng là từ từ nơi sâu xa, biết rất nhiều.

Không thể không nói, ở mấy trăm ngàn tiến hóa điểm gia trì dưới, Ngu Tử Du cái này bản mệnh thiên phú, thật đúng là có chút đáng sợ.

Đúng vậy, đáng sợ.

So với trong tưởng tượng, còn còn đáng sợ hơn nhiều.

Tựa như hiện tại, trong lòng khẽ động, Ngu Tử Du một đạo rễ cây đã từ đại địa tuôn ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa mặt đất chấn động, đạo này bằng thùng nước, cũng là đen như mực rễ cây đã giống như Độc Xà giống nhau, ở Ngu Tử Du cách đó không xa chập chờn.

Mà lúc này, lẳng lặng ngưng mắt nhìn đạo này phân rễ cây, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, đạo này phân rễ cây bằng thùng nước thân thể hóa ra là không ngừng vặn vẹo, biến thành một đoàn hình cầu vật sềnh sệt.

Cùng lúc đó, cái này một đoàn vật sềnh sệt hóa ra là không ngừng phát sinh cải biến.

Ngâm

Chợt một tiếng gào thét, vang dội cái này một mảnh bầu trời đêm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du đã phát hiện, một con trâu độc lớn nhỏ thanh sắc cự lang đã hiện lên trong không khí.

Cái này một đầu thanh sắc cự lang diện mục dữ tợn, thân thể khổng lồ mà lại mạnh mẽ, giống như sắt thép một dạng cơ bắp, càng là trải rộng toàn thân.

Thậm chí, Ngu Tử Du còn chứng kiến vô số bộ lông màu xanh, theo gió phiêu lãng.

Bất quá, lúc này, nếu như nhìn phía cái này một đầu thanh sắc cự lang phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến, theo cái đuôi của hắn, một đạo to bằng ngón tay rễ cây, không ngừng biến lớn, cho đến, ở cuối cùng, lại một lần nữa biến thành bằng thùng nước rễ cây.

"Phân rễ cây, hóa ra là thực sự biến thành Phong Lang à?"

Có chút thanh âm kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là vô ý thức khẽ động.

Khoảng khắc, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du hô hoán

Cách đó không xa thanh sắc cự lang, hóa ra là mạnh ngửa mặt lên trời gào thét.

Hống

Sói tru bên trong, một đoàn mắt thường có thể thấy được gió xoáy đã ở Thanh Lang trong miệng hội tụ.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xa xa một mảnh rừng cây hóa ra là nhấc lên bạo phong, vô số thụ mộc bị nhổ tận gốc.

Càng là có vô số lá rụng đều là bị bạo phong thiết cắt, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du rốt cuộc đối với mình cái này mới tinh bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, có một cái chân chính nhận thức.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, cải biến chính mình nào đó bộ phận thân thể, tiến tới thu được mới tinh tư thái.

Mà ở tư thế này dưới, Ngu Tử Du cũng là có thể thu được tư thế này năng lực.

Mà cái này, chính là Hải Thú chi vương có bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa tiến giai bản.

Dù sao, Hải Thú chi vương bản mệnh thiên phú, sẽ ở tiến hóa sau đó mất đi năng lực của nguyên hữu.

Mà Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú, cũng là sẽ không.

Bởi vì, Ngu Tử Du chỉ là cải biến chính mình bộ phận thân thể hình thái.

Tuy nói, đây chỉ là duy trì ngắn ngủi thời gian, nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói cũng là đã đủ.

"Nếu quả thật là cái này dạng, cái kia cái bản mệnh thiên phú, thật đúng là một dạng đáng sợ."

Ít có khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Có như vậy bản mệnh thiên phú, Ngu Tử Du sau này bị khắc chế tỷ lệ, có thể thật lớn thấp xuống.

Nếu là thật đánh không lại, cắt một loại tư thái, tái chiến là tốt rồi.

Bất quá, đây chỉ là tồn tại ở lý luận.

Dù sao, lại là hoàn mỹ thiên phú, cũng sẽ có không đủ.

Mà cái này một cái bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, cũng là cũng như.

Một, Ngu Tử Du đối với cắt tư thái nhận thức, nhất định phải khắc sâu.

Mà những lời này là có ý gì.

Chính là Ngu Tử Du nhất định phải hiểu rõ một loại sinh vật  nào đó, (tài năng)mới có thể cắt.

Hơn nữa, không chỉ là hiểu rõ đơn giản như vậy, hắn phải giống như là trong nhân loại một ít điên cuồng khoa học gia giống nhau, không ngừng phân giải, không ngừng nhận thức, cho đến đem loại sinh vật này sinh mệnh hình thái thậm chí năng lực đều là —— phân tích.

Như vậy, hắn cắt loại điều này tư thái, chiến lực mới có thể càng phát ra đáng sợ.

Nói thí dụ như, bây giờ Ngu Tử Du nếu là lấy Cửu Vĩ vì ván khuôn, cho dù là sử dụng tám mươi mốt đạo phân rễ cây một trong cường đại rễ cây, hoàn toàn thôi diễn ra khỏi Cửu Vĩ  hình thái, cũng tối đa phát huy bất quá năm phần mười chiến lực.

Mà cái này năm phần mười chiến lực, còn chưa nhất định có thể so với Ngu Tử Du phân rễ cây một lần vỗ.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du đang cắt đổi tư thái sau đó, sử dụng năng lực lúc, tiêu hao linh lực là tăng gấp bội.

Nói cách khác, chính là đồng dạng là một cái đại chiêu —— viêm quyển 9 thiên.

Cửu Vĩ sở tiêu hao linh lực là năm trăm ngàn, như vậy Ngu Tử Du tiêu hao linh lực khả năng chính là một trăm vạn, thậm chí hai triệu.

Cụ thể, là xem năng lực phiền phức trình độ.

Bất quá, linh lực gấp bội là tất nhiên.

Càng là phức tạp năng lực, đồng dạng tư thái dưới Ngu Tử Du, tiêu hao linh lực càng là khủng bố.

"Cái này một cái bản mệnh thiên phú, có hai cái hạn chế, một cái nhận thức hạn chế, một cái linh lực hạn chế. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với cái này một cái bản mệnh thiên phú nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu.

Những thứ không nói, riêng là một cái nhận thức hạn chế, liền không khả năng làm cho Ngu Tử Du có quá nhiều tư thái có thể tuyển trạch.

Dù sao, chỉ là gặp qua một lần, Ngu Tử Du nhưng là không phát huy được bao nhiêu năng lực.

Giống như là tại phía xa Tây Hoang ở chỗ sâu trong, cái kia một cái được khen là Bão táp chi thần  biến dị dã thú, Ngu Tử Du dù cho rập khuôn hắn hình thái, phát huy thực lực, cũng không đủ một ... hai ....

Mà loại thực lực đó, còn không bằng Ngu Tử Du phân rễ cây trực tiếp quật, tới trực tiếp.

Nói cách khác, chỉ có giống như là Cửu Vĩ" Ngưu Ma cái này dạng sớm chiều làm bạn biến dị dã thú, Ngu Tử Du mới có hy vọng, chân chính phát huy thực lực.

Đương nhiên, tốt nhất, vẫn là cái loại này tự mình bị Ngu Tử Du chém giết biến dị dã thú.

Đi qua chiến đấu, cùng với bảng skills, toàn diện nhận thức năng lực.

Sau đó, càng là đi qua phân giải thi thể, cùng với rễ cây thôn phệ đem hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, tiến tới nhận thức đến loại này biến dị dã thú sinh mệnh hình thái thậm chí kết cấu.

Cũng chỉ có như vậy, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể copy sự hiện hữu của hắn, tiến tới đem hoàn toàn phục chế.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn phía bảng skills cái này một cái bản mệnh thiên phú ánh mắt, cũng là nhiều một vệt tia sáng kỳ dị.

Không thể không nói, hắn rất là thoả mãn cái này một cái thiên phú.

Thực sự

Rất là thoả mãn.

Cái này một cái bản mệnh thiên phú, phảng phất là vì hắn mà sống.

Có bảng skills, Ngu Tử Du đối với các loại biến dị dã thú thậm chí chủng tộc đều sẽ có lấy nhất định nhận thức.

Mà xem như một buội trấn thủ nhất phương Thần Thụ, Ngu Tử Du càng là có cơ hội quan sát các loại biến dị dã thú hành vi thậm chí thói quen.

Khi tất yếu, lại có thể đi qua luận bàn, thậm chí chiến đấu, do đó nhận thức khắc sâu hơn.

Như vậy, hắn có thể đủ lựa chọn tư thái, tự nhiên là rất nhiều.

Bất quá, tốt quá hoá lốp.

Chân chính có thể xếp hàng bên trên dụng tràng tư thái, hẳn rất ít.

Dù sao, lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, nếu như liền bản thể ra tay toàn lực đều là ứng phó không được, như vậy cắt đồng dạng tư thái, cũng cũng nên là không có chỗ hữu dụng.

"Nói cách khác, cái này một cái bản mệnh thiên phú cường đại hay không, chân chính vẫn là quyết định bởi với Tư thái bản thân."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu như hắn có thể rất hoàn mỹ, copy bên trên một cái kỷ nguyên bên trong, rất là đáng sợ chủng tộc bên trong thiên kiêu, như vậy cái này một cái bản mệnh thiên phú uy lực, chắc là sẽ vô hạn phóng đại a.

Thử nghĩ một cái, một buội đại thụ già thiên tế nhật.

Mà đang ở tán cây chỗ, trong vạn tộc một cái lại một cái kinh tài diễm diễm Thiên kiêu, toàn bộ đứng sừng sững.

. . .

Như vậy, thế gian ai có thể địch ?

Đương nhiên, ở nơi này một hình ảnh bên trong, Ngu Tử Du chắc chắn sẽ không lo lắng linh lực tiêu hao, cùng với tụ tập nhiều như vậy kinh khủng chủng tộc khả năng tính.

Mộng tưởng nha!

Chung quy là muốn có, một phần vạn thực hiện.

Ps:- cầu tự định

Đây là một đại chương, ước chừng ba ngàn chữ.

Vốn là nghĩ đoạn chương, có thể kiểm tra lo đến Phi Hồng, mạng chỉ có một, còn là không chặt đứt cho thỏa đáng.

Mà cái này một cái bản mệnh thiên phú, rất trọng yếu.

Thực sự, rất trọng yếu..