Chương 549: Trưởng thành tử lưỡi hái (đệ nhất càng )

Chương 549: Trưởng thành tử lưỡi hái (đệ nhất càng )

Thời gian giống như thời gian qua nhanh, đảo mắt trôi qua.

Mấy cái hoảng hốt, đã ba ngày đi qua.

Mà đang ở trong ba ngày, Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ cũng là từ cấm địa bạch sắc Long Quật trở về.

Chỉ là, chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể chứng kiến trên bầu trời.

Vô biên đỏ thẩm liệt diễm, biến thành một chỉ cự đại hồng sắc hồ ly, mà ở một cái này cự đại hồng sắc viêm hồ ly bên trên, càng là có một chỉ đã không có mạng sống hoạt động, ước chừng dài mấy chục thước bạch sắc Giao Long, lẳng lặng nằm.

"Chủ nhân "

Một tiếng hô hoán, biến mất ở viêm hồ ly bên trong Cửu Vĩ cũng là bốn vó phi nước đại, hướng về phía chân trời đáp xuống.

Ven đường, đỏ thẩm liệt diễm cuốn ngược với Vân Tiêu, hóa ra là giống như pháo hoa giống nhau lộng lẫy.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đặt ở Cửu Vĩ hỏa thuộc tính linh lực lưng đeo bạch sắc Giao Long bên trên.

Đây là một đầu rất là dữ tợn Giao Long.

Cùng Mê Vụ Đại Sơn hộ pháp Băng Giao, hoàn toàn không thể so sánh.

Thật dài răng nanh, xương rồng tốt nhất có từng hàng gai nhọn.

Liếc nhìn lại, chính là làm người ta cảm nhận được rất là hung hãn.

Mà bây giờ, cái này một đầu bạch sắc Giao Long tuy là sớm đã tử vong, có thể cái kia tán phát khí tức lạnh như băng, vẫn là lệnh Mê Vụ Đại Sơn không ít biến dị dã thú đều cũng có chút kinh hãi.

"Đây chính là bạch sắc Long Quật Bạch Giao nha. . ."

Hỏi bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một đầu bạch sắc Giao Long cũng là nhiều một vệt quang mang kỳ lạ.

Hắn hiện tại, đối với cái này chút cường đại sinh mệnh, rất là cần.

Dù sao, có thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa.

Nếu là có thể toàn diện nhận thức loại sinh vật này, Ngu Tử Du thậm chí có thể tái hiện nó ngày xưa Cường đại.

"Đúng vậy, chủ nhân."

Muộn thanh muộn khí trong thanh âm, đi tới Ngu Tử Du bên cạnh Ngưu Ma, cũng là để trong tay xuống cự phủ, cười to nói: "Chủ nhân, này Ác Giao, nhưng là mất lão ngưu không ít lực."

"Hơn nữa, cuối cùng nếu không phải là Thanh Nhi tỷ cùng đại tỷ, đột nhiên xuất thủ, chúng ta cũng không khả năng như vậy đưa hắn chân chính trảm sát."

Nói đến đây, Ngưu Ma một tay hướng về sau lưng Bạch Giao một trảo.

Oanh

Kèm theo một cỗ vòng xoáy màu tím luân chuyển, mấy chục thước tiếp cận dài trăm thước dữ tợn Giao Long cũng là hướng về Ngu Tử Du bay tới.

"Chủ nhân, đây là Thanh Nhi tỷ vì ngươi chuẩn bị một món lễ vật."

"Một món lễ vật nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là cười khổ.

Thanh Nhi, cô nàng này, thật đúng là. . .

Vẫn chưa về, cũng đã chuẩn bị xong nhất kiện lễ vật.

Nếu như không có đoán sai, cô nàng kia vẫn còn ở chuẩn bị cho nàng vui mừng lớn hơn a.

Đương nhiên, món này lễ vật —— bạch sắc Giao Long thi thể, Ngu Tử Du cũng rất là thoả mãn.

Phải biết rằng, siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, mỗi người đều có chỗ độc đáo.

Huống chi cái này một cái biến dị dã thú, vẫn là Giao Long nhất tộc.

Không nói chuyện trảm sát, riêng là đánh bại, đã muôn vàn khó khăn.

Mà bây giờ, như thế cường đại một cái Giao Long, cứ như vậy hóa thành thi thể lạnh như băng, nằm ở Ngu Tử Du trước người.

Có thể tưởng tượng, món này lễ vật là quý báo dường nào.

Như vậy hậu lễ, tin tưởng, cả nhân loại đều là không cầm ra vài món.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều ở đây hoài nghi, bây giờ Liên Bang đang không có Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma xuất thủ dưới, có thể hay không giết này Giao Long.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Mà theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể thấy cái này một cái Giao Long ngực chỗ, hóa ra là có một cái thùng nước lớn hang lớn.

Mà cái này một chỗ hang lớn, rõ ràng là Giao Long tâm khẩu vị trí.

Nói cách khác, cái này một đầu Giao Long trái tim tiêu thất.

"Chủ nhân."

Giống như là đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, một bên Cửu Vĩ, cũng là chủ động mở miệng nói:

"Cái này một cái Giao Long trái tim, bị Thanh Nhi tỷ lấy đi."

"Dựa theo nàng thuyết pháp là long chi tâm tuy là quý giá, nhưng đối với chủ nhân tác dụng không lớn, còn không bằng cầm cái kia một viên long chi tâm đi cùng Liên Bang làm một cái càng lớn trao đổi."

Nói đến đây, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi một hiên, cười nói:

"Liên Bang dường như đối với Giao Long trái tim, rất là cần, thậm chí có không tiếc bất cứ giá nào xu thế."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không ngừng được là thiểm thước.

Long chi tâm, hắn sẽ không để ý.

Dù sao, vật như vậy, đối nàng xác thực có cũng được không có cũng được.

Nhưng mà, Liên Bang cái loại này không tiếc bất cứ giá nào quyết tâm, cũng là lệnh Ngu Tử Du có chút lưu ý.

Nói vậy, long chi tâm đối với Liên Bang mỗi một đại nhân vật, chắc là có trọng dụng a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Phải biết rằng, Thanh Nhi cũng không phải là người chịu thua thiệt nhi.

Nếu như Liên Bang thực sự cần long chi tâm, không lớn xuất huyết một phen, sợ là khó có thể bắt được a.

Mà cái kia Liên bang xuất huyết nhiều, hẳn là mới là Thanh Nhi chân chính muốn chuẩn bị cho hắn lễ vật.

"Lúc này mới phù hợp Thanh Nhi tác phong trước sau như một."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút xác định nói.

Tuy là hồi lâu không có cùng Thanh Nhi muốn gặp.

Nhưng thành tựu hắn tín nhiệm nhất tồn tại, hắn đối với Thanh Nhi cũng không phải bình thường hiểu rõ.

Thanh Nhi!

Nhưng là chân chính không phụ liên bang Đế Cơ tên a!

. . .

Mà đang ở Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma hướng về Ngu Tử Du giảng thuật bạch sắc Long Quật từ đầu đến cuối thời điểm, giống như là đã nhận ra cái gì, Cửu Vĩ chợt đôi mắt vi ngưng.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, Ngu Tử Du cái kia rất là lớn bản thể sau đó, dĩ nhiên chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh.

Đây là một chỉ đường lang, chỉ là một cái này đường lang hóa ra là có một người cao, cả người càng là quấn quanh tử sắc.

Mà cái kia một đôi giống như liêm đao một dạng hai cánh tay, càng là lóe ra sâu kín Tử Mang, làm người ta đều là không khỏi có chút tim đập nhanh.

"Đây là ?"

Hồ nghi bên trong, Cửu Vĩ cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Có thể xuất hiện ở chủ nhân bên người, hẳn không phải là địch nhân.

Hơn nữa, trong mơ hồ, Cửu Vĩ cũng là phát hiện cũng một tia khí tức quen thuộc.

"Tử lưỡi hái."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cũng cười nói bổ sung:

"Không lâu, thanh sắc đường lang thuế biến, thành tựu hôm nay tử lưỡi hái."

"Thì ra là thế."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là hướng về cách đó không xa tử lưỡi hái đánh một cái bắt chuyện.

Đối với thanh sắc đường lang, nàng không hiểu nhiều.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đối với cái này một cái biến mất trong bóng tối Thích Khách, đều là không hiểu nhiều.

Cũng liền tiểu ngũ Hoàng Kim kiến cùng với đều là trong bóng tối thích khách Tuyết Báo, mới(chỉ có) cùng thanh sắc đường lang có chút quen thuộc.

Bất quá. . .

"Đây thật là ban đầu thanh sắc đường lang à?"

Trong lòng hồ nghi, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma cũng là hai mặt nhìn nhau.

So sánh với, ban đầu bé nhỏ không đáng kể một nhân vật nhỏ.

Bây giờ tử lưỡi hái, hóa ra là làm cho bọn họ đều là cảm nhận được vài phần nhàn nhạt uy hiếp.

Cái kia một đôi băng lãnh mà lại vô tình con mắt màu tím, tản ra làm người sợ hãi áp bách.

Một đôi thật cao ngẩng lưỡi hái cánh tay, càng là thường thường Phá Toái Hư Không.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện, phảng phất một giây kế tiếp liền muốn tiêu thất một dạng.

Mà cái này, chính là hôm nay tử lưỡi hái.

So sánh với ba ngày trước, nó không chỉ là hình thể từ lớn cỡ bàn tay tăng vọt đến người trưởng thành cao.

Đáng sợ hơn đúng vậy, nó phảng phất thích ứng thân thể hôm nay. . . Liền mang chiến lực đều là mấy lần tăng trưởng.

Hắn khủng bố tốc độ phát triển, dù cho Ngu Tử Du đều là nhịn không được ghé mắt..