Chương 550: Săn bắn vạn tộc (phần 2 )

Chương 550: Săn bắn vạn tộc (phần 2 )

"Kars, Kars. . ."

Làm người ta da đầu tê dại nhấm nuốt bên trong, từng cái biến dị dã thú đều là mở to hai mắt nhìn, nhìn cách đó không xa, miệng đầy huyết sắc, lang thôn hổ yết cắn nuốt một tảng lớn bạch sắc Giao Long thịt tử sắc đường lang.

So sánh với còn lại biến dị dã thú nhai kỹ nuốt chậm, tử lưỡi hái thôn phệ, thật là có một phong cách riêng.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, từng cái biến dị dã thú cũng là có thể rõ ràng cảm nhận được, tử lưỡi hái khí tức cũng là kèm theo hắn thôn phệ, càng phát ra khủng bố, liền mang lưỡi hái cánh tay nổi lên U U Tử Mang đều là nồng nặc vài phần.

"Thật đúng là một cái quái vật."

Làm như tán thán, ngồi ở một bên, ăn Giao Long thịt Ngưu Ma, cũng là vẻ mặt giật mình nhìn lấy tử lưỡi hái.

Bực này tốc độ tiến hóa, lấy thật làm người khác tim đập nhanh.

Tuy nói siêu phàm cấp ba Giao Long thịt, đúng là chí bảo, đủ để khiến đê giai biến dị dã thú đều là thuế biến.

Nhưng đối với bọn hắn đã là siêu phàm cấp ba biến dị dã thú mà nói, cải biến cũng không phải rõ ràng như vậy.

Nhưng là, nhìn khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng tăng lên tử lưỡi hái, chớ nói Ngưu Ma, còn lại từng cái biến dị dã thú, bao quát Cửu Vĩ đều là một lần trầm mặc.

"Đây chính là tử lưỡi hái, một cái gần khiếp sợ cả thế giới quái vật."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là từ phân giải bạch sắc Giao Long trong trạng thái tỉnh lại.

Không chỉ là Cửu Vĩ đám người khiếp sợ tử lưỡi hái tốc độ tiến hóa, dù cho hắn chính mình là có chút xúc động.

Ba ngày trước, vẫn chỉ là hầu cảnh.

Mà bây giờ, ở cắn nuốt một khối nhỏ Giao Long nhục chi phía sau, hóa ra là đặt chân quân cảnh.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du nhìn phía tử lưỡi hái ánh mắt cũng là nhiều một vệt cổ quái màu sắc.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là đem rễ cây quấn quanh, ước chừng dài hơn mười thước nửa đoạn Giao Long vỹ hướng về tử lưỡi hái ném đi.

Cái này nửa đoạn Giao Long vỹ, Ngu Tử Du đã triệt để phân tích, đối nàng đã vô dụng.

Còn như, hóa thành chất dinh dưỡng hấp thu. . . Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Cái này một cái Giao Long thi thể, dù cho toàn bộ hấp thu, đối nàng bây giờ cũng là không có quá lớn đề thăng.

Còn không bằng, giống như bây giờ, thành tựu ở đây rất nhiều siêu phàm tam giai biến dị dã thú thịnh yến.

Mà lúc này.

Nếu như ngước mắt, thình lình có thể phát hiện, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng, ước chừng hơn mười vị siêu phàm tam giai biến dị dã thú, gặm ăn Giao Long thịt, càng là uống Linh Đàm nước.

Bên ngoài xa xỉ trình độ, nếu là nhân loại hoặc là còn lại biến dị dã thú nhìn thấy, tất nhiên sẽ mục trừng khẩu ngốc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, nơi đây thật sự có hơn mười vị siêu phàm tam giai biến dị dã thú à?

Khóe miệng một hiên, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là một cái một cái nhìn lại.

Chín đại tẩu thú, ngoại trừ tiểu ngũ Hoàng Kim kiến không ở, còn lại tất cả đều là ở này.

Hơn nữa, mỗi người đều là đặt chân siêu phàm tam giai.

Đương nhiên, nơi đây thêm lên bài danh lão thập Lôi Đình Cự Long, vừa vặn cũng là chín vị.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng với Lôi Đình Cự Long, đều là Vương Chi Cảnh.

Bất quá, suy nghĩ đến cái này bốn thú thủ đoạn cùng với kinh khủng kia nội tình, dù cho Hoàng Chi Cảnh, cũng chưa hẳn không thể đánh một trận.

Mà toàn bộ đại lục, Hoàng Chi Cảnh biến dị dã thú, mới(chỉ có) bao nhiêu.

Không đủ mười ngón tay số lượng, trong đó thép chi thủy tổ, còn bị Ngu Tử Du tiêu diệt, liền mang nguyên tố chi tâm đều là bị Ngu Tử Du cướp đoạt.

Mà ngoại trừ Cửu Vĩ đám người, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Kinh Cức, khôi trụ, thậm chí sông băng tất cả đều là quân cảnh.

Trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, khôi trụ cùng với sông băng, cái này hai đầu phản tổ hình cự thú, bây giờ thật là khủng bố.

Mỗi người, cao tới trăm mét.

Giống như gánh vác một tòa núi nhỏ

Liếc nhìn lại, hóa ra là che khuất bầu trời bóng ma. . .

Phản tổ hình biến dị dã thú cường đại, trên người bọn hắn bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đó không phải là đơn thể chiến lực cường đại, mà là một loại đã đủ quét ngang toàn bộ chiến trường Vô địch phong thái .

Ngoại trừ này, những thứ này tẩu thú ở ngoài

Tam đại Chiến Tướng, Kim Hầu, Lửng Mật Ca cùng với mặc giáp lợn rừng, cũng là liên tiếp đặt chân siêu phàm tam giai.

Cụ thể chiến lực, Ngu Tử Du ngược lại là không thế nào lưu ý.

Bất quá, nghĩ đến có Kim Hầu cái này sâu không lường được ở, cái này tam đại chiến tướng chiến lực cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm, cách đó không xa ngồi ở nơi hẻo lánh, thần thái sáng láng con khỉ màu vàng.

So với phía trước, thân thể của hắn càng lại tựa như hình người, không lại câu lũ, thoạt nhìn lên càng là có vài phần uy vũ.

Một căn trường côn gánh vác phía sau, bên ngoài ánh mắt không hề bận tâm, cũng là lưu chuyển một vệt không nói ra được ý tứ hàm xúc.

Lại tựa như đang trầm tư, vừa tựa như đang chờ mong.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Kim Hầu khóe miệng cũng là một phát, tay phải nhất chiêu, một cái bầu rượu đã rơi xuống trong tay hắn.

"Chủ nhân, ta mời ngươi một chén."

Nói, Kim Hầu đã uống cạn trong bầu rượu Linh Tửu.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười to lên.

Bất quá, cái này hình như là một cái tín hiệu.

Liền tại Kim Hầu mời rượu xong sát na, Tinh Tinh nhất tộc, Bạch Hùng nhất tộc, hổ chi nhất tộc, cái này từng cái tộc quần bên trong, đều có lấy cường giả đứng lên, hướng về Ngu Tử Du kính nổi lên rượu.

Mà bọn người kia, mỗi người cũng là đặt chân siêu phàm tam giai.

Tinh Tinh nhất tộc, thành tựu Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất cường tộc, có chừng ba vị siêu phàm cấp ba Kim Cương.

Mà Bạch Hùng nhất tộc, ngoại trừ tộc trưởng Lôi Đình Cự Hùng ở ngoài, còn có một đầu cuồng bạo Cự Hùng, hai người chiến lực cũng là mạnh mẽ tột cùng.

Còn như hổ chi thị tộc, càng là không cần nhiều lời.

Ngoại trừ lão tam Bạch Hổ ở ngoài, Ảnh Hổ cường đại, cũng không phải là nói đùa.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, Ảnh Hổ ở Mê Vụ Đại Sơn đều là có tên tuổi.

Mà cái này, còn không phải là Mê Vụ Đại Sơn toàn bộ chiến lực.

Trấn thủ Trấn Ngục quật nhân mặt thú, Nhân Diện Tri Chu, oa cư Bách Hoa Cốc kim điệp, còn có thích một người coi chừng cát vàng Xà Cơ.

Đương nhiên, giống như là còn lại thị tộc bên trong.

Nói thí dụ như, mới vừa gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn thiểm điện chuột, còn có Tuyết Báo thị tộc bên trong, cũng là ở ngày gần đây đặt chân siêu phàm cấp ba thần tốc Tuyết Báo.

Còn có. . . Mê vụ sáu kỵ sĩ bên trong Liễu Tử Yên, cũng tận đều là siêu phàm tam giai.

Còn như, Thanh Cương, Băng Giao chờ(các loại) nguyên tố đại tướng, càng là không cần phải nhắc tới.

Mà trên bầu trời, còn có một chỉ Viêm Điểu, cùng với hai con chim cắt, đặt chân siêu phàm tam giai. .

Được rồi, Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là không thể quên.

Cô nàng này, nhưng là Mê Vụ Đại Sơn, ít có Vương Chi Cảnh chiến lực.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, nàng có thể hay không đối kháng Hoàng Chi Cảnh.

Dù sao, cái kia một cái đông lại thời gian bản mệnh thiên phú —— sát na, cũng không phải là nhìn.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du nhìn rất nhiều biến dị dã thú ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

"Nếu như bọn người kia, tất cả đều tuôn ra Mê Vụ Đại Sơn, sợ là đã đủ quét ngang đại lục a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đúng vậy, chờ mong.

Bởi vì, vào hôm nay Giao Long thịnh yến sau đó, Ngu Tử Du sẽ hạ đạt một cái rất là đáng sợ mệnh lệnh.

Mà cái này một mệnh lệnh, sẽ làm cho đại lục, thậm chí cả thế giới đều sẽ chấn động.

Niệm này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cuối cùng mở miệng nói.

"Các vị, thời gian không sai biệt lắm."

"Chúng ta Mê Vụ Đại Sơn hùng cứ đến nay, cũng là thời điểm, chân chính đi ra."

"Mà lần này tiêu sái ra, không còn là mấy ngày trước, hướng về thế giới tuyên cáo chúng ta đã trở về, mà là mang theo càng tầng sâu mục đích."

Nói đến đây, Ngu Tử Du chuyện cũng là nhất chuyển, màu sắc trang nhã nói:

"Cướp đoạt, chém giết, ở lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên phía trước, tận tình bành trướng thế lực. . ."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là, săn bắn vạn tộc. . ."

"Lấy Vạn tộc máu, đặt ta Mê Vụ Đại Sơn Bất thế tên .".