Chương 551: Một lần nữa cháy lên chiến hỏa! Kiếm chỉ đại lục (canh thứ ba )

Chương 551: Một lần nữa cháy lên chiến hỏa! Kiếm chỉ đại lục (canh thứ ba )

Lẳng lặng lắng nghe Ngu Tử Du thanh âm, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đều là lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Chỉ vì giờ khắc này, Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh bên trong, hóa ra là ít có tràn ngập một vệt nóng bỏng.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được nóng bỏng.

Cũng là lệnh mỗi một cái biến dị dã thú đều là cảm động lây.

Giống như Tinh Tinh Chi Hỏa, mấy hơi thở, đã hùng hùng dấy lên.

Hô

Hô hấp, mơ hồ nặng thêm.

Một cái lại một cái cường đại đến sợ hãi biến dị dã thú, đều là đôi mắt đông lại một cái, mơ hồ hiện lên một vệt sâu đậm hàn quang.

"Chủ nhân."

Một tiếng hô hoán, từ trước đến nay đều là giữ yên lặng Cửu Vĩ, hóa ra là chậm rãi chống lên thân thể, chủ động dò hỏi:

"Ngươi xác định sao?"

"Xác định."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói:

"Kế tiếp hai tháng, đem là bọn ngươi cuồng hoan."

"Ở hai tháng này, các ngươi có thể làm toàn bộ các ngươi mong muốn việc làm."

"Có thể tận tình rong ruổi với thảo nguyên bát ngát bên trên, có thể thâm nhập thần bí nhất Bắc Cảnh, cũng có thể với cát vàng đầy trời Tây Hoang bay lượn."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhớ lại vừa rồi.

Liền tại Giao Long thịnh yến bắt đầu không lâu, hắn dũng mãnh vào sâu trong hư không Hư Không Thụ căn, cuối cùng đã nhận ra.

Đúng vậy, đã nhận ra.

Tại cái kia một mảnh ngoài tầm với phía xa trong trời sao, có một mảnh cửu sắc Ban Lan.

Một mảnh kia cửu sắc Ban Lan, giống như mênh mông Tinh Vân.

Xoay tròn, bành trướng. . .

Xoay tròn, bành trướng. . .

Không ngừng lặp lại đang vận động, hóa ra là có lệnh Ngu Tử Du đều là cảm thấy hoảng sợ linh lực, tùy ý đổ.

Chỉ là, so sánh với hướng về bốn phương tám hướng tản đi vô tận linh lực.

Càng nhiều hơn cửu sắc linh lực hóa ra là sáp nhập vào sâu trong hư không. . .

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du mong đợi nhất Lần thứ ba linh lực thủy triều .

Từ nơi sâu xa trong vũ trụ, một chỗ không người có thể tìm kiếm nơi hẻo lánh tuôn ra.

Lấy Hư không làm môi giới, hướng về toàn bộ vũ trụ tản ra.

Mà Ngu Tử Du phát giác cảnh tượng, chỉ là Lần thứ ba linh lực thủy triều  khởi nguyên.

Bất quá, dựa theo suy đoán.

Cái này đáng sợ nhất linh lực thủy triều, sẽ tại hai tháng sau, chân chính dũng mãnh vào cái này một cái tinh hệ, càng là hàng lâm cái này một cái tinh cầu.

Mà khi đó, duy trì ba năm bình tĩnh, cũng sẽ lần nữa đột phá.

Vô số cường đại biến dị dã thú, cũng sẽ liên tiếp toát ra.

Như nhau lần thứ hai linh lực thủy triều, mở ra Siêu phàm thời đại .

Mà lần thứ ba linh lực thủy triều, sẽ mở ra một cái càng rộng lớn thời đại.

Vạn tộc trở nên tranh nhau phát sáng, Thần Thoại càng là hàng lâm.

Một cái lại một cái vượt qua thế nhân tưởng tượng tồn tại, cũng sẽ ở không ngừng tiến hóa bên trong, lần nữa dựng dục.

Như nhau Lôi Đình Cự Long, lại như Cửu Vĩ như vậy Thiên Hồ.

Như vậy, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không tuyển trạch ở sau cùng hai tháng an tĩnh ngủ đông.

Cướp đoạt" giết chóc .

Ở vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú còn chưa phản ứng kịp thời điểm, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn.

Cứ việc như vậy, sẽ để cho toàn bộ đại lục đều là rơi vào một mảnh chiến hỏa.

Cứ việc như vậy, sẽ để cho vô số biến dị dã thú thậm chí nhân loại đều là cừu hận Mê Vụ Đại Sơn.

Ngu Tử Du cũng là sẽ không tiếc.

Loạn thế xuất anh hùng.

Mà bây giờ, hắn liền muốn ở nhân loại cùng biến dị dã thú tình nguyện lúc bình tĩnh, dẫn đầu đánh vỡ cái này vi diệu cân bằng, do đó tích lũy càng là thâm hậu nội tình.

Dùng cái này, tới đón tiếp chân chính thịnh thế.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là săn bắn vạn tộc.

Có bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, Ngu Tử Du cũng là cũng chân chính săn bắn mục tiêu.

. . .

Ở nơi này một lần nữa cháy lên chiến hỏa đại lục, chắc chắn có một cái lại một cái thiên kiêu toát ra.

Càng sâu, có yêu nghiệt với trong tuyệt cảnh Niết Bàn, thành tựu siêu phàm tứ giai Thiên tai tên.

Mà những cái này, trong vạn tộc thiên kiêu, thậm chí yêu nghiệt, chính là Ngu Tử Du săn thú đối tượng.

Nhận thức, phân tích. . .

Tiến tới nắm giữ hình dáng của bọn họ thậm chí lực lượng. . .

Như vậy tích thiểu thành đa, lượng biến thành tựu biến chất, Ngu Tử Du cũng là sẽ bắt đầu vòng kế tiếp thuế biến.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du tiến hóa điểm cũng là không đủ khả năng.

Sở dĩ, khai chiến đã tất nhiên.

Chỉ có chiến tranh, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể lần nữa nhấc lên giết chóc, tiến tới cướp đoạt đầy đủ tiến hóa điểm, thôi động tự thân càng tầng sâu tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du thanh âm trầm xuống, cũng là quát lên:

"Kế tiếp hai tháng. . ."

"Với giết chóc bên trong thuế biến, vẫn là với tử vong bên trong điêu linh."

"Đều ở các ngươi một ý niệm."

. . .

Vẫn là trước sau như một bình tĩnh, nhưng là nghe thanh âm này, từng cái biến dị dã thú cũng là chẳng biết lúc nào dấy lên linh lực.

Cái kia dấy lên linh lực giống như áo khoác giống nhau, bám vào với bên ngoài thân, với dưới bầu trời đêm, đều là có thể thấy rõ ràng.

Đó là siêu phàm cấp ba khác một cái tiêu chí —— linh lực áo khoác.

Có thể hữu hiệu chống đỡ thương tổn, cũng có thể tăng lên cực lớn cận thân chém giết năng lực.

Linh lực càng là thuần túy biến dị dã thú, bện linh lực áo khoác cũng cũng là đáng sợ.

Tựa như, Cửu Vĩ, đỏ thẩm linh lực áo khoác, giống như thực chất, càng là nóng bỏng có thể hòa tan sắt thép. . .

Một ít đê giai biến dị dã thú, chớ nói chiến đấu, liền Cửu Vĩ thân thể đều là không thể tới gần.

Mà đối với cùng giai biến dị dã thú mà nói, Cửu Vĩ linh lực áo khoác, cũng là một cái không cách nào sao lãng năng lực.

Vô cùng vô tận linh lực không ngừng đang dũng động. . .

Đỏ thẫm bên trong, hóa ra là đan xen sáng tối chập chờn diễm quang.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ linh lực áo khoác đại thành tiêu chí.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, thành tựu Mê Vụ Đại Sơn Ngu Tử Du đệ nhất đại ngôn nhân, Cửu Vĩ cũng là bước ra một bước, đáp lại nói:

"Là, chủ nhân."

Dứt lời, còn lại siêu phàm tam giai biến dị dã thú cũng là nhìn nhau liếc mắt, cùng quát lên:

"Là, chủ nhân."

Cái kia miệng đồng thanh thanh âm, hóa ra là hóa thành tầng tầng lớp lớp sóng âm, vang vọng toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn các ngõ ngách biến dị dã thú, đều là dồn dập nâng lên con ngươi, nhìn về Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Khoảng khắc, in vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, vô số phóng lên cao linh lực quang mang.

Nhưng mà, đúng lúc này

Tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều biến dị dã thú ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi cuộn lên.

Oanh

Một tiếng ầm vang, giống như Lôi Minh, với Cửu Tiêu bên trong giật mình.

Chớ nói phổ thông biến dị dã thú, mặc dù là Ngu Tử Du gần trước siêu phàm tam giai biến dị dã thú, cũng là đồng tử co rụt lại.

Khoảng khắc, ở nơi này chút biến dị dã thú đều là hãi nhiên đến chí cực trong con mắt, một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng linh lực đã phóng lên cao.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, đỏ thẫm, xanh thẳm, màu vàng đất, cực trắng, xanh lục, cùng với tím nhạt. . .

Lục sắc linh lực, hóa ra là từ Ngu Tử Du rễ cây bên trên, không ngừng lan tràn dựng lên.

Cho đến, đem Ngu Tử Du cái kia che khuất bầu trời đại thụ đều là bao khỏa.

Mà liền cái này giờ khắc này, Ngu Tử Du cái kia mấy ngàn vạn, mênh mông như biển đáng sợ linh lực, đã giống như một đạo sóng xung kích, hướng về toàn bộ đại Lục Áp vội vã mà đi.

Khó có thể tưởng tượng.

Cũng không dám tưởng tượng.

Một cái lại một cái biến mất ở đại lục nơi sâu xa cường đại biến dị dã thú tất cả đều là nâng lên con ngươi.

Nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn phương hướng, đều là hãi nhiên.

Chỉ là, mặc dù bọn hắn trong lòng có thiên vạn loại nghi hoặc, cũng sẽ không hiểu đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

Bởi vì, liền tại Lê Minh dâng lên lúc, đại lục tối tăm nhất hai tháng, gần chân chính đến..