Chương 552: Giết chóc bắt đầu! ! Loạn thế hiện (canh thứ tư )

Chương 552: Giết chóc bắt đầu! ! Loạn thế hiện (canh thứ tư )

Tê

Đột nhiên một tiếng tê minh, với Lê Minh đến chi tế luồng thứ nhất Thự Quang bên trong, vang dội một mảnh ở chỗ sâu trong.

Đây là, Tử Vong Sâm Lâm.

Không phải cấm địa, hơn hẳn cấm địa.

Chỉ vì nơi này, là biến dị dã thú thiên nhiên ốc thổ.

Ở chỗ này, đếm không hết biến dị dã Thú Tu dưỡng sinh tức, chính là Chí Phồn diễn.

Tuy nói, Tử Vong Sâm Lâm so ra kém như vậy tiếng tăm lừng lẫy cấm địa, cường giả như lâm, nhưng cường giả tối đỉnh, cũng là không ít.

Tựa như hiện tại, Tử Vong Sâm Lâm góc tây bắc, có một chỉ siêu phàm cấp ba Độc Giác Cự Tê, lẳng lặng chiếm giữ.

Đây là một đầu rất là đáng sợ biến dị Tê Ngưu.

Cái trán cái kia một viên Độc Giác, dài chừng ba trượng, bạch như ngà voi, trong mơ hồ, càng là có ánh sáng nhạt thiểm thước.

Mà hắn thân thể, càng là có hơn mười thước cao. . . Giống như là một cái nhà nhà lầu.

Chỉ là cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là cái này một chỉ Độc Giác Cự Tê, trên người hóa ra là có vô số giống như vàng đá núi một dạng cứng rắn miếng vảy.

Hiển nhiên, người này không chỉ là da dày thịt béo đơn giản như vậy.

Nhưng mà, đúng lúc này, làm người ta ngoài ý muốn là, cái này một chỉ Độc Giác Cự Tê giống như là đã nhận ra cái gì, thân thể hóa ra là chậm rãi buộc chặt, một đôi mắt càng là không cầm được thiểm thước.

Hống

Gào thét bên trong, Độc Giác Cự Tê trên người miếng vảy cũng là cũng có hào quang màu vàng đất thiểm thước.

"Là ai ?"

Một lần nữa gào thét bên trong, Độc Giác Cự Tê càng là cảnh giác.

Bởi vì, một màn kia như châm gai ở lưng cảm giác, càng phát ra khắc sâu.

Thậm chí, Độc Giác Cự Tích đều là cảm nhận được nhàn nhạt hàn ý, từ lòng bàn chân dâng lên.

Cũng liền sau đó một khắc

Tê

Lại là cái kia một tiếng quen thuộc tê minh. . .

Ở Độc Giác Cự Tê ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vệt màu tím u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái gì ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, Độc Giác Cự Tê cũng là vô ý thức phòng ngự.

Oanh

Mắt trần có thể thấy tường đất hóa ra là mạnh dâng lên.

Chỉ là, cái này một vệt màu tím u quang, quá nhanh, quá nhanh. . .

Mau vượt qua tưởng tượng.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một vệt màu tím u quang hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động bên trong kéo đến hắn trong vòng trăm thước.

Trăm mét, một cái rất là nguy hiểm khoảng cách.

Chí ít đối với một ít bạo phát cao vô cùng biến dị dã thú mà nói, cái này một cái khoảng cách có thể nói là một cái Tử vong khoảng cách .

Mà bây giờ, cái này một vệt màu tím u quang, chính là nói cho thế nhân, cái gì gọi là Tử vong khoảng cách .

Bá

Màu tím u mang lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt lướt qua tường đất.

Mà đúng lúc này, đôi mắt đông lại một cái, nhìn gần trong gang tấc Cự Tích, tử lưỡi hái đã mang nâng tay bên trong lưỡi hái cánh tay.

"Chết đi."

Một tiếng nỉ non, giống như là đang trần thuật một cái lạnh như băng sự thực.

Tử lưỡi hái lưỡi hái cánh tay đã hung hăng chém xuống.

Ngay sau đó

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, một đạo bán nguyệt hình, ước chừng dài chừng mười trượng tử sắc trảm kích, đã lướt qua Độc Giác Cự Tê thân thể.

"Làm sao. . . Khả năng ?"

Tựa hồ là khó có thể tin, Độc Giác Cự Tê cũng là vẻ mặt hoảng sợ nhìn trước mắt chợt xuất hiện một chỉ tử sắc đường lang.

Băng lãnh mà lại đáng sợ.

Giống như trong đêm tối, đáng sợ nhất Thích Khách.

Liền cái kia một đôi tử sắc mà lại thâm thúy con ngươi, đều là giống như đang nhìn người chết.

Bất quá, cũng xác thực.

Cự Tê đã là một người chết.

"xì... Thử thử. . ."

Thân thể đang chậm rãi phân liệt, Cự Tê cái kia nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự ở Hư Không Chi Lực trước mặt, giống như giấy dán một dạng. . .

Mà ở, tử lưỡi hái đột nhiên bạo khởi, chém ra đáng sợ trảm kích phía dưới, Cự Tê cả người đều là một chia làm hai.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, còn không có thi thể lạnh như băng đã ngược lại dưới mặt đất, văng lên đầy trời bụi bậm.

Mà cái kia phóng lên cao cột máu, càng là giống như huyết vũ giống nhau, không ngừng hạ xuống.

Nhiễm đỏ cái này một mảnh đại địa, cũng là nhuộm đỏ đạo này thân ảnh màu tím.

Đối với huyết dịch, hắn cũng không bài xích.

Thậm chí, hắn còn liếm khóe miệng một cái, lau đi cái kia lưu lại huyết dịch.

Mà lúc này, nhìn cái kia đã dần dần hóa thành thi thể lạnh như băng, tử lưỡi hái khóe miệng khẽ nhếch, vẻ bề ngoài nổi lên một vệt tàn nhẫn độ cung.

"Đệ một cái con mồi, đã giải quyết."

Lạnh như băng nỉ non bên trong, tử lưỡi hái cũng là đi vào Cự Tê.

Khoảng khắc, càng là chậm rãi mai phục thân thể.

"Kars, Kars. . ."

Làm người ta da đầu tê dại nhấm nuốt bên trong, tử lưỡi hái khí tức cũng là càng phát ra quỷ dị khó lường.

Mà đang ở hồi lâu sau, tựa hồ là cảm thấy mỹ mãn, tử lưỡi hái nhìn một cái còn lưu lại hơn phân nửa Cự Tê thi thể, cũng là cũng không quay đầu lại hướng về viễn phương bắn tới.

Mà đang ở tử lưỡi hái rời đi sau một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, vô số đen như mực, cả người đều là quấn quanh sương mù màu đen biến dị con chuột cũng là tuôn ra.

"Tử lưỡi hái đại nhân, thật đúng là không phải bình thường khủng bố."

Lòng còn sợ hãi bên trong, một cái làm như thủ lĩnh biến dị hắc thử, cũng là phân phó rất nhiều biến dị hắc thử bắt đầu rồi quét tước chiến trường.

Bất quá nói là quét tước chiến trường, còn không bằng nói chở về Độc Giác Cự Tích thi thể, cùng với thu thập sào huyệt.

Phải biết rằng, siêu phàm cấp ba thi thể, có thể toàn thân đều là báu vật.

Giống như là cái này một đầu Độc Giác Cự Tê Độc Giác, có thể chế tạo tam giai, thậm chí tứ giai vũ khí.

Có thể tưởng tượng được, đây là quý báo dường nào.

Mà thu thập sào huyệt, càng là không cần nhiều lời.

Có thể thành tựu một cái siêu phàm cấp ba nơi ở, bảo vật khẳng định không ít.

Mà cái này, chính là những thực lực này thấp kém biến dị dã thú nhiệm vụ.

Không thể giúp đại ân, bọn họ chỉ có thể làm một chút hậu cần.

Chỉ là, loại này hậu cần công tác, cũng là vô số biến dị dã thú tha thiết ước mơ.

Những thứ không nói riêng là chảy xuôi đại địa siêu phàm tam giai dã thú huyết dịch, đối với cái này chút biến dị con chuột mà nói, cũng là một loại lớn lao Tạo Hóa.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới đã bắt đầu săn thú tử lưỡi hái, lấy Mê Vụ Đại Sơn làm trung tâm bốn phương tám hướng, tất cả đều là dâng lên đáng sợ sóng linh lực.

Đáng sợ kia rít gào

Cái kia thê lương tê minh

Còn có cái kia dần dần tràn ngập trong không khí mở mùi máu tươi.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất tại không tiếng động thuật nói gì đó.

Cũng liền lúc này, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn rất là xa xôi một cái sơn cốc.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, từ trên sơn cốc trống không Vân Tiêu ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngay sau đó, liên miên mây đen, đã cuốn ngược.

Vừa dầy vừa nặng mây đen, dường như muốn ép vỡ một mảnh thiên địa, trọng làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, trong mơ hồ, mây đen ở chỗ sâu trong, cũng là có điện quang màu tím, không ngừng đan xen.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Lại là một tiếng đáng sợ Long Ngâm.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo Thông Thiên tử sắc Lôi Đình quang trụ hóa ra là từ Vân Tiêu ở chỗ sâu trong hạ xuống, hung hăng đập về phía một cái Thâm Cốc.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì

Hống

Một tiếng hoảng sợ tê minh chợt vang lên, liền mang toàn bộ sơn cốc đều là chấn động.

Nhưng mà, không đợi sâu trong thung lũng nhân vật đáng sợ lộ ra chân diện mục

Màu tím Lôi Đình quang trụ đã hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Giống như vụ nổ hạt nhân, toàn bộ sơn cốc đều là bao phủ ở tia chớp màu tím bên trong.

Đáng sợ hơn đúng vậy, giống như là bốc hơi lên, toàn bộ sơn cốc đều là đang chậm rãi tiêu thất. . ..