Chương 553: Đại lục chấn động! Căn (đệ nhất càng )

Chương 553: Đại lục chấn động! Căn (đệ nhất càng )

"Lúc này mới chỉ là một cái bắt đầu."

Thanh âm sâu kín bên trong, mây đen ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một cái không lớn long đầu.

Tuy là non nớt, nhưng này Cự Long nhất tộc nên có uy thế, nó cũng là không thiếu.

Chỉ vì, lúc này Lôi Đình Cự Long thân hình đều là đều bị màu tím Hồ Quang Điện quấn quanh.

Cái kia mỗi một sợi tử sắc Hồ Quang Điện, đều là đã đủ đem một cái siêu phàm nhị giai tồn tại, hóa thành một bộ xương khô.

Như vậy, có thể tưởng tượng cái này một đạo thân ảnh là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, lần này, nhàn nhạt liếc mắt một cái dưới đất đã hòa tan sơn cốc, Lôi Đình Cự Long cũng là không có lưu niệm.

So sánh với, cái này dạng một người bình thường siêu phàm tam giai.

Hắn cảm thấy hứng thú hơn, vẫn là những thứ kia bị chủ người xưng là Cường tộc  tồn tại.

Phải biết rằng, lần này, trên mặt nổi là Mê Vụ Đại Sơn kiếm chỉ đại lục.

Có thể ngầm, lại là chân chính săn bắn vạn tộc.

Đúng vậy, săn bắn vạn tộc.

Toàn bộ toàn bộ, không nên tồn tại ở cái thế giới này chủng tộc, đều là ở săn thú trong danh sách.

Như nhau, trước đây hiện lên Tam Nhãn tộc, Titan tộc, còn có quỷ dị kia phi phàm Quỷ Tộc. . .

Nghĩ tới đây, Lôi Đình Cự Long cũng là mạnh triển động Long Dực.

"Răng rắc. . ."

Giống như một tia điện, hắn toàn bộ thân ảnh đều là biến mất ở mây đen ở chỗ sâu trong.

Chỉ có cái kia sáng tối chập chờn, cũng là dần dần biến mất tử sắc Hồ Quang Điện, phảng phất tại không tiếng động thuật nói gì đó.

. . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang ngồi không yên, mười liên minh quốc tế minh cũng ngồi không yên.

Còn có xa xôi La quốc cũng là ngồi không yên.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Mê Vụ Đại Sơn điên rồi sao ?"

"Thượng đế của ta, đây là tai nạn."

. . .

Một tiếng lại một tiếng kinh hô, ở từng cái quốc gia tối cao phòng làm việc vang lên.

Mà hết thảy này, đơn giản là, ngay mới vừa rồi không lâu.

Bọn họ hóa ra là phát hiện, Mê Vụ Đại Sơn, cái kia một cái được khen là Đệ nhất cấm địa, nhất là không thể nắm lấy khủng bố giải đất, hóa ra là xông ra vô số cường đại biến dị dã thú.

Đúng vậy, vô số.

Không phải một chỉ, hai con, mà là số lượng chi không rõ.

Liền siêu phàm cấp ba Tai hoạ cấp tồn tại, cũng là không ít.

Mà bây giờ, những thứ kia nhân vật khủng bố, đang lấy một loại tốc độ đáng sợ, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, Tây Hoang, thảo nguyên, thậm chí. . . Bọn họ những thứ này đại quốc.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, La quốc một cái cường giả cũng là sắc mặt trắng bệch.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là trước tiên hô:

"Đi, phái người đi tìm Thiết Quyền Bạo Quân, tìm hiểu một cái Mê Vụ Đại Sơn tình huống."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, mấy đạo thân ảnh cũng là hướng về Thiết Quyền Bạo Quân chỗ ở thành trì chạy đi.

Thiết Quyền Bạo Quân

Một cái cùng Mê Vụ Đại Sơn rất là thân cận La quốc người.

Tục truyền là cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết cái gì khế ước.

Cũng là cũng bởi vì hắn dẫn đầu, vô số cùng Mê Vụ Đại Sơn người thân cận loại cường giả ở trong bóng tối gây dựng một cái liên minh.

Mà cái kia một cái liên minh, vốn là Vô Danh.

Nhưng ở một ít nhân loại cao tầng ý bảo dưới, xưng là Căn .

Đúng vậy, căn.

Mê Vụ Đại Sơn chôn dấu ở trong nhân loại quân cờ, núp trong bóng tối, không ngừng vì Mê Vụ Đại Sơn cung cấp tư nguyên Căn .

Còn đối với này, lấy Thiết Quyền Bạo Quân dẫn đầu Căn, cũng là không có phủ nhận.

Dù sao, có thể đi qua đại lượng tài nguyên đổi tài nguyên tu luyện cùng với các loại linh hoa Linh Thảo, đối với bọn họ mà nói, nhưng là cầu còn không được.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, căn tổ chức, biểu hiện ưu dị người, lại có thể đi Mê Vụ Đại Sơn tiếp thu thanh tẩy, thậm chí, còn có thể mang về một đầu cường đại biến dị dã thú thành tựu tọa kỵ.

Như vậy, có thể tưởng tượng, căn cái tổ chức này ở Mê Vụ Đại Sơn bên kia sẽ có bực nào thu hoạch.

Chỉ là, cũng là cũng bởi vì như vậy, căn cái tổ chức này, cũng là bị nhân loại từng cái cao tầng nhìn là cái đinh trong mắt.

Nếu không phải căn tổ chức quá mức thần bí, hơn nữa từng cái thành viên đều là ở Mê Vụ Đại Sơn dưới sự ủng hộ, rất là cường đại, nhân loại các quốc gia đã sớm đem chi rút lên.

Nhưng là. . . Hiện tại. . . Nhìn lấy bỗng nhiên bạo phát Mê Vụ Đại Sơn, những quốc gia này thực sự ngồi không yên.

Bọn họ khẩn cấp nghĩ đến biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?

Mà bây giờ, có thể cho bọn hắn câu trả lời, cũng chỉ có cái này một cái bồi hồi ở nhân loại cùng Mê Vụ Đại Sơn giữa thế lực —— gốc.

Mà đúng lúc này, nhân loại các nước đều là không biết là

Một cái thần bí nơi hẻo lánh. . .

Mười một đạo thần bí thân ảnh, lẳng lặng ngồi quanh ở một đoàn.

Nhìn kỹ lại, những thứ này thân ảnh cá biệt hóa ra là hư huyễn, giống như là hình chiếu giống nhau.

Chỉ là, những thứ này thần bí thân ảnh tất cả đều là sắc mặt nghiêm trọng.

"Thiết quyền, ngươi biết Mê Vụ Đại Sơn sao rồi ?"

Thanh âm khàn khàn bên trong, một cái đến từ mười liên minh quốc tế minh, cũng là cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước cường giả, đã dẫn đầu mở miệng trước hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, Thiết Quyền Bạo Quân cũng là bất đắc dĩ.

Tuy nói, nhân loại các nước đều là thừa nhận làm Căn vì Mê Vụ Đại Sơn phụ thuộc thế lực.

Có thể trên thực tế, căn chưa từng có thừa nhận qua.

Bọn họ càng nhiều hơn đều là cho là mình chỉ là cùng Mê Vụ Đại Sơn có thân mật hợp tác.

Đương nhiên, mặc dù là cái này dạng, cũng không sửa đổi được bọn họ thân cận Mê Vụ Đại Sơn chuyện thật.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn bỗng nhiên bạo động, bọn họ cũng là không có thu được bất cứ tin tức gì.

Phảng phất, cái này chỉ là một cái bỗng nhiên cao hứng quyết định.

Mà sự thực cũng là cũng như.

Nếu không phải chợt phát hiện Lần thứ ba linh lực thủy triều gần đến, Ngu Tử Du cũng sẽ không làm quyết định như vậy.

Ai

Một tiếng thở dài, trong đó một cái đến từ liên bang cường giả, cũng là bất đắc dĩ nói:

"Ngay vừa mới rồi, Liên Bang cao tầng đã gửi thư, nghĩ dựa dẫm vào ta biết rõ một chút tin tức liên quan tới Mê Vụ Đại Sơn."

Nghe vậy, rất nhiều thân ảnh khóe mắt đều là co quắp một trận.

Hiển nhiên, không chỉ là hắn, những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng là bị hỏi.

Tuy nói bọn họ và Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước là một bí mật.

Nhưng ở trong ba năm, nhân loại cao tầng đã sớm đem bọn họ thân phận, sờ bảy tám phần.

Nếu không phải bọn họ cho tới nay, đều thuộc về an phận thủ thường cái loại này, không làm tốt, sớm đã cùng nhân loại các quốc gia khai chiến.

Mà nhưng vào lúc này

Ngâm

Chợt một tiếng rít, với trong bóng tối vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, rất nhiều cường giả đều là chứng kiến xa xa ngoài cửa sổ, một luồng u quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc, ở tại bọn hắn có chút kích động trong con mắt, chỉ một quả đấm lớn chim cắt đã lẳng lặng dừng ở phía trước cửa sổ.

Thần sắc vẫn là cái dạng nào lạnh lùng nghiêm nghị

Giống như trong bóng tối Vương Giả, liền mang con ngươi đều là giấu hết cao ngạo.

Mà lúc này, nhìn mọi người một cái, chim cắt bên trong Lão Cửu, cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía hắn quen thuộc nhất Thiết Quyền Bạo Quân, lạnh như băng nói:

"Phụng Thần Thụ tên, Mê Vụ Đại Sơn ngay hôm đó kiếm chỉ đại lục."

"Các ngươi nếu muốn không bị lan đến, liền an phận một chút, "

Nói đến đây, chim cắt chợt thanh âm ấm áp, lại là nói bổ sung:

"Còn có, các ngươi nếu là có Cường đại biến dị dã thú thậm chí các tộc thiên kiêu  tin tức, cũng có thể thông báo Mê Vụ Đại Sơn."

"Nếu không phải tin tức không có lầm, sẽ nhớ một ít công."

"Nếu là có thể bắt sống, lại có thể nhớ một đại công."

. . .

Đơn giản đem tin tức truyền đạt, chim cắt cũng là không để ý đến lấy Thiết Quyền Bạo Quân dẫn đầu căn tổ chức mọi người sắc mặt cứng ngắc thậm chí tái nhợt thần tình.

Oanh

Cánh chim mở ra, hắn toàn bộ thân ảnh đều là biến mất ở ánh mắt mọi người bên trong.