Chương 554: Săn bắn Băng Sương Cự Nhân (phần 2 )

Chương 554: Săn bắn Băng Sương Cự Nhân (phần 2 )

"Làm sao bây giờ ?"

Phòng họp, chợt vang lên như thế một giọng nói.

Ngước mắt nhìn lại, một cái không kém cường giả, hóa ra là sắc mặt tái nhợt, thậm chí đều là đặt mông ngồi xuống ghế.

Khai chiến ?

Mê Vụ Đại Sơn dĩ nhiên hướng về toàn bộ đại lục khai chiến ?

Đùa gì thế ?

Đây là bực nào sai lầm.

Phải biết rằng, đại lục cũng không phải là thoạt nhìn lên đơn giản như vậy.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ hóa ra là điên cuồng đến cùng toàn bộ đại lục khai chiến.

Hơn nữa, không đơn thuần là các loại biến dị dã thú, còn có rất nhiều đại quốc.

"Emmmm m. . . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, cái này một cái cường giả cũng là cảm giác một vệt hàn khí từ bàn chân dâng lên.

Nhưng mà, đúng lúc này

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, cao tọa với vị trí đầu não Thiết Quyền Bạo Quân cũng là nghiêm sắc mặt, khuyên bảo:

"Ta không hy vọng, tin tức này truyền đi."

"Cái gì ?"

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, một cái người chợt ngạc nhiên nhìn phía Thiết Quyền Bạo Quân.

"Nói lại lần nữa xem, ta không hy vọng tin tức này truyền đi."

Nói đến đây, Thiết Quyền Bạo Quân cũng là chủ động giải thích:

"Phải biết rằng, Mê Vụ Đại Sơn có tư cách cùng toàn bộ đại lục khai chiến, đối với chúng ta không có."

"Nếu là bị những quốc gia khác biết, Mê Vụ Đại Sơn cùng toàn bộ đại lục khai chiến, như vậy tổ chức chúng ta, tất nhiên là nhân loại đệ một cái giải quyết đối tượng."

Nghe đến đó, mọi người sắc mặt cũng là đại biến.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, một cái cường giả chợt cắn răng, mở miệng nói:

"Chúng ta cũng có thể nói cho các quốc gia, để cho bọn họ sớm chuẩn bị."

Nói, cái này một nhân loại cường giả cũng là đúng lúc nói bổ sung:

"Phải biết rằng, chúng ta là nhân loại, chung quy là không có khả năng xử tộc. . ."

"Xử tộc. . ."

Cười lạnh một tiếng, Thiết Quyền Bạo Quân sắc mặt cũng là âm trầm vài phần.

Khoảng khắc, ánh mắt đông lại một cái, lạnh lùng nhìn cách đó không xa lên tiếng cái kia một đạo thân ảnh, Thiết Quyền Bạo Quân cũng là cười lạnh nói:

"Ngươi thật đúng là cho rằng nhân loại các quốc gia còn đem ngươi coi như một phần tử sao?"

"Còn có, chúng ta không có lựa chọn nào khác, ở ký kết khế ước một khắc kia, chúng ta liền không khả năng ra tay với Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Dứt lời, phòng họp mạnh yên tĩnh lại.

Trong mơ hồ, người khác sắc mặt đều là càng thêm tái nhợt vài phần.

Xác thực, chính như bọn họ nói.

Ở tại bọn hắn cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước một khắc kia, bọn họ cũng đã không có lựa chọn nào khác.

Không cách nào ra tay với Mê Vụ Đại Sơn.

Có Huyết Khế trong người, bọn họ thậm chí cũng không thể đối với Mê Vụ Đại Sơn sinh ra gây rối ý niệm trong đầu.

Bằng không, riêng là phản phệ sẽ phải bọn họ nửa cái mạng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, sự phản bội của bọn họ sẽ để cho biết Mê Vụ Đại Sơn trước tiên biết.

Ba năm nay, nhưng là có không ít ký kết khế ước nhân loại, vẫn lạc với Mê Vụ Đại Sơn thủ.

Trong đó, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là bọn họ không để ý khế ước, đem Mê Vụ Đại Sơn bí mật tiết lộ cho quốc gia.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, nhìn như chân đạp hai cái thuyền căn, là hung hiểm như thế nào.

Một cái sơ sẩy, tiếp theo huỷ diệt ở hai phe đại thế thủ.

Mà bây giờ, làm chân chính lựa chọn thời điểm đến.

Là theo theo Mê Vụ Đại Sơn, vẫn là như chim cắt nhắc nhở an phận một chút. . .

Trầm ngâm trong lúc đó, từng cái thần bí thân ảnh đều là đôi mắt thiểm thước.

Nhưng mà

Lúc này, không có ai phát hiện, trong đó một đạo hư huyễn thân ảnh, đã tan biến tại phòng họp.

Hắn là nha.

Một cái từ Liên Bang xóm nghèo đi ra cường giả.

Cả người xuyên màu hồng lông chồn áo khoác ngoài, trên mặt luôn là treo một nụ cười.

Đi trên đường, càng là bát tự bước ra, rất là được nước.

Mà như thế một nhân loại đang cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước sau đó, cũng là ở Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên tính tổng cộng phía dưới, đặt chân siêu phàm tam giai.

Bây giờ, càng là trở thành thế giới hắc ám bên trong rất là nổi danh hắc sắc thương nhân.

Đúng vậy, hắc sắc thương nhân.

Một cái không muốn người biết, cũng rất là đáng ghét chức nghiệp.

Mà bây giờ, gãy mất hình chiếu liên tiếp, nha cũng là chậm rãi từ vị trí đứng lên.

Nhìn một chút cách đó không xa cái gương, bên trong phảng phất có một cái bừa bãi liều lĩnh người, ở cuồng tiếu.

"Kiếm chỉ đại lục, thật đúng là một cái cơ hội tốt."

Nỉ non bên trong, nha nhìn mình trong gương, cũng là không cầm được thiểm thước.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt nhếch miệng lên, lẩm bẩm:

"Lúc này, cũng nên đi xem mấy cái thức tỉnh thiên mệnh dị tộc a."

"Hẳn là, có thể bán một cái giá tiền không tệ."

. . .

Thấp giọng kể rõ bên trong, nha cũng là càng đắc ý.

Phải biết rằng, hắn tróc nã mấy cái thiên mệnh dị tộc, phẩm chất nhưng là tuyệt hảo.

Nếu không phải mới vừa giác tỉnh, hắn cũng sẽ không có cơ hội.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn có chút cần. . .

"Hắc hắc. . ."

Cười gian bên trong, hắn dường như lại chứng kiến quật bắt đầu cơ hội.

. . .

Chỉ là, lúc này không đề cập tới cái này một cái đáng sợ hắc sắc thương nhân, Mê Vụ Đại Sơn xông ra từng cái cường giả, cuối cùng bắt đầu rồi chân chính săn bắn.

Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong. . .

Chỗ này suốt năm, băng tuyết không tiếc, sinh cơ diệt hết tử vong giải đất.

Cũng là có từng cái Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, lặng yên ẩn nấp.

Mà bây giờ.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, đại địa phảng phất tại run rẩy.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số biến dị dã thú đều là hoảng sợ chứng kiến hai đầu che trời bóng ma, từ đầy trời trong gió tuyết, lộ ra dáng người

Mê Vụ Đại Sơn Lão Thất khôi trụ, cùng với Lão Bát sông băng mãnh tượng.

Hai người bọn họ, thành tựu phản tổ hình cự thú, hắn khủng bố khí lực, tự nhiên là để cho bọn họ không sợ Phong Tuyết.

Mà bây giờ, ở thu đến một ít tin tức sau đó, bọn họ cũng là tìm một cái dấu chân, không ngừng truy tầm mà đến.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, đều là hưng phấn.

Lão Thất khôi trụ đã há hốc miệng ra, lộ ra một ngụm làm người ta da đầu tê dại răng nhọn.

"Tìm được rồi."

Thấp giọng kể rõ bên trong, khôi trụ nhìn cách đó không xa một ngọn núi, cũng là mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

"Ở đâu ?"

Có chút mờ mịt bên trong, sông băng cũng là ngơ ngác hỏi.

"Ngươi cái này, ngu ngốc."

Hít một khẩu khí, khôi trụ đối với sông băng cũng là có chút bất đắc dĩ.

So sánh với hắn, Lão Bát, có đôi khi thật là có chút đần độn, không phải, chắc là tu luyện nhập ma, đầu óc đều bị Băng Thuộc Tính linh lực đông chậm chạp.

Mà lúc này, khôi trụ nhìn cách đó không xa một ngọn núi, khóe miệng một phát, hóa ra là buộc vòng quanh một vệt tàn nhẫn độ cung.

"Người cao to, còn không ra à?"

Rất là băng lãnh mà lại bạo ngược trong thanh âm, khôi trụ cái kia một đôi mạnh mẽ mà có lực hai chân, đã hơi uốn lượn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Kèm theo băng xuyên vỡ vụn, một cỗ rất là đáng sợ chấn động đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là biết tránh không thoát.

Xa xa đỉnh núi kia, hóa ra là chấn động mạnh.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, lớp băng vỡ vụn. . .

Mà ở kinh khủng kia thanh thế bên trong, một đạo nhân hình, cũng là cao tới gần trăm mét khủng bố thân ảnh đã lộ ra.

Giống như khối băng đúc thành thân thể, mơ hồ có thể chứng kiến đáng sợ kia cơ bắp.

Một cái tiếp lấy một cái, giống như thổ bao giống nhau.

Đây là Băng Sương Cự Nhân, thật lâu phía trước, liền ra phát hiện một cái nhân vật đáng sợ.

Theo Kim Hầu nói, Băng Sương Cự Nhân chính là bên trên một cái kỷ nguyên bên trong Cường tộc —— cự nhân nhất tộc một cái chi nhánh.

Tàn bạo mà lại Vô Tình

Là gần với Cự Long cái dạng nào đứng ở đỉnh chuỗi thực vật giống loài..