Chương 555: Lang Tộc dị động (canh thứ ba )

Chương 555: Lang Tộc dị động (canh thứ ba )

Đêm, rất trầm.

Đây là, Mê Vụ Đại Sơn kiếm chỉ đại lục buổi tối thứ ba.

Mà lúc này, nếu là có người ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Tất nhiên có thể chứng kiến, một cái lại một cái cường đại biến dị dã thú tất cả đều là sắc mặt sợ hãi ràng buộc ở cành bên trên.

Trong đó, còn có tuyệt đại đa số, càng là sớm đã biến thành thi thể lạnh như băng, lẳng lặng nằm ở nơi hẻo lánh.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Băng Giao nhìn xa xa như núi thi thể, cũng là mạnh mở miệng vừa phun.

Oanh

Kèm theo cực hàn khí đông bắt đầu khởi động, vô số thi thể đều là chậm rãi kết băng. . . Cuối cùng biến thành mênh mông vô bờ Băng Lam màu sắc.

"Khổ cực ngươi, Băng Giao."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa Băng Giao, cũng là tán thưởng gật đầu.

Bàn về đối với cực hàn chi lực chưởng khống, Băng Giao thật đúng là không có nói.

Mở miệng vừa phun, chính là Bắc Phong gào thét.

Linh lực bắt đầu khởi động, càng là đã đủ Băng Phong Thiên Địa.

Thành tựu Băng Thuộc Tính nguyên tố sinh mệnh, càng là lấy Khống thủy nổi danh trên đời Giao Long nhất tộc, Băng Giao hàn băng thiên phú tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn phía cái này một cái đã trống ra sân bãi.

Vô số Tượng Băng, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà nhìn lên trên, hắn vô số cành càng đem từng cái biến dị dã thú quấn quanh.

Nhìn sơ một chút, không sai biệt lắm có mấy trăm con.

Những thứ này tất cả đều là siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, số ít càng là tam giai.

Lần này, Mê Vụ Đại Sơn bỗng nhiên bạo khởi, quá mức đột nhiên, thế cho nên không có thời gian thu phục những thứ này biến dị dã thú.

Có thể tàn sát liền tàn sát, có thể sống bắt liền bắt sống.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong mới(chỉ có) tụ tập nhiều như vậy xa lạ biến dị dã thú.

Mà ở trong đó mặt, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý không ai bằng ba cái sinh mệnh thể.

Băng Sương Cự Nhân, Kim Sí Bằng Điểu, cùng với một chỉ da dẻ tái nhợt, chiều dài huyết sắc răng nanh nhân loại.

Cái này ba cái, tất cả đều là siêu phàm tam giai.

Trong đó Băng Sương Cự Nhân, càng là quân cảnh.

Bất quá, ở khôi trụ cùng với băng xuyên vây công phía dưới, cuối cùng lực kiệt ngã xuống đất.

Sau đó, lại là bị sông băng kéo, mang về Mê Vụ Đại Sơn.

Lúc này, nếu như nhìn phía không phải vùng đất xa xa, tất nhiên có thể chứng kiến một tòa giống như sơn mạch một dạng Băng Lam thân ảnh, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Mà trên người hắn, càng là có từng đường bằng thùng nước rễ cây đem quấn quanh.

"Còn thực là không tồi con mồi."

Ít có trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo vô số tiếng xé gió, bầu trời hóa ra là đánh xuống vô số ngân bạch, giống như thiểm điện một dạng cành.

"Tư, tư. . ."

Trong chớp mắt, cái này một cái khổng lồ Băng Sương Cự Nhân hóa ra là bị những thứ này cành bắn thủng.

Chỉ là, không đợi cái này một cái Băng Sương Cự Nhân phát sinh kêu thê lương thảm thiết.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Kèm theo tờ giấy bắt đầu khởi động, vô số Băng Thuộc Tính linh lực thậm chí sinh cơ, đều đều là hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du vô số ngân bạch cành, đều là dính vào một vệt Băng Lam màu sắc.

Cũng đúng lúc này, Ngu Tử Du mới có thời gian quan sát cái này một cái chiến lực còn coi là không tệ Băng Sương Cự Nhân.

Thân ảnh khôi ngô, giống như ngọn núi.

Một khối lại một khối cơ bắp giống như là sườn núi.

Nhưng dù cho như thế, hắn giờ phút này thân thể vẫn là thiên sang bách khổng.

Đối mặt với khôi trụ, sông băng, hai cái này từ viễn cổ đi tới Bá Chủ cấp bậc sinh vật, còn không có chân chính lớn lên Băng Sương Cự Nhân, hiển nhiên có chút không đáng chú ý.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Băng Sương Cự Nhân sức khôi phục thật đúng là đáng sợ.

Vẻn vẹn gần nửa đêm, vết thương của hắn đều là khép lại non nửa, không ít địa phương càng là kết xuất sẹo.

"Đáng tiếc."

Thở dài thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có thương hại.

Siêu phàm thời đại, vật cạnh thiên trạch.

Hôm nay, Ngu Tử Du mạnh mẽ, tự nhiên là có thể ngắt lấy thắng lợi trái cây.

Nếu như một ngày kia, hắn thất bại, cũng sẽ bị người ngắt lấy.

Mà không muốn được người khác hái biện pháp duy nhất chính là —— biến đến càng mạnh.

Phải biết rằng, đánh hắn chủ ý người hoặc biến dị dã thú, cũng không phải là ít, thậm chí vượt quá tưởng tượng.

Nếu là có ngày hắn bản thân bị trọng thương, tin tưởng vô số cường giả, đều sẽ chen nhau lên.

Mà cái này, chính là hiện thực.

Lạnh như băng hiện thực.

Vì thế, Ngu Tử Du nhất định phải lòng dạ ác độc, thậm chí là không tiếc giá cao trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là một lần nữa điều trương mục tâm tính, liền mang con ngươi đều là lạnh ba phần.

Mà liền sau đó một khắc, chợt một giọng nói, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm cấp ba Băng Sương Cự Nhân, tiến hóa điểm + hai triệu."

Lẳng lặng lắng nghe, cái này hồi lâu chưa từng nghe nói thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không chỉ có như vậy, hắn còn ở đây một cái Băng Sương Cự Nhân trên người, thu được năm trăm ngàn tinh thuần linh lực.

Năm trăm ngàn tinh thuần linh lực, tuy là so sánh với hắn bây giờ đã ba chục triệu linh lực, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng linh lực, thắng ở tích thiểu thành đa.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Tin tưởng, hai tháng sau, cắn nuốt cái này đếm không hết biến dị dã thú, hắn linh lực cũng sẽ chân chính thu được một cái bạo phát thức tăng trưởng.

Một ngàn vạn

Hai chục triệu

Thậm chí, ba chục triệu.

Ngu Tử Du không biết.

Nhưng là, có một chút là đáng giá khẳng định, hai cái này Nguyệt Sát lục càng thịnh, hắn nhuộm huyết, càng nhiều, hắn thu hoạch cũng là càng lớn.

Còn như, cái này dạng, có thể hay không chọc cho người người oán trách.

Ngu Tử Du đang trầm ngâm sau đó, cũng là lựa chọn lặng lẽ.

So sánh với Lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên, còn lại, thực sự là không đáng giá nhắc tới.

Cùng lắm thì, lần này đại thanh tẩy sau đó, hắn đem Mê Vụ Đại Sơn di chuyển đến khác một cái đại lục đi.

Mà cái này, cũng không phải là chạy trốn.

Theo Ngu Tử Du, đây càng phần nhiều là một loại tuyển trạch.

So với sau này, ở nơi này một cái đại lục, cả thế gian đều là kẻ địch, hắn đến khác một cái đại lục, lại có thể thoả thích thu gặt.

Như vậy, dần dần phục phục bên trong, cái thế giới này từng cái đại lục đều sẽ trở thành hắn Hậu hoa viên, thoả thích ngắt lấy.

Chỉ là, như vậy " Thần Thụ tên, sợ cách hắn đã đi xa.

Mà cái kia lúc, lưng đeo tất nhiên là chân chính Yêu thụ" ma thụ tên.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Nếu là có thể ở lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên sau đó, vẫn như cũ vững chắc địa vị của hôm nay, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, đại lục một góc nào đó.

Một cái lại một cái cường đại biến dị dã thú đã tụ tập.

Liếc nhìn lại, hóa ra là đạt hơn mười mấy con.

Mà lúc này, nếu là có kiến thức nhiều người loại, ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô: Lang Tộc .

Đúng vậy, Lang Tộc.

Những thứ này biến dị dã thú, đều là biến dị Dã Lang.

Hơn nữa, còn là tiếng tăm lừng lẫy Thảo nguyên chi lang .

Chiếm cứ đại lục nhất là mênh mông thảo nguyên, bên ngoài nhiều chủng tộc đạt đến trăm loại, thiên hình vạn trạng Lang Tộc hóa thành từng cái bộ lạc đều là ở chỗ này xưng hùng.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây danh chấn đại lục thập đại hung thú bên trong, thì có hai vị Lang Tộc .

Huyết Lang Vương, cùng với Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Mà bây giờ,... này cái khí tức đều là không thua siêu phàm cấp ba biến dị Lang Tộc phảng phất tại một ít tồn tại triệu hoán dưới, đều là hội tụ ở này..