Chương 556: Cực Băng Thiên Vương! Quỷ Vực Quân Vương (canh thứ tư )

Chương 556: Cực Băng Thiên Vương! Quỷ Vực Quân Vương (canh thứ tư )

"Mê Vụ Đại Sơn, cuối cùng không chịu nổi tịch mịch."

Trầm thấp trong tiếng cười, vô số biến dị Dã Lang, đều là nhịn không được đánh rùng mình một cái.

Chậm rãi ngước mắt, ở từng cái siêu phàm tam giai biến dị Dã Lang đều là thận trọng trong con mắt, một đầu huyết sắc, liền con ngươi đều là huyết hồng cự lang đã là xuất hiện ở một khối trên đá lớn.

Đây là một đầu ba mét cao cự lang.

So sánh với cá biệt động thì năm sáu thước, thậm chí cao mười mấy mét biến dị cự lang, hắn ba mét cao, thực sự là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, chính là cái này sao một đầu nhìn như kiều tiểu Cự lang, đúng là làm vô số biến dị Lang Tộc đều là trong lòng run sợ.

Huyết Lang Vương

Đại Thảo Nguyên bên trong, Huyết Lang nhất tộc tuyệt đối Vương Giả, đã từng, càng là danh chấn đại lục thập đại hung thú.

Chỉ vì cái gia hỏa này, không chỉ có chiến lực kinh người, càng là suất lĩnh lấy mấy chục vạn Huyết Lang, công thành chiếm đất, ước chừng tàn sát nhân loại lên đến hàng trăm bộ lạc.

Nhưng mà, so sánh với chết ở trong tay hắn nhân loại, chết ở trong tay hắn biến dị dã thú cũng là càng nhiều.

Siêu phàm thời đại hàng lâm phía trước, toàn bộ Đại Thảo Nguyên đều là sinh cơ bừng bừng, vô số dã thú nghỉ lại nơi này.

Nhưng là, từ Huyết Lang Vương quật khởi sau đó, vô số biến dị dã thú hoặc là bị xua đuổi, hoặc là liệp sát. . .

Mà hắn, chính là cái này vậy đạp một cái lại một cái biến dị thi thể của dã thú, đi tới hôm nay vị trí.

Thảo nguyên chi vương" Đại Thảo Nguyên nhất là nhân vật đáng sợ" Huyết Ma . . .

Từng cái từng cái xưng hô bên trong, đều là nói ra cái này một đầu Huyết sắc cự lang là đáng sợ đến bực nào.

Thậm chí, có người suy đoán, hắn đã đặt chân Hoàng Chi Cảnh.

Chỉ là, không có ai thấy tận mắt hắn chiến lực chân chính.

Không phải, nói chính xác hơn, thấy qua người, đều đã chết.

Mà cái này, chính là Huyết Lang Vương, Lang Tộc nhất là nhân vật đáng sợ một trong.

Đúng vậy, một trong.

Mà sở dĩ không phải Duy nhất .

Chỉ vì. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, vô số biến dị Dã Lang đều là cảm giác Huyết Lang Vương mang tới áp lực đều là nhẹ một chút.

Mà lúc này, chậm rãi ngẩng đầu

Từng cái biến dị Dã Lang đã thấy được một đầu màu bạc cự lang, chẳng biết lúc nào xuất hiện vân điên.

Thật dài bộ lông màu bạc, theo gió phiêu lãng, bất nhiễm một tia bụi bặm.

Một đôi long lanh mà lại Vô Hạ, giống như Lam Bảo Thạch vậy sạch sẽ trong hai mắt, đều là bình tĩnh.

Mà mi tâm của nàng, càng là có một viên nguyệt dấu vết nhớ.

Ngân Nguyệt Thiên Lang, một đầu không thua Huyết Lang Vương nhân vật đáng sợ.

Cũng là trên đại thảo nguyên, duy nhất có thể cùng Huyết Lang Vương tranh phong tồn tại.

Chỉ là, Huyết Lang Vương là dựa vào vô cùng vô tận giết chóc, mà nàng lại là bởi vì thiên phú.

Đúng vậy, thiên phú.

Đáng sợ kia đến làm người ta sợ hãi thiên phú tu luyện, trong thoáng chốc, liền hô hấp, nàng đều biết mạnh mẽ.

Mà bây giờ, cái này một đầu Ngân Nguyệt Thiên Lang, giống như là đã nhận ra cái gì, chợt đôi mắt đông lại một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là lóe lên một vệt ngạc nhiên.

"Ngươi đột phá ?"

"Ha ha ha. . ."

Không có trực tiếp đáp lại, Huyết Lang Vương chẳng qua là nhịn không được cười to lên.

Đấu mấy năm, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người này lộ ra kinh ngạc.

Bất quá, mặc dù là đặt chân Hoàng Chi Cảnh, hắn cũng không dám coi thường đầu này Ngân Lang.

Nhất là, lúc này chính trực nguyệt minh.

Chính là Ngân Nguyệt Thiên Lang chiến lực kinh khủng nhất thời điểm.

Lấy Vương Chi Cảnh chiến Hoàng Chi Cảnh, đối với còn lại biến dị dã thú có lẽ là không có khả năng.

Nhưng đối với Ngân Nguyệt Thiên Lang mà nói, thật đúng là vấn đề không lớn.

Mà đúng lúc này, không do dự, Huyết Lang Vương cũng là ở nhìn thoáng qua từ vân điên xuống Ngân Nguyệt Thiên Lang sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa mấy chục con Lang Tộc thủ lĩnh.

"Mê Vụ Đại Sơn chuyện, đại gia hẳn là đều nghe nói a."

Nói như vậy lấy, Huyết Lang Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ lạnh như băng màu sắc, nói bổ sung:

"Mấy ngày nay, bọn họ trắng trợn tàn sát biến dị dã thú, ta tin tưởng, không bao lâu, bọn họ sẽ giống như là thủy triều giống nhau, hướng về thảo nguyên xoắn tới."

"Sở dĩ a, ở tại bọn hắn trước khi đến, ta chuẩn bị cho bọn họ một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Lang Tộc thủ lĩnh khóe miệng cũng là một phát, lộ ra một vệt nhân tính hóa nụ cười tàn nhẫn.

Lang Tộc, nhất là đoàn kết chủng tộc.

Nếu là không có kẻ thù bên ngoài, bọn họ có thể sẽ đấu rất hung.

Nhưng là, làm kẻ thù bên ngoài xuất hiện sau đó, như vậy xin tin tưởng, cái này một cái kinh khủng chủng tộc biết ngay đầu tiên ôm thành đoàn.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn chợt bạo khởi, lệnh cái này một cái trên đại thảo nguyên Lang Tộc, đã có chút cảnh giác.

Bởi vì, liền tại ngày hôm trước, khoảng cách Đại Thảo Nguyên cách đó không xa một cái rừng rậm, bị vô tận biển lửa phần diệt.

Mà cũng liền trong đêm đó sau đó, vô số Lang Tộc thủ lĩnh tự phát tụ tập, càng là ngắn ngủi thần phục với với Hai đại Vương Giả —— Huyết Lang Vương cùng Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Cùng lúc đó, khoảng cách cái này một mảnh Đại Thảo Nguyên không xa một chỗ.

Từ trước đến nay đều là họp thành đội Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, cũng là chậm rãi mà đến.

Nói là chậm rãi, nhưng bọn họ mỗi một bước đều là vượt qua ngàn mét xa, mà phương hướng của bọn hắn, rõ ràng là Đại Thảo Nguyên phương hướng.

Dù sao " Đại Thảo Nguyên Lang Tộc nhưng là thanh danh hiển hách.

Thậm chí, Đại Thảo Nguyên bản thân cũng là không kém gì Tây Hoang, Bắc Cảnh cái này dạng hung địa.

Như vậy, ý đồ nhúng chàm đại lục Mê Vụ Đại Sơn, làm sao không có khả năng phái người chạy tới.

. . .

Mà cũng liền tại đồng nhất thời gian, tựa hồ cũng là ý thức được Mê Vụ Đại Sơn ý đồ.

Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, Tây Hoang ở chỗ sâu trong, còn có cái kia một chỗ lại một chỗ tân sinh cấm địa, đều là ngay đầu tiên có hành động.

Thép chi giới cấm địa huỷ diệt, sớm đã làm cho vô số cường đại biến dị dã thú đều là chim sợ cành cong.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn như vậy chợt bạo khởi, càng giống như là áp gãy bọn họ cuối cùng một cái thần kinh.

Ngâm

Một tiếng rít, Bắc Cảnh chỗ sâu nhất, đầy trời băng tuyết hóa ra là không đoạn giao hối, cuối cùng biến thành một cái nhân hình thân ảnh.

Băng Chi Tinh Linh, Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong tứ đại Cực Băng Thiên Vương một trong.

Mà nàng thức tỉnh, cũng là tới một mức độ nào đó biểu thị cái gì.

Mà đổi thành một bên.

Hô

Dạ Phong ở tê minh, bừng tỉnh thê lương Quỷ Khiếu, bầu trời âm trầm dưới, càng là hắc vụ tràn ngập.

Ngẫu nhiên, càng là có thể nghe được giống như trống trận sục sôi âm thanh.

Quỷ Vực, một chỗ không thua thép chi giới cấm địa.

Mà nay, ở Mê Vụ Đại Sơn áp bách dưới, chỗ này Quỷ Vực hóa ra là âm phong đại tác. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến cái kia âm sâm sâm Quỷ Vực ở chỗ sâu trong, hóa ra là có từng đường hư ảnh hiện lên.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, còn có một đạo hư huyễn thân ảnh, phảng phất cao tọa với vương tọa.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có một vệt không nói ra được uy thế.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cái này một vị chẳng bao giờ lộ diện, tựa như quân vương nhân vật, nhìn Mê Vụ Đại Sơn phương hướng, hóa ra là lộ ra vẻ lạnh lùng.

"Bất quá, muộn ra khỏi nửa năm, hóa ra là làm cho một buội yêu thụ đã có thành tựu."

Nói là nói như vậy, nhưng này vị tựa như quân vương nhân vật, khóe mắt vẫn là không nhịn được co quắp.

Dù sao, siêu phàm tứ giai nhưng là đặt ở chỗ ấy.

Mà hắn, tuy là cường đại.

Nhưng, đối mặt với đã đột phá siêu phàm tứ giai, ở trên một cái kỷ nguyên cũng có thể xưng là Lục Địa Thần Tiên  nhân vật khủng bố, vẫn không khỏi có chút chột dạ.

Chỉ là, lúc này, không phải do hắn.

Dù sao, một buội này yêu thụ hôm nay dã tâm, đã là rất rõ ràng khắp thiên hạ.

Nếu không phải áp dụng một ít biện pháp, từng cái đánh tan đã tất nhiên.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết siêu phàm tứ giai khủng bố sao?

Nếu không phải phiền phức, cái kia một buội yêu thụ một người đều là đã đủ huỷ diệt nửa cái đại lục cường giả.

Như vậy, có thể tưởng tượng siêu phàm tứ giai ý vị như thế nào ?

Mà cái này, vẫn là cái kia một buội yêu thụ không có thu được càng lớn đột phá.

Nếu như cường thịnh trở lại hơn mấy phần, thậm chí đặt chân kinh khủng hơn cảnh giới.

Như vậy xin lỗi, hắn tuyệt đối là đệ một cái trốn..