Chương 557: Trăm vạn Thử Triều ! (đệ nhất càng )

Chương 557: Trăm vạn Thử Triều ! (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, mênh mông vô bờ trên đại thảo nguyên, đã nhiều hai đại thân ảnh.

Một đạo là Hồng Hồ, cũng là giống như từ trong ngọn lửa đi ra.

Gánh vác Tứ Vĩ, khẽ đung đưa bên trong, lấm tấm diễm quang văng tứ phía.

Mà tay chân của nàng, càng là có hỏa diễm biến thành hoàn, khóa.

Hoàn, rất là tinh xảo.

Nhưng mà, càng tinh xảo vẫn là cái này một đầu Hồng Hồ.

Thon dài mà lại ưu nhã dáng người, lưu lộ với trong thần sắc vẻ.

Mặc dù là, không phải nhân loại, cũng là trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra một loại Khuynh quốc khuynh thành .

Mà so với nàng, bên cạnh nàng cái này một đạo thân ảnh, khả năng liền dữ tợn nhiều lắm.

Phía sau dự sẵn một bả cự phủ, đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma giống nhau.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, trên người hắn thường thường có lóe lên một cái rồi biến mất sâu thẳm Tử Mang.

Mỗi khi Tử Mang chợt lóe lên, không khí đều phảng phất vặn vẹo.

Thật là làm người ta hãi nhiên.

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn bên trong, bài danh lão đại, lão nhị Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma sao?"

Xa xa. . . Một chỗ đám mây, một đầu màu bạc lớn Lang Nhãn mâu cũng là đông lại một cái, trong mơ hồ con ngươi ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Không hổ là Mê Vụ Đại Sơn.

Chỉ là trên mặt nổi tẩu thú, thì có uy thế như vậy.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng trầm thấp cười nhạt bên trong, Huyết Lang Vương khóe miệng cũng là một phát, lạnh lùng nói:

"Mê Vụ Đại Sơn thì như thế nào ?"

"Nếu đã tới ta Đại Thảo Nguyên, dù cho hắn là Long, cũng phải cho ta đang nằm."

. . .

Nói như vậy lấy, Huyết Lang Vương cũng là cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo hai chân hạ xuống, trong không khí hóa ra là mạnh tạo nên một vòng huyết sắc ba động.

Cũng đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì

Xa xa, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma cũng là chợt bước chân một trận, nhìn nhau cười gian, ánh mắt của bọn họ cũng hóa ra là tập trung với xa xa Thiên Vũ.

Tại cái kia, bọn họ đã cảm nhận được một cỗ làm người ta rất là tim đập nhanh ba động, đang ở khuếch tán.

"Huyết Lang Vương. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Cửu Vĩ cũng là khóe miệng khẽ nhếch.

Mà đổi thành một bên, Ngưu Ma càng là trở tay nắm thật chặt sau lưng cự phủ, cười nói:

"Đại tỷ, xem ra có một hồi ác chiến."

"Xác thực."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là không có phủ nhận.

Dù sao, trước khi tới, bọn họ đã có chuẩn bị.

Rất nhiều thế lực giải khai Mê Vụ Đại Sơn đồng thời, Mê Vụ Đại Sơn lại làm sao chưa từng nghiên cứu qua bọn họ đâu ?

Hơn nữa, so với bọn họ đối với Mê Vụ Đại Sơn phiến diện nhận thức, Mê Vụ Đại Sơn đối với lá bài tẩy của bọn hắn, đều có thể nói là biết không thiếu.

Mà chi như vậy, tự nhiên là bởi vì Mê Vụ Đại Sơn bình tĩnh ba năm, toàn bộ đại lục nhưng là không bình tĩnh.

Các đại biến dị dã thú thế lực, tranh đấu gay gắt, liên tiếp xuất hiện.

Mà xem như linh lực thủ hạ địa võng, cùng với nhân loại rất nhiều thế lực, đang không ngừng thu thập chỉnh hợp bên trong, cũng là đem những tin tức này chỉnh lý.

Như vậy, những thứ này cấm địa, thậm chí đất dữ tình báo, hoặc nhiều hoặc ít đều cũng có nắm giữ.

Có thể Mê Vụ Đại Sơn đâu ?

Ẩn nặc ba năm, ngoại trừ trên mặt nổi chín đại tẩu thú quảng làm người biết bên ngoài, còn lại cường đại tồn tại, nhưng là đại đa số đều không biết.

Mà cái này, cũng là Mê Vụ Đại Sơn kiếm chỉ đại lục lớn nhất sức mạnh.

Bởi vì, bọn người kia vĩnh viễn sẽ không biết, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, trước đó, thành tựu tiên phong Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, liền cần thăm dò một ... hai ....

Dù sao " thảo nguyên chi lang  uy danh, có thể không phải chỉ là nói suông.

Ngâm

Một tiếng kéo dài hồ khiếu, Cửu Vĩ thân thể mạnh bao trùm lên giống như hỏa diễm một dạng linh lực, càng đáng sợ hơn đúng vậy lấy nàng làm trung tâm Thiên Địa, đều là sôi trào, dấy lên mắt trần có thể thấy đỏ thẩm liệt diễm.

Mà một bên.

Chiến

Quát to một tiếng, Ngưu Ma đã cầm trong tay cự phủ

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hắn cả người đều là hóa thành một miếng đạn pháo, lướt qua thương mang thảo nguyên.

Từ xa nhìn lại, một cái thẳng hắc tuyến, đã xỏ xuyên qua gần phân nửa thảo nguyên.

Mà cái này điều hắc tuyến phần cuối, sớm đã là vô số biến dị Lang Tộc trận địa sẵn sàng đón quân địch.

. . . .

Giết

Không biết chỗ nào vang lên chợt quát

"Ngao, ngao, ngao. . ."

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đếm không hết sói tru đã che mất toàn bộ Đại Thảo Nguyên.

Cái kia kéo dài lại đáng sợ tê minh, đủ để khiến hài nhi dừng khóc.

Nhưng là bây giờ, như vậy sói tru âm thanh, hóa ra là thiên thiên vạn vạn.

Đúng vậy, thiên thiên vạn vạn. . .

Cùng lúc đó.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo toàn bộ thảo nguyên chấn động, mắt trần có thể thấy, xa xa thảo nguyên phần cuối hóa ra là dâng lên một đạo màu đen sóng triều.

Mà nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là vô số ba mét cao cự đại Hắc Lang.

Hắc Phong Lang.

Trên đại thảo nguyên, một chỉ đáng sợ Lang Tộc.

Am hiểu tốc độ, hơn nữa thân thể cường đại, là tốt nhất lính tiên phong.

Mà đang ở hắc Phong Lang sau đó, đôi mắt lóe ra Tinh Hồng, liền mang bộ lông đều là huyết hồng Huyết Lang, cũng là một cái tiếp lấy một cái, vọt tới.

Đây là Huyết Lang Tộc.

Số lượng không đủ hai trăm ngàn, cũng là trên đại thảo nguyên, đáng sợ nhất Lang Tộc.

Đương nhiên, ngoại trừ hắc Phong Lang, cùng với Huyết Lang Tộc, còn lại Lang Tộc cũng là không ít.

Mà ở trong đó, càng là có mấy đầu cao như sơn nhạc, nghi là phản tổ cự lang.

Mà cái này, chính là Lang Tộc.

Liếc nhìn lại, sóng triều dâng lên, sói tru không dứt.

Hóa ra là giống như đi vào Lang  thế giới.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Làm người ta, tay chân đều là lạnh lẽo.

Tại dạng này hạo hạo đãng đãng xung phong trước mặt, đẳng cấp chênh lệch đều phảng phất tiêu thất.

Giống như là một dạng siêu phàm tam giai, thậm chí trong chớp mắt tiếp theo bao phủ cái này sóng triều bên trong.

Mà cái này, ngược lại không phải là nói, số lượng đã đủ áp đảo chất lượng.

Mà là bởi vì, cái này hạo hạo đãng đãng sóng triều bên trong, siêu phàm cấp ba Lang Tộc cũng là không ít.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ở sóng triều phía sau, một đầu ba mét cao huyết sắc cự lang đứng ở bầu trời, mắt lộ ra hí ngược.

Mà đổi thành một đầu cự lang màu bạc nhìn một đỏ một tím lưỡng đạo cực tốc vọt tới lưu quang, cũng là khóe miệng khẽ nhếch, buộc vòng quanh một vệt cười yếu ớt.

Chỉ là

Khoảng khắc

Bọn họ nụ cười đọng lại.

Đúng vậy, đọng lại.

Bởi vì, đúng lúc này.

"Lên cho ta."

Quát to một tiếng, đại địa chấn động mạnh.

Ở nơi này một cái trong sát na, đại địa phảng phất tức giận, hóa ra là không ngừng trầm xuống. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, vô số Lang Tộc mạnh phanh lại.

Nhưng là, đối mặt với cái này đột nhiên hố to, đại bộ phận Lang Tộc đều là không kịp phản ứng, tiếp nhị liên tam rơi vào hố.

Ngay sau đó

"Ngao, ngao. . ."

Thê lương gào thét, đã liên miên, vang dội toàn bộ đất trời.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số Lang Tộc thình lình phát hiện huyết sắc đã nhiễm đỏ hố to.

Mà đang ở hố to ở chỗ sâu trong, càng là có vô số ánh sáng u u thiểm thước.

"Thử Triều ?"

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, một cái lanh mắt Lang Tộc đã phát hiện, cái kia lại ánh sáng u u hóa ra là một chỉ lại một con chuột ánh mắt.

Hơn nữa, càng làm hắn hơn hoảng sợ là, cái kia hố to bên trong, lại vẫn ở liên tục không ngừng tuôn ra màu đen sóng triều.

"Chi chi chi. . ."

Bén nhọn mà lại da đầu tê dại trong thanh âm, vô số Lang Tộc đều là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, giờ khắc này, bọn họ sói tru hóa ra là không áp chế được cái kia làm người ta da đầu tê dại tiếng rít..