Chương 558: Trăm vạn cấp va chạm (phần 2 )

Chương 558: Trăm vạn cấp va chạm (phần 2 )

"Chi chi chi. . ."

Ở nơi này làm người ta da đầu tê dại tiếng rít bên trong, vô số biến dị con chuột đã giống như hồng thủy giống nhau xông ra hố.

Mười vạn

Hai trăm ngàn

. . .

Vẫn là năm trăm ngàn

Vào giờ khắc này, không có ai biết là nhiều hơn.

Nhưng mà, nhìn cái kia từng cái quanh thân đều là quấn quanh sương mù màu đen, thật dài răng nanh càng là lộ ra ngoài, lóe ra băng Lãnh Phong mang con chuột, từng cái Lang Tộc đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ là, so với cái này, càng đáng sợ hơn đúng vậy, còn giống như là kia cá biệt, giống như là tia chớp màu vàng một dạng hoàng sắc con chuột.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chợt phá không bên trong, kim sắc điện mang đã lướt qua Thiên Vũ.

Ngước mắt nhìn lại, biến mất ở hắc sắc Thử Triều bên trong, hóa ra là tiếp nhị liên tam bắn ra một đạo nói tia chớp màu vàng.

Đây là thiểm điện chuột nhất tộc.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn chuột chi thị tộc, mới gia nhập một cái chi nhánh.

Bên ngoài tốc độ đáng sợ, đã đủ hóa thành một tia chớp vàng óng.

Thường thường địch nhân, còn chưa phản ứng kịp, đã xỏ xuyên qua.

Mà bây giờ, những thứ này thiểm điện chuột đã tiếp nhị liên tam bắn về phía bầy sói.

Cũng liền sau đó một khắc. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đại địa chấn động mạnh.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một cái từ phía trên hố ở chỗ sâu trong, xông ra Thử Triều hóa ra là cùng "lang triều" chính diện đụng vào nhau.

Đúng vậy, chính diện đụng vào nhau.

Vào giờ khắc này, trời cùng đất phảng phất đều yên lặng.

Huyết cùng thịt bay ngang

Hỗn tạp nhuốn máu bộ lông. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tanh nồng nặc đều là dâng lên.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

. . . .

Xèo xèo. . .

Càng phát ra dồn dập tê minh bên trong, một cái biến dị hắc thử đã thả người nhảy, đánh về phía một đầu hắc Phong Lang.

Kiều tiểu dáng người, tốc độ đáng sợ

Còn có cái kia đã đủ ngăn cản bộ phận tổn thương hắc vụ, đều thành nó tư bản.

Gần gần một cái sát na, hắn đã nhào tới một đầu hắc Phong Lang nơi cổ.

Há to miệng một cái, lộ ra đầy răng nanh.

Khoảng khắc

"Két tư. . ."

Phảng phất đầu khớp xương đều là tan vỡ trong thanh âm, cái này một đầu hắc Phong Lang cũng là mạnh run lên, ngay sau đó một tiếng rất là thê lương gào thét, đã vang vọng chu vi.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Đếm không hết hắc sắc con chuột đã đưa hắn bao phủ, đợi đến rất nhiều hắc Phong Lang khi phản ứng lại, trên mặt đất vẻn vẹn chỉ còn lại có lưu lại bộ phận nhuốn máu đầu khớp xương.

Ngao

Một tiếng bi minh, một đầu hắc Phong Lang phảng phất cảm động lây, hóa ra là mạnh giơ lên hữu trảo.

Ba

Hung hăng vỗ, đại địa đều rung một cái.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía mặt đất, thình lình có thể phát hiện một chỉ biến dị con chuột bị đập vào sâu trong lòng đất, liền mang thân thể đều là trận trận co quắp.

Chỉ là, không đợi đầu này hắc Phong Lang đắc ý, đếm không hết biến dị hắc thử đã đưa hắn bao phủ.

Càng sâu, còn có một tia chớp vàng óng, hướng về hắn cực tốc bắn tới.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là một góc chiến trường.

Đúng vậy, một góc chiến trường.

Ở nơi này từ trước tới nay, lớn nhất thú triều giao phong trước mặt, cá nhân vũ lực đều cũng có chút bé nhỏ không đáng kể.

Dù cho mạnh như siêu phàm tam giai, cũng không dám toàn thân trở ra.

Dù sao, hai cái này thú triều đều không phải là thông thường thú triều.

Một cái hung danh hiển hách "lang triều". . .

Mà Lang Tộc, từ trước đến nay không cần nhiều lời.

Tàn nhẫn mà lại đoàn kết.

Cho dù là không thông qua huấn luyện, cũng có thể vạn lang biến hóa một. . . Là trời sinh quân đội.

Mà Thử Triều. . .

Chỉ là liếc nhìn lại, cũng biết bọn họ là đáng sợ đến bực nào.

Ánh mắt không có tiêu cự, có chỉ là thẳng tiến không lùi.

Bọn họ, phảng phất không biết cái gì gọi là Tử vong, cái gì gọi là Sợ hãi .

Ở giai bậc nghiêm ngặt nhất Thử Tộc, Vương Giả mệnh lệnh chính là toàn bộ.

Ở thời đại trước, thậm chí có Vô số con chuột tự sát tập thể  cố sự.

Mà cái kia, Ngu Tử Du có thể nói khẳng định, không phải cố sự, mà là một cái như sắt thép chuyện thật.

Ở thức ăn cùng không gian sinh tồn khan hiếm thời điểm, những thứ này liền linh trí đều không có sinh ra con chuột sẽ vì chủng tộc sinh sôi nảy nở, mà tập thể nhảy xuống biển.

Không sợ tử vong, đó là khắc vào trong xương.

Mà cái này, cũng là Thử Triều, vì sao bị xưng là Đáng sợ nhất thú triều  nguyên nhân lớn nhất.

Đơn thể chiến lực cường đại thì như thế nào ?

Loại này liền Tử vong cũng không biết hung tàn Thử Tộc, mười thành chiến lực cũng có thể phát huy mười lăm thành, mà địch nhân của bọn họ, mười phần chiến lực có thể có 7-8 thành, đã không sai.

. . .

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo. . ."

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Tiếng rít cùng gào thét, vang dội toàn bộ Đại Thảo Nguyên.

Đếm không hết Thử Tộc đã cùng Lang Tộc chạm vào nhau.

Mà cái này, không phải một vạn, hai vạn. . .

Mà là, chân chính trăm vạn cấp va chạm.

Đúng vậy, trăm vạn cấp va chạm.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn chuột chi thị tộc đều là ở Thanh Cương dưới sự che chở, liên tiếp chạy tới, ước chừng trăm vạn chỉ.

Sẽ nhiều chớ không ít.

Vì ứng phó chiến tranh, chuột chi thị tộc sinh sôi nảy nở năng lực, cuối cùng không lại áp chế.

Lấy Thiểm điện chuột" Tiểu Ảnh hai đại Thử Vương cầm đầu Thử Tộc, bắt đầu rồi trước trận chiến tổng động viên, số lượng chuyển gấp bao nhiêu lần tăng trưởng.

Mà hết thảy này đại giới, chính là đầy đủ thức ăn.

Đúng vậy, sung túc thức ăn.

Mê Vụ Đại Sơn ngày gần đây bắt được con mồi cùng với các loại thức ăn đều là liên tiếp không ngừng vận hướng Thử Tộc.

Càng là có Ngu Tử Du sinh cơ chi vũ, gia tốc bọn họ tiến hóa.

Mà liền cái này có điều không phải nhứ phối hợp bên trong, Thử Tộc có sống chiến lực, không ngừng tăng thêm, cho đến thành hôm nay trăm vạn quy mô.

Mà Lang Tộc, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chiếm cứ toàn bộ Đại Thảo Nguyên, trăm vạn đều là số ít, nghìn vạn, thậm chí tới gần hơn ức, đều có khả năng.

Mà bây giờ, đây chính là đã đủ chấn động toàn bộ đại lục chân chính trăm vạn cấp va chạm.

Chớ nói sắc mặt đều là đại biến Huyết Lang Vương cùng với Ngân Nguyệt Thiên Lang, liền cách đó không xa Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma đều là đồng tử co rụt lại.

Tại loại này mênh mông trong chiến trường, một loại Nhỏ bé  cảm giác, không khỏi dâng lên.

Chỉ là, so với bọn họ, càng chấn động chắc là các quốc gia đi.

Từng cái linh lực vệ tinh, đều là liên tiếp thiểm thước.

Cái kia kinh khủng linh lực đều là hội tụ thành bão táp, liên lụy mấy vạn dặm bầu trời, linh lực vệ tinh nghĩ không phát hiện đều khó khăn.

Nhưng mà, làm từng cái nhân loại ánh mắt nhìn phía màn hình, tất cả đều là sắc mặt tái nhợt.

Thậm chí, người nhiều hơn đều là đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Giả chứ ?"

"Đùa gì thế ?"

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số nhân loại đều là nhịn không được che miệng, không dám tin tưởng.

Đếm không hết biến dị Lang Tộc cùng Thử Tộc ở mênh mông trên đại thảo nguyên, liều mạng tranh đấu!

Huyết sắc nhiễm đỏ thảo nguyên, liền huyết khí đều là tràn ngập bầu trời, thế cho nên bầu trời đều là mờ tối vài phần.

Mười vạn. . .

Năm trăm ngàn. . .

Vẫn là trăm vạn. . .

Không có ai biết. . . Chỉ là, bọn họ cũng đều biết, khả năng này là lớn nhất từ trước tới nay thú triều chi chiến.

Mà cái này, không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất, vẫn là cái kia từng đường từ đại địa dâng lên lưu quang.

Giết

Trong lúc mơ hồ, những cái này nhân loại đều phảng phất nghe được từng tiếng cường đại biến dị dã thú gào thét.

Mà đang ở khoảng khắc

Một cái lại một cái đáng sợ siêu phàm tam giai biến dị dã thú, đã ở trong thiên không, bắt đầu rồi va chạm mạnh..