Chương 559: Mê Vụ Đại Sơn nội tình (canh thứ ba )

Chương 559: Mê Vụ Đại Sơn nội tình (canh thứ ba )

Giết

Quát to một tiếng, một đầu siêu phàm tam giai, bừng tỉnh phản tổ, riêng là xem hình thể thì có ngọn núi vậy biến dị to lớn Dã Lang, đã nhảy lên một cái.

Kinh khủng thân ảnh, biến thành một bóng ma, bao trùm một mảnh thiên địa.

Vô số biến dị dã thú đều là cảm giác đầu đỉnh tối sầm lại.

"Xèo xèo. . ."

Trong mơ hồ, càng là có vô số hí the thé, ở dưới bóng ma vang lên.

Hiển nhiên, nếu như cái này một che khuất bầu trời bóng ma rơi xuống chiến trường, toàn bộ Thử Tộc sợ là đều là tử thương vô số.

Mà lúc này, không chỉ là Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma ý thức được điểm này.

Liền còn lại biến dị dã thú cũng là phát hiện.

Bất quá, đáng tiếc là, lần này Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng chưa có tới.

Bằng không, giống như là cái này một cái phát dục vẫn chưa trưởng thành phản tổ cự lang, cũng liền một cái tát đập chết chuyện.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là, Mê Vụ Đại Sơn không có biện pháp giải quyết.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đại địa khôi ngô thân ảnh, đã ánh mắt lạnh lùng.

"Thật đúng là dám. . ."

Thấp giọng cười nhạt bên trong, Thanh Cương đã nửa quỳ trên mặt đất, càng là một tay một tay ấn về phía mặt đất.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đại địa chấn động, tại cái kia một đầu phản tổ hình cự lang đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một cái giống như ngọn núi giống nhau thân ảnh khổng lồ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

« năng lực đặc thù —— thổ chi Cự Nhân: Lấy linh lực làm môi giới, khống chế một vùng núi hay hoặc là đại địa hóa thành Kình Thiên Cự Nhân. . . »

Năng lực như thế, là ứng phó đại hình chiến trường cần thiết.

Cũng là mỗi một cái nguyên tố sinh mệnh sanh ra đã có thiên phú.

Bọn họ là trời sinh chiến trường Chưởng Khống Giả.

Mà bây giờ. . .

"Hắc hắc. . ."

Lạnh lùng trong tiếng cười, Thanh Cương nhìn cái này một cái đột ngột từ mặt đất mọc lên thổ chi Cự Nhân, cũng là bất vi sở động.

Ngược lại, như trước tay phải sản xuất tại chỗ.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, hắn cái kia kinh khủng linh lực vẫn ở chỗ cũ rót vào đại địa.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái, hai cái. . .

Ước chừng mười mấy thổ chi Cự Nhân, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Giống như cao ốc cao chọc trời một dạng cánh tay, riêng là huy động thì có đáng sợ tê minh.

Mà cái kia vĩ ngạn thân thể, càng là mơ hồ có thể thấy được thảo nguyên đường nét. . .

Giết

Quát to một tiếng, Thanh Cương thanh âm cũng đã là ở vô số biến dị dã thú bên tai nổ vang.

Khoảng khắc

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, mười mấy thổ chi Cự Nhân, hóa ra là ở đại địa chạy như điên.

Rõ ràng chỉ có mười mấy bóng người, cũng là chạy ra khỏi thiên quân vạn mã khí thế.

Trần lãng nhiều lần xuất hiện, đại địa bi minh.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số biến dị Dã Lang đều là ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn sững sờ võ thuật, mười mấy thổ chi Cự Nhân đã thế như chẻ tre trào vào chiến tranh.

Trong đó hai cái thổ chi Cự Nhân, càng là mạnh nhảy lên, hướng lên bầu trời hạ xuống phản tổ hình cự lang đánh tới.

"Tấm tắc, Thanh Cương phạm vi lớn năng lực tác chiến, thật đúng là không lời nói."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngưu Ma đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngưu Ma ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cách đó không xa Cửu Vĩ.

Ừm

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma cũng là không có nhiều lời.

Toàn bộ, đều không nói bên trong, thuộc về bọn họ chiến đấu, cũng là chân chính đến.

Niệm này

Cửu Vĩ quanh thân hỏa diễm linh lực càng phát ra đỏ thẩm, mà Ngưu Ma sắc mặt cũng là dần dần băng lãnh.

Khoảng khắc. . .

"Oanh, oanh. . ."

Đỏ lên, một tử lưỡng đạo lưu quang hóa ra là mạnh hướng về Thiên Vũ bắn tới.

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Ngưu Ma cùng Cửu Vĩ ý tứ, xa xa phía chân trời, đã khí thế hung hăng lưỡng đạo lưu quang cũng là mạnh nhất chuyển, hóa ra là đồng dạng hướng về Thiên Vũ bắn tới.

"Ngao, ngao. . ."

Khàn khàn mà lại trầm thấp sói tru bên trong, mắt trần có thể thấy, Thiên Vũ hóa ra là có huyết sắc ba động nhộn nhạo lên.

"Huyết Lang Vương."

Một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, không cho Ngưu Ma cơ hội phản ứng, Cửu Vĩ đã tăng tốc độ, mạnh hướng về huyết sắc lưu quang phóng đi.

"Đại tỷ. . ."

Ít có lo lắng bên trong, Ngưu Ma sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chỉ vì, đang bay về phía Thiên Vũ nhất khắc, bọn họ đã đã nhận ra Huyết Lang Vương bất phàm.

Nhưng là, đại tỷ cho nên ngay cả lưỡng lự đều không có, liền lựa chọn cái này một cái khó giải thích nhất tồn tại.

Hơn nữa, càng là lấy Bài Sơn Hải Đảo khí thế.

Mắt trần có thể thấy, vô tận Thiên Vũ đều là nhuộm đỏ, từng luồng ngọn lửa đỏ thẩm càng là không ngừng bện, giống như sóng triều giống nhau hướng về huyết sắc ba động vỗ mà đi.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngưu Ma cũng là không do dự nữa.

Nếu đại tỷ nội tâm đã có quyết định, như vậy nó cũng sẽ không để đại tỷ thất vọng.

Niệm này.

Nắm thật chặt trong tay cự phủ, Ngưu Ma khóe miệng cũng là một phát, buộc vòng quanh một vệt tàn nhẫn độ cung.

"Cho ta đi chết."

Chợt quát bên trong, Thiên Vũ trở nên trầm xuống.

Kinh khủng trọng lực trong sát na đem bầu trời vô tận bụi bặm đều là đè xuống, liền mang không khí đều là vặn vẹo.

Mà đang ở cái này dạng hoảng sợ thanh thế bên trong, một đạo búa bén rạch ra đen nhánh vết nứt đã ở Ngân Nguyệt Thiên Lang đều cũng có chút ánh mắt kinh nghi bên trong chậm rãi lôi ra.

. . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

"Cái này liền đấu võ à?"

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, nhìn về phía chân trời xa xôi.

Tại cái kia, trong mơ hồ, Ngu Tử Du đã cảm nhận được bốn cổ rất là kinh người sóng linh lực lẫn nhau quấn quít lấy nhau.

Trong đó, hai cổ tự nhiên là Ngu Tử Du quen thuộc nhất Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma.

Bất quá, đối với cái này một dạng kịch chiến, Ngu Tử Du cũng là không lo lắng, thậm chí trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Huyết Lang Vương. . .

Chắc là a.

Như vậy băng lãnh mà lại mang theo nồng nặc mùi linh lực, ngoại trừ thanh danh hiển hách Huyết Lang Vương, không còn khả năng.

Bất quá, mặc dù là đặt chân Hoàng Chi Cảnh, thì như thế nào.

Nếu như như vậy, nhất định ăn Cửu Vĩ, vậy cũng không khỏi quá coi thường Mê Vụ Đại Sơn trên mặt nổi đệ nhất tẩu thú.

Phải biết rằng, Cửu Vĩ đám người tuy nói bởi vì quá mức an dật hoàn cảnh, đang tu luyện cùng với ý thức chiến đấu bên trên, cùng những thứ này ở dã ngoại thật sâu giết ra tới đỉnh cấp biến dị dã thú có chút chênh lệch.

Nhưng cái này cũng không đại biểu, Cửu Vĩ đám người so với những thứ này đỉnh cấp biến dị dã thú biết yếu hơn bao nhiêu.

Những thứ không nói, năng lực bảo vệ tánh mạng chắc là có.

Dù sao, Cửu Vĩ trên cổ đeo cái kia nhất kiện hạng liên, cũng không phải là đùa giỡn.

Đây chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu nhằm vào Cửu Vĩ thiên phú, vì nàng chế tạo Tỏa linh liên, có thể khóa lại Cửu Vĩ thường ngày tu luyện tràn ra hỏa thuộc tính linh lực.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, trời mới biết Cửu Vĩ tỏa linh liên bên trong, tích lũy bao nhiêu linh lực.

Mà Ngưu Ma, càng là không cần nhiều lời.

Trong tay cự phủ, chính là tam giai Thần Binh —— nứt băng phủ, lấy vạn niên hàn băng đúc thành phủ phong, lấy Ngu Tử Du cành đúc thành tay cầm. . .

Mà trên người hắn, càng là mặc vào đều là tam giai đồ phòng ngự —— thú Quy Giáp.

Lấy trước đây Siêu phàm tam giai quy loại Hải Thú  xác ngoài đúc thành, càng là lấy Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh ngày càng tưới nước. . . Do đó hóa thành siêu phàm đồ phòng ngự.

Mà cái này mới là Ngu Tử Du thả bọn họ đi ra lớn nhất sức mạnh.

Dù cho đánh không lại, dựa vào những thứ này tam giai vũ khí, chạy luôn là có thể chạy a.

Phải biết rằng, hôm nay đại lục, tam giai vũ khí đại thể cũng là có thể làm cho nổi danh tự, hơn nữa đại thể hay là đang nhân loại trong tay.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn các đại đỉnh cấp chiến lực, đều là hạng nặng vũ trang, từng cái cầm trong tay tam giai vũ khí. . .

Ps:------------ cầu hoa tươi ------------

Xin lỗi, bằng hữu cảm tình ra khỏi một chút vấn đề, thoải mái thật lâu, trì hoãn. . . Đang cố gắng đổi mới..