Chương 560: Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ (canh thứ tư )

Chương 560: Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ (canh thứ tư )

"Nếu như cái này dạng, các ngươi còn chơi đùa hỏng rồi, ta đây cũng chỉ có thể nói tiếc nuối."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không bỏ.

Bất quá, nên làm, hắn đã đều làm.

Phù hộ bọn họ ba năm, càng là hứa lấy bọn họ đại lượng tài nguyên, làm bọn hắn trưởng thành đến nay.

Mà nay, càng là hứa lấy đại lượng tam giai vũ khí, bảo vệ bọn họ Chu Toàn.

Nếu như như vậy, còn có thể chết trận, cái kia Ngu Tử Du thực sự chỉ có thể biểu thị tiếc nuối.

Báo thù là tất nhiên.

Dù sao, Ngu Tử Du không phải Thánh Nhân.

Nhưng Ngu Tử Du lại sẽ không lựa chọn xuất thủ cứu giúp, dù cho Cửu Vĩ hãm sâu tuyệt cảnh cũng là cũng như.

Nuôi dưỡng lâu như vậy, nếu như biểu hiện không ra tương ứng giá trị, đó là bọn họ thất bại, cũng Ngu Tử Du một loại thất bại. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu Vĩ đám người tuy là trưởng thành an ổn lại cấp tốc, nhưng chung quy không bằng một ít đỉnh cấp biến dị dã thú.

Phải biết rằng, có thể trưởng thành đến siêu phàm tam giai —— Tai hoạ cấp biến dị dã thú, thiên phú đều là không kém.

Mà lúc này, nếu là có lấy cơ duyên, bọn họ càng là có cơ hội trổ hết tài năng, thậm chí có thể nhảy trở thành chân chính Đỉnh cấp biến dị dã thú, Quân Lâm với biến dị dã thú đỉnh, trở thành Vương Giả một dạng tồn tại.

Mà cái này, cũng là đã định trước.

Vô số biến dị dã thú, cuối cùng sẽ có Vương Giả Quân Lâm.

Mà những vương giả này, ở giết chóc hay hoặc là cướp đoạt bên trong, nói riêng về tài nguyên, cũng sẽ không so với Cửu Vĩ đám người kém bao nhiêu, thậm chí có sở siêu việt.

Dù sao, Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên mặc dù nhiều, nhưng chiến lực nồng cốt nhưng cũng là không ít.

Rõ ràng có chín đại tẩu thú, ám có Lưỡng Đại Hộ Pháp, nguyên tố đại tướng. . .

Mà những vương giả kia, nhưng là bất đồng.

Cả một tộc đàn đều là bọn họ phục vụ, như vậy tài nguyên bên trên, dù cho có chút chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn.

Mà cái này càng không cần phải nói, những thứ này có thể ở dã ngoại trưởng thành đến nay Đỉnh cấp biến dị dã thú, tất nhiên là từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong giết ra, bên ngoài ý thức chiến đấu tất nhiên không kém.

Như vậy, Cửu Vĩ đám người và bọn họ tồn tại chênh lệch, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

Dù sao, bàn về thiên phú, chênh lệch không bao nhiêu.

Bàn về tài nguyên, chênh lệch cũng không nên đại.

Mà dã ngoại biến dị dã thú cũng là trải qua đau khổ, trưởng thành đến nay. . .

Tại dạng này đối lập bên trong, Cửu Vĩ chờ(các loại) nhà ấm đóa hoa, tất nhiên sẽ có chỗ không bằng.

Mà ở hiểu đồng thời, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc lựa chọn bù đắp.

Đúng vậy, bù đắp.

Mượn dùng trận này chiến tranh, ban bọn họ máu thí luyện. . .

Nếu như bọn họ có thể sống trở về, tin tưởng không lâu sau tương lai, Quân Lâm Thiên Hạ biến dị dã thú bên trong, tất nhiên có bọn họ một chỗ đứng chân.

Bất quá tới một mức độ nào đó, Ngu Tử Du vẫn là nhẹ dạ.

Ở một mức độ nào đó đều là cho dư bọn họ phương pháp bảo vệ tánh mạng.

Siêu phàm vũ khí, chỉ là một.

Còn có các loại bảo mệnh năng lực cùng với thần thông chỉ đạo.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, sống mới có lấy Trưởng thành  tư bản.

Chỉ cần không chết trận, cuối cùng sẽ trưởng thành.

Có thể nói, Ngu Tử Du đã làm hắn có thể đủ làm toàn bộ.

Mà bây giờ, nên bọn họ chứng minh mình.

"Không nên trách lòng ta tàn nhẫn."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn nhắm mắt lại, không còn quan tâm.

Toàn bộ đại lục, cường giả tuy nhiều.

Nhưng, Hoàng Chi Cảnh, đã đỉnh điểm.

Còn như, đương đại Chí Tôn, Ngu Tử Du còn không có phát hiện, nếu như xuất hiện, Ngu Tử Du tất nhiên có thể trước tiên bắt được.

Có thể, Đại Hải ở chỗ sâu trong có mấy vị a.

Mà cứ như vậy, Cửu Vĩ bọn họ cũng là cũng chân chính Trưởng thành  cơ hội.

Chí ít sẽ không xuất hiện, bị Đương đại Chí Tôn cái kia một loại cấp bậc một cái tát đập chết cục diện khó xử.

Sống cùng chết giác trục bên trong, cuối cùng sẽ có chút thuế biến.

Còn lại, liền xem vận mệnh của bọn hắn.

Hơn nữa, vì phòng ngừa một ít ngoài ý muốn, Ngu Tử Du nhưng là tự tay giải quyết rồi thép chi thủy tổ.

Thành tựu Hoàng Chi Cảnh  nhân vật đáng sợ, cái tên đó phòng ngự, cùng giai đã vô địch.

Chớ nói Cửu Vĩ, mặc dù là rất nhiều cùng giai Hoàng Chi Cảnh  cường giả vây công, cũng không giết chết nó.

Tiên Thiên thép chi nguyên tố sinh mệnh, cũng không phải là nói đùa.

Sở dĩ nha. . .

Nó chỉ có thể chết rồi.

Nhân vật như vậy, đối với Cửu Vĩ bọn họ uy hiếp quá lớn, liền lật bàn tư cách đều không có.

. . . .

Mà bây giờ, vì phòng ngừa trong lòng lại xuất hiện sóng lớn, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lẳng lặng tu luyện.

Kế tiếp một tháng, hắn muốn làm chính là chờ đợi.

Đúng vậy, chờ đợi

Chờ đợi Cửu Vĩ bọn họ từng cái từng cái trở về.

Đương nhiên, còn có chính là tu luyện.

Lần này kiếm chỉ đại lục, săn bắn đạt được tài nguyên, nhưng là chân chính chồng chất như núi.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du chôn sâu ở dưới nền đất, giăng khắp nơi vô số rễ cây, giống như một cái quái vật một dạng tham lam cắn nuốt lòng đất toàn bộ.

Mà cái kia, rõ ràng là vô số biến dị thi thể của dã thú.

Thổ lãng cuồn cuộn bên trong, càng nhiều hơn thi thể trào vào sâu trong lòng đất, trở thành Ngu Tử Du chất dinh dưỡng.

Mà trên bầu trời, một cái lại một cái thiên phú cổ quái hoặc là làm người ta hai mắt sáng lên biến dị dã thú, trở thành Ngu Tử Du phân giải đối tượng.

Mà cái này còn không phải là toàn bộ. . .

Nếu là có người mắt sắc, chắc chắn phát hiện, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy ngọn núi.

Một tòa, quấn vòng quanh rậm rạp chằng chịt lam sắc Hồ Quang Điện, lộng lẫy giống như Lam Bảo Thạch.

Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ

Hơn nữa còn là một cái trung đẳng quy mô Lôi Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Mà ở bên cạnh hắn, còn có, như hỏa diễm một dạng dấy lên ngọn núi, còn có sớm đã hóa thành Băng Tinh ngọn núi.

Từng tòa nguyên tố mỏ, lấy Ngu Tử Du bản thể là trung tâm, sắp xếp.

Trong đó, làm người ta ngạc nhiên nhất vẫn là một tòa, sáng như ban ngày, cũng là tản ra thần thánh khí tức Linh Thạch mỏ.

Đây là rất là hi hữu Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Người ngoài chớ nói nhìn thấy, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du từ thép chi giới thu hoạch quý giá nhất một loại tài nguyên.

Tuy nói đây chỉ là một tọa tiểu hình Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, nhưng đối với Ngu Tử Du đã đã đủ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có vài rễ cây hóa thành cự mãng, chậm rãi quấn quanh, đem một tòa lại một tọa Linh Thạch mỏ ràng buộc, càng là tận tình hấp thu.

Mắt trần có thể thấy, các loại linh lực lưu chuyển khắp Ngu Tử Du trong cơ thể, liền mang Ngu Tử Du bản thể đều là phơi bày Ngũ Quang Thập Sắc.

Chỉ là, so với trước kia, bây giờ Ngu Tử Du càng là nhiều một vệt khí tức thần thánh.

. . . . .

Thôn phệ thi thể hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng, phân giải thiên phú kinh người biến dị dã thú, thậm chí hấp thu Linh Thạch mỏ.

Ba thứ kết hợp bên trong, Ngu Tử Du khí tức, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Càng phát ra huyền diệu, cũng càng phát ra khó lường. . .

Mà nhất tâm đa dụng, đối với Ngu Tử Du nhân vật như vậy, sớm đã không phải việc khó.

Ở thời gian có hạn, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ tuyển trạch làm càng nhiều.

Mà sở dĩ là một tháng, là bởi vì, dưới một tháng, đem là Ngu Tử Du đi ra Mê Vụ Đại Sơn thời điểm.

Báo thù

Thật đơn giản hai chữ, cũng là lệnh Ngu Tử Du trong lòng sát ý đều là sôi trào.

Vô luận là ai, dám can đảm trảm sát Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vòng tồn tại, đều sẽ thành báo thù cho hắn đối tượng.

Mà khi đó, mới thật sự là tinh phong huyết vũ.

So với khi đó, hiện tại đều có thể nói là tiểu gia tử.

Bởi vì, Ngu Tử Du không dám hứa chắc, một tháng sau chờ đợi, nghênh đón từng cổ một quen thuộc mà lại thi thể lạnh như băng, hắn có thể hay không điên cuồng. . .

Càng không dám hứa chắc, hắn có thể hay không hóa thành điên, san bằng Cửu Tộc..