Chương 561: Tiêu thất đã lâu Đệ Ngũ tẩu thú (đệ nhất càng )

Chương 561: Tiêu thất đã lâu Đệ Ngũ tẩu thú (đệ nhất càng )

Chỉ là, đúng lúc này, úc lục một cái sâu trong thung lũng.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, một đầu hình thể khổng lồ mà lại dữ tợn hắc sắc Á Long, cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua sâu trong thung lũng cái kia một đoạn lại tựa như tử không phải tử, từ đại địa toát ra rễ cây.

Yêu thụ, khác một trên phiến đại lục Chúa Tể.

Trên lý thuyết mà nói, cái gia hỏa này chắc là cả thế giới, số ít mấy cái có thể được xưng là hắn Bằng hữu  tồn tại.

Dù sao, ân cứu mạng, hắc sắc Á Long vẫn sẽ ghi khắc.

Nếu không phải là người này vì hắn quán thâu nhiều lắm sinh cơ, trận chiến ấy ác chiến hắn chính là nhịn không được.

Mà người này, cũng là có tâm cùng hắn trò chuyện.

Thường xuyên qua lại trong lúc đó, hai người bọn họ ngược lại là thành rất là đơn giản bằng hữu.

Thường thường sẽ nói có chút lớn lục hiểu biết cùng với chuyện lý thú.

Mà ngay mới vừa rồi, một buội này yêu thụ hóa ra là nói Cho thế lực của hắn chuẩn bị một hồi máu thí luyện, kiếm chỉ toàn bộ đại lục. . .

"Thật đúng là lòng dạ ác độc gia hỏa."

Trong lòng cười nhạt, hắc sắc Á Long cũng là không để ý lắm.

Dù sao, cái này đối với với hắn mà nói, những thứ này đều là râu ria.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt khóe miệng hơi vểnh lên.

Tin tưởng, việc này, khác một tên hẳn rất là cảm thấy hứng thú a.

Nghĩ tới đây, hắc sắc Á Long Long Dực mở ra, cũng là hóa thành một mảnh nhỏ bàng bạc hắc sắc mây đen hướng về đại lục phía bắc chạy đi.

. . . .

Sau gần nửa ngày, một chỗ huyết sắc ngọn núi.

Vết máu phảng phất đều còn chưa khô cạn, đỏ sậm bên trong có một vệt không nói ra được ánh sáng màu.

Một cái tiếp lấy một cái hố, khắp đại địa.

Nhìn kỹ lại, cái kia mỗi một cái không nhìn thấy đáy trong động sâu, hóa ra là có một cổ lại một cổ xương khô.

Mà theo những thứ này hố sát biên giới nhìn lại, càng là có thể chứng kiến giống như mai như hoa một dạng huyết sắc, chung quanh tản mát.

Tuyệt Phong!

Úc lục, nhất là một trong cấm địa nổi tiếng.

Chỉ vì nơi đây, có một đầu tuyệt thế hung thú.

Hắn đáng sợ, mà lại cường đại.

Càng là gánh vác Đệ Ngũ tẩu thú tên, đứng ở đại lục đỉnh.

Hơn nữa, người này càng là hạ chiến thư, phàm là tự nhận thực lực bất phàm cũng có thể đi vào khiêu chiến nó.

Bất quá, Sinh Tử tự phụ.

Vì thế, người này còn hứa lấy Lãi nặng .

Mà ở Lãi nặng  hấp dẫn phía dưới, mộ danh mà đến biến dị dã thú cũng là không ít.

Chỉ là, đây là, nhìn cái kia từng cái lẳng lặng nằm ở đại địa, nhìn không thấy đáy hố sâu, sở hữu biến dị dã thú đều sẽ tuyển trạch trầm mặc.

"Thật đúng là hung thú bên trong hung thú."

Kèm theo trầm thấp mà lại khàn khàn tiếng cười, bầu trời trong xanh hóa ra là mấy hơi thở, mây đen Cuồn Cuộn.

Ngước mắt nhìn lại, sắc trời đều là tối sầm vài phần.

Đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ trầm điện điện áp bách đã bắt đầu khởi động.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Chợt một cột sáng, xé rách trường không.

Nhanh, chuẩn, hơn nữa tàn nhẫn.

Mây đen đầy trời hóa ra là dưới một quyền này, tiêu tán hơn phân nửa.

Càng thêm lệnh hắc sắc Á Long khóe miệng co giật đúng vậy, đạo ánh sáng này trụ hóa ra là thổi qua gò má của hắn, còn như dao bão táp, làm hắn đều là cảm nhận được ty ty lũ lũ đau đớn.

"Ngươi cái tên này. . ."

Một tiếng hừ lạnh, từ tầng mây ở chỗ sâu trong ló đầu lâu hắc sắc Á Long, cũng là sâu kín nhìn xếp bằng ở Tuyệt Phong đỉnh một đạo bóng người vàng óng.

Vẫn là trước đây

Kiều tiểu dáng người, lân giáp Sâm Sâm. . .

Bất quá, sớm đã không phải ban đầu kim sắc.

Mà là phơi bày một vệt Ám Kim, trong mơ hồ, còn có huyết sắc lắng đọng, làm hắn cả người đều là kim bên trong xuyên thấu qua hồng, có không nói ra được đáng sợ.

Mà lúc này, theo hắc sắc Á Long ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến một đôi không hề bận tâm con ngươi.

Bình tĩnh, mà lại thâm thúy.

Có thể nhìn kỹ lại, hóa ra là có thể chứng kiến con ngươi ở chỗ sâu trong có một vệt không nói ra được áp bách, cái kia một cỗ áp bách dù cho hắc sắc Á Long cũng là không khỏi đôi mắt đông lại một cái.

"So với lúc trước nhìn thấy lại là đáng sợ vài phần."

Trong lòng cảm thán, hắc sắc Á Long cũng là không do dự.

Ngược lại khóe miệng vi kiều, bình tĩnh hộc ra hai chữ:

"Yêu thụ."

"Cái gì ?"

Quát to một tiếng, nguyên bản bình tĩnh ngồi xếp bằng Hoàng Kim kiến thân thể đột nhiên chấn động.

Ngay sau đó

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ngọn núi trở nên nổ tung, mà hắn lại là hóa thành một đạo Ám Kim lưu quang, trong sát na kéo đến tầng mây ở chỗ sâu trong.

"Ngươi đang nói cái gì ?"

Băng lãnh đến phảng phất đông lại linh hồn trong thanh âm, Hoàng Kim kiến ánh mắt đều là thêm mấy phần lạnh lùng.

Dường như, một lời không hợp, thì có bạo phát xu thế.

Bất quá, cũng là.

Yêu thụ chính là Hoàng Kim kiến nghịch lân.

Hơn nữa, Hoàng Kim kiến càng là thói quen xưng hô Ngu Tử Du vì Thần Thụ .

Giống như là người ngoài xưng hô Ngu Tử Du Yêu thụ, nghênh tiếp đều tất nhiên là hắn Lôi Đình Nhất Kích.

Nhưng mà, cái này một đầu hắc sắc Á Long là một cái liệt bên ngoài.

Một cái tự nhiên là hắc sắc Á Long thực lực vốn cũng không phàm, Hoàng Chi Cảnh Á Long, đủ để khiến Hoàng Kim kiến nhìn thẳng vào.

Đương nhiên, cũng cũng là nhìn thẳng vào.

Thực sự đánh nhau, Hoàng Kim kiến cũng có thể cam đoan đánh nó Long Lân nổ tung, thê minh Chấn Thiên.

Chỉ là, suy nghĩ đến hắn cừu địch không ít, Hoàng Kim kiến cũng là sẽ không trước tiên xuất thủ.

Có thể ở nơi này một mảnh xa lạ mà lại hung tàn đại lục trưởng thành đến nay, hắn sớm đã không còn nữa ban đầu non nớt.

Sính nhất thời chi dũng, cố nhiên là tốt.

Có thể hậu quả, cũng là hắn khó có thể chịu đựng nặng.

Mà cái nguyên nhân thứ hai nha, lại là đầu này hắc sắc Á Long đang nói Yêu thụ  thời điểm, ngữ khí tuy là nghiền ngẫm, cũng là ít có nhiều một vệt tôn kính.

Đúng vậy, tôn kính

Đó là một loại đối với cường giả tôn kính, tuy là rất nhạt, nhưng vẫn là bị Hoàng Kim kiến bắt được.

Như vậy, Hoàng Kim kiến cũng là không có trước tiên xuất thủ.

"Hắc hắc. . ."

Quỷ dị cười, hắc sắc Á Long nhìn lấy cái này một cái lạnh lùng thân ảnh, cũng tận là nghiền ngẫm.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Đại Địa Chi Hạ

Tất nhiên có thể chứng kiến một tòa lại một ngọn núi bên trên, hóa ra là xuất hiện một cái lại một cái lạnh như băng thân ảnh.

Ước chừng lục đạo.

Tất cả đều lạnh lùng nhìn hắc sắc Á Long.

Lấy Hoàng Kim kiến cầm đầu bảy hung.

Mà cái này sáu hung, tất cả đều là thua ở Hoàng Kim kiến quyền dưới, may mắn không chết do đó tuyển trạch thần phục Hoàng Kim kiến nhân vật đáng sợ.

Mỗi một cái đi ra, đều là đã đủ ở đại lục nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Nhưng bây giờ, tất cả đều là vì bảo vệ Hoàng Kim kiến . . .

. . .

Không do dự, hắc sắc Á Long cũng là đơn giản đưa hắn cùng Ngu Tử Du nói chuyện trời đất sự tình, hướng về Hoàng Kim kiến nói một chút.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì hắc sắc Á Long muốn báo ân.

Ngu Tử Du trong lòng không đành lòng, hắn tự nhiên là có thể nhìn ra.

Bất quá, hắn nếu không tính xuất thủ, như vậy thì làm cho khác một tên xuất thủ.

Tốt xấu, Hoàng Kim kiến cũng là hắn tọa hạ Đệ Ngũ tẩu thú.

Mà kiếm chỉ đại lục chuyện tốt như vậy, làm sao có thể thiếu hắn đâu.

Hơn nữa, những người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao ?

Hoàng Kim kiến ở nơi này ba năm trưởng thành, nhưng là vượt xa khỏi đám người tưởng tượng, thậm chí ngay cả cái kia một buội yêu thụ cũng khó có thể tưởng tượng, hắn nuôi thả cái này một đầu Hung thú đến tột cùng phát triển đến mức nào..