Chương 562: Ngân Nguyệt thủ hộ! ! Khóa Dương mà đến (phần 2 )

Chương 562: Ngân Nguyệt thủ hộ! ! Khóa Dương mà đến (phần 2 )

Trên đại thảo nguyên, trăm vạn cấp va chạm, đã chân chính máu chảy thành sông.

Mắt trần có thể thấy, chỗ trũng cái hố bên trong, đều là huyết sắc chảy xuôi.

Một cái lại một cái biến dị dã thú lạnh như băng nằm trên mặt đất, cũng là lại cũng cũng đứng lên.

Càng nhiều hơn biến dị dã thú, càng là liền thi thể đều không có để lại.

Đại Thảo Nguyên, Lang Tộc tuy là bá chủ, nhưng phụ thuộc chủng tộc, cũng là không ít. . .

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, lần này chém giết thảm thiết bên trong, đại thể cũng là trở thành Thử Tộc thức ăn.

Đúng vậy, thức ăn.

Lấy chiến dưỡng chiến, Thử Tộc đã phát huy lâm li cực trí.

Đói bụng, ăn.

Thụ thương, ăn.

Chỗ đi qua, dù cho đồng loại thi thể, bọn họ đều sẽ ở một mức độ nào đó thôn phệ, để bù đắp tự thân thương thế thậm chí thể lực.

Đối với bọn họ mà nói, thôn phệ đồng tộc thi thể, cũng không phải là một cái cấm kỵ.

Dù sao mỗi thôn phệ một cái tộc nhân, thì có thể giảm bớt một phần thương vong.

Kể từ đó, bọn họ như thế nào lại không ăn.

Phải biết rằng, bọn họ nhưng là Thử Tộc.

Có thể không có nhân loại thế tục ràng buộc, thậm chí quan niệm đạo đức quấy nhiễu.

Đương nhiên, Lang Tộc cũng là cũng như.

Chỉ là so với Thử Tộc điên cuồng, bọn họ nhưng là kém hơn nhiều lắm.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía toàn bộ chiến trường, thậm chí có thể phát hiện, từ trong Thiên Khanh liên tục không ngừng tràn ra Thử Tộc, hóa ra là có áp đảo lang tộc thanh thế.

Tuy nói, vẻn vẹn chỉ là chiếm một chút thượng phong.

Nhưng, có thể áp đảo tiếng tăm lừng lẫy Thảo nguyên chi lang, đã đã đủ chứng minh Thử Triều  đáng sợ.

Nhưng mà, so với chiến trường phía dưới thảm liệt.

Chân chính đáng sợ vẫn là giữa không trung chiến trường.

Một ngày một đêm. . .

Từ ban ngày đánh tới đêm khuya. . .

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Huyết Lang Vương, thậm chí Ngân Nguyệt Thiên Lang, hóa ra là còn đỉnh lấy trời cao cương phong, va chạm kịch liệt.

"Ùm bò ò. . ."

Bừng tỉnh viễn cổ tê minh bên trong, Ngưu Ma người nọ thủ thân bò yêu ma dáng người, đều là biến thành một đầu chân chính hắc sắc lão ngưu.

Đây là Ngưu Ma đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, tu ra một loại khác hình thái chiến đấu.

Có thể tăng lên trên diện rộng phòng ngự thậm chí lực công kích.

Đương nhiên, sự linh hoạt ở trình độ nhất định cũng sẽ trên diện rộng giảm bớt.

. . . .

Đầu đỉnh Nguyệt Nha rất là cự đại hắc sắc sừng trâu.

Bốn vó ma sát không khí.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng tê minh, hắn Nguyệt Nha sừng trâu đã thiểm thước u quang.

Khoảng khắc

Bá

Lưỡng đạo sừng trâu hóa ra là bắn ra một vệt Hoa Quang, xé rách Vân Tiêu, hướng về mây mù ở chỗ sâu trong không có đi.

Mà đang ở khoảng khắc, Ngưu Ma lại là một tiếng tê minh, cả người đều là theo chân một màn kia Hoa Quang, hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, dũng mãnh vào Vân Tiêu ở chỗ sâu trong.

Chỉ là, liền sau đó một khắc.

Ngao

Thê lương gào thét bên trong, một đầu có ngân bạch mao phát, hãy nhìn đứng lên rất là chật vật cự lang đã giống như Lưu Tinh giống nhau bay ngược mà ra.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, trên người của nàng hóa ra là nhiều một đạo vết thương sâu tới xương.

Nguyệt Nha sừng trâu, Ngưu Ma đáng sợ nhất thủ đoạn công kích.

Có thể tìm một luồng khí cơ, vô hạn truy đuổi. . .

Linh lực không dứt, Ngưu Ma Nguyệt Nha sừng trâu bắn ra một màn kia Hoa Quang, liền sẽ không đình chỉ truy đuổi.

Bất quá, như vậy con bài chưa lật, Ngưu Ma cũng là vén không mở mấy lần.

Mà bây giờ, hắn chính là thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh.

"Ùm bò ò. . ."

Lại là tiếng gào kinh thiên, theo đuôi Hoa Quang Ngưu Ma đã mạnh tăng tốc độ, hướng về bay ngược ra Ngân Nguyệt Thiên Lang đánh tới.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngưu Ma không có chú ý tới đúng vậy, vân khai vụ tán, lộ ra một vòng sáng trong Minh Nguyệt.

"Cẩn thận, Ngưu Ma."

Một tiếng thét kinh hãi, xa xa Cửu Vĩ sắc mặt mạnh đại biến.

Mà lúc này, giống như là phản ứng kịp, Ngưu Ma cũng là không dám tin mở to hai mắt nhìn.

"Cái gì."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngưu Ma cũng là vẻ mặt mộng bức nhìn cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh.

Vẫn là cái kia một đầu Ngân Nguyệt Thiên Lang.

Chỉ là, so với mới vừa nàng chật vật, nàng bây giờ, thương thế hóa ra là tất cả đều khép lại.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy nàng quanh thân bộ lông màu bạc đều là không ngừng kéo dài. . . Giống như là Cuồng Hóa một dạng.

Mà mi tâm, một màn kia nguyệt vết hơi thời gian lập lòe, đã cùng bầu trời Minh Nguyệt hô ứng.

Bây giờ Ngân Nguyệt Thiên Lang, mới chính thức không phụ Thiên Lang tên.

Tôn quý, mà lại bất phàm.

Mà là bởi vì toàn bộ thân ảnh đều bao phủ ở trong ánh trăng, nhiều hơn một vệt không nói ra được thần bí.

"Đây là. . ."

Theo bản năng đề phòng, Ngưu Ma cũng là đình chỉ xung phong.

Chỉ là khoảng khắc

Bá

Một tiếng phá không, Ngưu Ma mạnh cảm giác thân thể chấn động.

Một giây kế tiếp, một vệt đau nhức đã từ sau móc lốp tới.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đầu ngân sắc Thiên Lang hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn bầu trời.

Đôi mắt thâm thúy mà lại lãnh đạm. . .

Cũng là có một vòng Minh Nguyệt ở con ngươi ở chỗ sâu trong thâm thúy.

Ngân Nguyệt thủ hộ

Ngân Nguyệt Thiên Lang nhất tộc, đáng sợ nhất thiên phú.

Mỗi khi đêm khuya, Nguyệt Hoa tản mát thời gian, Ngân Nguyệt Thiên Lang đều sẽ mở ra mới tư thái, vô luận là lực công kích, hay là tốc độ, thậm chí liền khép lại năng lực đều sẽ chuyển tăng lên trên diện rộng.

Mà cũng là cũng bởi vì đáng sợ như vậy thiên phú, Ngân Nguyệt Thiên Lang mới là bị Huyết Lang Vương như vậy kiêng kỵ.

Dù sao, nếu như ban ngày bắt không được nàng.

Như vậy hắn đến đêm khuya, chắc chắn nghênh tiếp một cái mới tinh nàng.

Đúng vậy, mới tinh nàng.

Tới một mức độ nào đó mà nói, mới tư thái dưới nàng, liền tính cách cũng sẽ cải biến.

Càng lãnh khốc hơn, càng tàn nhẫn.

Cũng cũng là đáng sợ.

Mà lúc này, không đề cập tới Ngưu Ma gần nghênh tiếp Ngân Nguyệt Thiên Lang bão táp một dạng tiến công, bên kia, chỉ là Vương Chi Cảnh tột cùng Cửu Vĩ, cũng là cùng Hoàng Chi Cảnh Huyết Lang Vương, đánh một cái thế lực ngang nhau.

Đúng vậy, thế lực ngang nhau.

Mạnh như Huyết Lang Vương, đối mặt với Cửu Vĩ, đều là bất đắc dĩ.

Linh lực không dứt, bừng tỉnh vô cùng vô tận giống nhau.

Từ ban ngày đến đêm khuya, Cửu Vĩ đại chiêu sẽ không có đứt đoạn.

Mỗi một khắc đều có giống như sóng biển một dạng hỏa diễm gào thét.

Có lúc, càng là hỏa diễm hội tụ, hóa thành viêm chi bão táp.

Thanh thế thật lớn đồng thời, lực lượng cũng là đáng sợ.

Mà Huyết Lang Vương ở mấy lần bạo phát toàn bộ thực lực cũng là khó có thể áp chế bực này thế tiến công sau đó, rốt cục thừa nhận một sự thật.

Cái gia hỏa này, linh lực thật sự rất tốt giống như vô cùng vô tận.

Nhưng mà, sự thực cũng là cũng như.

Từ trình độ nào đó mà nói, Cửu Vĩ linh lực đúng là vô cùng vô tận.

Có Linh lực chính xác chưởng khống  nàng, một phần linh lực có thể bộc phát ra hai phần linh lực hiệu quả.

Mà cái này, vẫn chỉ là một bộ phận.

Đáng sợ hơn đúng vậy, Cửu Vĩ phía sau bốn cái đuôi cuốn lên lúc, linh lực khôi phục tốc độ hóa ra là cùng linh lực tiêu hao tốc độ ngang hàng.

Đúng vậy, ngang hàng.

Đây là một cái rất là đáng sợ khái niệm.

Nói cách khác, Cửu Vĩ trừ phi lực kiệt hoặc là bộc phát ra siêu việt cực hạn đại chiêu, bằng không linh lực thật đúng là vô cùng vô tận.

Mà lúc này, không có ai biết là, có một đạo kiều tiểu Ám Kim thân ảnh, đang lấy một loại tốc độ đáng sợ xé rách Vân Tiêu, hướng về đại lục chạy tới.

Ven đường, chớ nói một dạng biến dị phi cầm, liền trong biển sâu mơ hồ nhận thấy được động tĩnh gì bá chủ, cũng là đang do dự sau đó, lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Mà hết thảy này, chỉ vì cái kia một đạo Ám Kim thân ảnh nhấc lên bão táp đều là cuốn ngược với Vân Tiêu, liền mang vài trăm thước dưới Đại Hải đều là lan đến, vô tận nước biển liên tiếp hướng về hai bên gạt ra.

Mà thanh thế bực này, mặc dù là không có bộc phát ra khí tức, cũng là đã đủ chứng minh toàn bộ..