Chương 563: Chúng mạnh mẽ kinh giác (canh thứ ba )

Chương 563: Chúng mạnh mẽ kinh giác (canh thứ ba )

"Ùm bò ò. . ."

Đột nhiên bi minh, với bầu trời đêm ở chỗ sâu trong giật mình.

Mắt trần có thể thấy, một đầu màu đen lão ngưu hóa ra là hóa thành một viên Lưu Tinh hướng về đại địa hung hăng ném tới.

Chỉ là, không đợi một quả này Lưu Tinh hướng về đại địa, một vệt ngân quang theo đuôi tới.

Trong sát na. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo liên miên không dứt nổ vang, toàn bộ chiến trường đều là hấp dẫn.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía trên cao, thình lình có thể chứng kiến Ngưu Ma thân thể hóa ra là bỗng nhiên giữa không trung.

Vô số lõm xuống vết tích, không ngừng tại thân thể hiện lên.

Đó là Ngân Nguyệt Thiên Lang một lần lại một lần vỗ.

Chỉ là, lúc này Ngân Nguyệt Thiên Lang tốc độ quá nhanh, thế cho nên giống như là tiêu thất một dạng.

"Ngươi còn có thể giống như vừa rồi giống nhau sao ?"

Băng lãnh thanh âm ở Ngưu Ma bên tai vang lên, cũng là lệnh Ngưu Ma khóe miệng đều là bí ẩn vểnh lên.

Bất quá, cũng là.

Lúc này Ngưu Ma, mặc dù coi như thê thảm.

Nhưng thương thế cũng là không có nhiều hơn.

Mà cái này, chỉ vì Ngưu Ma bộ vị trọng yếu hóa ra là có một vệt ánh sáng u u thiểm thước.

Đó là hộ tống Hung Giáp trụ, lực phòng ngự rất là đáng sợ, không phải bình thường biến dị dã thú có thể công phá.

Mà giống như là đầu như vậy trí mạng vị trí, lấy Ngưu Ma thực lực hay là đơn giản có thể tránh thoát.

Mà, lúc này Ngưu Ma sở dĩ không phải phản kích, chỉ là bởi vì hắn đang chờ đợi. . .

Chờ đợi một cái cơ hội chân chính.

Dù sao, so sánh với thực lực, hắn xác thực kém hơn cái này một đầu Ngân Nguyệt Thiên Lang một ít.

Nhất là ở nơi này Ngân Nguyệt Thiên Lang bao phủ ở dưới ánh trăng phía sau, chênh lệch này càng là mở rộng.

Như vậy, muốn thu được thắng lợi, nhất định phải cần một cái đã đủ lật bàn cơ hội.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngân Nguyệt Thiên Lang chợt tóc gáy chợt nổi lên.

Vô ý thức ngoái đầu nhìn lại, nàng cũng là ngạc nhiên chứng kiến, xa xa phía chân trời, liên miên biển lửa đã gào thét mà đến.

Mà đang ở trong biển lửa, một đầu đỏ thẩm cự đại hồ ly, đã bộ lông bay lượn, liền mang đôi mắt đều là hiện lên một vệt Tinh Hồng. . .

"Ngươi, dám. . ."

Băng lãnh thanh âm phảng phất từ Cửu U mà đến.

Cùng lúc đó, Cửu Vĩ khí tức cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Bỗng nhiên

Răng rắc một tiếng, giống như cái gì phá toái thanh âm đột nhiên ở trên hư không vang lên.

Ngay sau đó, ở Ngân Nguyệt Thiên Lang đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, biển lửa chợt bàng bạc, từng đường viêm chi bão táp, càng là ở biển lửa ở chỗ sâu trong ngưng tụ.

"Đùa gì thế ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Ngân Nguyệt Thiên Lang đồng tử đều là rúc vào to bằng mũi kim.

Chỉ vì, lúc này, một cái này gánh vác bốn cái đuôi hồ ly, phía sau lại là nhiều hơn một căn đuôi.

Cái này một căn đuôi, tuy là hư huyễn, cũng là ở trên hư không chập chờn.

Mà cái kia một cỗ hoảng sợ áp bách, chính là ở nơi này một cái hư huyễn đuôi toát ra sau đó, dâng lên.

"Cứ như vậy đột phá sao?"

Vẫn còn có chút không dám tin tưởng, Ngân Nguyệt Thiên Lang khóe mắt đều là hung hăng co lại.

Nhưng vào lúc này.

"Đâm kéo. . ."

Đỏ thẩm sóng lửa cuốn ngược với Vân Tiêu, một chỉ giống như hỏa diễm biến thành lợi trảo đã tại trong hư không lôi ra, hung hăng chụp vào Ngân Nguyệt Thiên Lang.

"Đáng chết."

Quát khẽ một tiếng, Ngân Nguyệt Thiên Lang vô ý thức muốn né tránh.

Khả năng liền sau đó một khắc, sắc mặt của nàng đọng lại.

Chỉ vì, một cỗ khủng bố tới cực điểm trọng lực mạnh áp bách mà đến.

"Ngươi chết đi cho ta."

Đột nhiên chợt quát, nguyên bản thoạt nhìn lên rất là chật vật Ngưu Ma hóa ra là chợt chống lên thân thể, cả người càng là bắt đầu khởi động ánh sáng màu tím, cầm trong tay cự phủ, hung hăng hướng về Ngân Nguyệt Thiên Lang bổ tới.

"Thình thịch. . ."

Phản ứng không kịp nữa, càng tới không kịp né tránh.

Ở hai Đại Cường Giả đột nhiên giáp công bên trong, Ngân Nguyệt Thiên Lang toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Khoảng khắc

Phốc

Máu tươi vẫy xuống trời cao, hắn cả người đều là giống như Lưu Tinh, hung hăng đập về phía đại địa.

Liền mang khí tức đều là lấy mắt trần có thể thấy suy sụp.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, đại địa chấn động mạnh, hóa ra là nhiều hơn một cái vài trăm mét sâu cự đại hố.

. . .

Mà cũng ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa, một cái hành tẩu ở đại địa, đầu đội đấu lạp, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh, chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Đại tỷ. . ."

Nỉ non bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nâng lên con ngươi, nhìn phía đại lục phương hướng tây bắc.

Hắn hóa ra là đột nhiên cảm thấy đại tỷ cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cường đại khí tức.

Chỉ là hơi thở này, rất là bất ổn

Giống như là vội vàng đột phá.

Trọng yếu hơn là, Thực Thiết Thú Lão Cửu còn ngửi được đại tỷ cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được sát ý.

"thảo nguyên chi lang nha. . ."

Thanh âm trầm thấp bên trong, hướng về Quỷ Vực phương hướng chạy đi Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là mạnh quay đầu.

Khoảng khắc

Thân dung đại địa, cả người hắn đều là lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng về Đại Thảo Nguyên phương hướng chạy đi.

Thổ Độn, một loại rất là năng lực đáng sợ.

Có thể đơn giản đem thân thể của chính mình dung nhập đại địa, càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ đi nhanh.

Mà ngoại trừ Thổ Độn, Thực Thiết Thú Lão Cửu càng là tinh thông Băng Độn, viêm độn, thậm chí Lôi Độn.

Mà cái này cũng là Thực Thiết Thú Lão Cửu ở nơi này ba năm vì bù đắp tự thân tốc độ không đủ, tận lực tu hành thành quả.

. . . .

Cũng trong lúc đó, không chỉ là Thực Thiết Thú Lão Cửu, còn lại Mê Vụ Đại Sơn đỉnh cao cường giả cũng là hoặc nhiều hoặc ít phát hiện.

"Vẫn là xảy ra ngoài ý muốn nha. . ."

Thở dài bên trong, một cái vai nâng ngũ thải, giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa thiếu nữ, cũng là chuyển động trong tay sáo trúc, lặng yên không tiếng động hướng về Đại Thảo Nguyên  phương hướng chạy đi.

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn về phía nàng rời đi địa phương, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Chỉ vì, nàng phía trước địa phương sở tại, hóa ra là một cái thành thị.

Đúng vậy, thành thị.

Hơn nữa, xem bên ngoài thành thị tướng mạo, hình như là mười liên minh quốc tế minh một cái tiểu hình thành thị.

Mà bây giờ, cái này một cái thành thị, lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Liền mang trùng thú đều là Tịch Diệt.

E rằng, chính như nàng ngâm xướng Một khúc bắt đầu, vạn vật diệt. . .

Ở nàng khúc âm vang lên một khắc kia, vạn vật đã đi về phía Tịch Diệt.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngũ Thải Linh Hoa chung quy không phải một cái Ma Đầu.

Ngoại trừ siêu phàm nhị giai thậm chí siêu phàm lấy bên trên nhân loại, đều bị nàng âm luật chấn vỡ tinh thần, thân tử hồn diệt ở ngoài, còn lại phàm tục nhân loại chỉ là đều rơi vào ngủ say.

Đoán chừng hai ba ngày sau, sẽ thức tỉnh.

Mà Ngũ Thải Linh Hoa sở dĩ tới nơi này, cũng cũng là bởi vì nàng khống chế cái này một cô thiếu nữ bộ tộc liền cắm rễ ở nơi này một cái thành thị.

Vì thu được cái này một cô thiếu nữ trong tu hành một ít gì đó, Ngũ Thải Linh Hoa chỉ có thể tự mình xuất thủ.

. . ..