Chương 564: Đại lục chấn động (canh thứ tư )

Chương 564: Đại lục chấn động (canh thứ tư )

Bất quá so với Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng với Ngũ Thải Linh Hoa đám người, có một ít Mê Vụ Đại Sơn đỉnh phong chiến lực nhưng thật giống như xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn.

"Các ngươi để cho ta đi, ta dẫn dắt tộc nhân ly khai. . ."

Gầm lên bên trong, sau lưng có hai cánh, mi tâm càng là có một viên kim sắc Thụ Đồng con cọp màu trắng, đã sắc mặt tái xanh nhìn chu vi một cái lại một cái tới vây Nhân tộc cường giả.

Bởi vì nhất thời hưng khởi, nó dẫn dắt toàn bộ hổ chi thị tộc muốn cướp sạch nhân loại rất là nổi danh đại thành thị.

Có thể nơi nào nghĩ đến dĩ nhiên xuất hiện một ít nho nhỏ ngoài ý muốn.

Cái này thành phải không gần cường giả như lâm, liền siêu phàm tam giai cường giả, cũng là cũng có số vị.

Tuy nói, Bạch Hổ cùng với dưới trướng hắn hổ chi thị tộc không sợ

Nhưng là, ngay vừa mới rồi, nó cũng là đã nhận ra đại tỷ cái kia rất là không yên khí tức.

Không kịp nghĩ nhiều, Bạch Hổ đã trước tiên ý thức được đại tỷ bên kia khả năng ra khỏi một ít ngoài ý muốn.

Phải biết rằng, đại tỷ từ trước đến nay cầu ổn.

Mỗi một bước, đều là nắm chắc sau đó, nhiều lần lắng đọng mới có thể thu được đột phá.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ là nghĩ tới đây, Bạch Hổ trong lòng chính là không khỏi dâng lên một vệt lo lắng.

Nhưng mà, những thứ này nhân loại đáng chết cường giả, phảng phất đã nhận ra hắn nhớ pháp, dĩ nhiên Đoàn Đoàn đưa hắn vây quanh, không cho hắn ly khai.

Hanh

Một tiếng khinh thường hừ lạnh bên trong, một cái tay cầm trường kiếm, mặc chiến giáp nhân loại cường giả, đã lạnh như băng mở miệng nói:

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi cho chúng ta Bạch Đế thành là địa phương nào ?"

"Không nên ép ta."

Cắn răng, bạch hổ một đôi mắt hổ mạnh trừng, quát lên.

"Ngươi không đi được."

Tựa hồ là nhìn thấu bạch hổ lo lắng, trước hết lên tiếng nhân loại cường giả, khóe miệng một hiên, cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này thanh danh hiển hách Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị dã thú, đến tột cùng có bản lãnh gì.

Nghĩ tới đây, cái này một nhân loại cường giả cũng là căng thẳng trường kiếm trong tay, mạnh hóa thành một đạo kiếm quang, bắn nhanh mà đến.

Nhưng mà, lúc này, cái này một nhân loại cường giả, cũng chính là Bạch Đế thành Phó Thành Chủ, sẽ không biết bởi vì hắn như thế một cái cố ý lưu lại bạch hổ cử động, sẽ cho Bạch Đế thành tạo thành bực nào tai nạn.

Đúng vậy, tai nạn.

Bởi vì, ngay một khắc này.

Hống

Một tiếng thạch phá thiên kinh Hổ Tiếu bên trong, Bạch Hổ đã mạnh mở ra hai cánh. . .

"Cho ta giết bọn họ."

Băng lãnh đến phảng phất linh hồn đều là đông trong thanh âm, mấy trăm vị Hổ Tộc cường giả đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, một cỗ trùng thiên lại một cổ sát ý ngập trời đã nhấc lên.

Nếu, muốn ngăn cản, vậy giết a.

Đợi đến tàn sát hết nơi này cường giả, sẽ không có người biết ngăn trở.

Rất là thuần túy ý tưởng, cũng là chân chính vì thế, nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Bởi vì, liền sau đó một khắc.

Vô số Bạch Đế thành cường giả, mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện " không tính ly khai  Hổ Tộc cường giả là đáng sợ đến bực nào.

Một tiếng Hổ Tiếu, nhiếp nhân tâm phách.

Một đạo Hổ Trảo, tinh phong bắt đầu, trăm trượng chi địa đều là vỡ vụn.

Hổ chi thị tộc

Cái này một cái từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra cường đại thị tộc, cuối cùng ở Liên Bang bên trong triển lộ răng nanh.

. . . .

Nhưng mà, liền tại Bạch Hổ giận dữ thời điểm, toàn bộ đại lục cũng là phong khởi vân dũng.

Dù sao, có thể phát hiện Cửu Vĩ lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, cũng không phải là Mê Vụ Đại Sơn đỉnh phong chiến lực.

Cái kia từng cái biến mất với đại lục các ngõ ngách cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phát hiện.

Có, cảnh với bản phận, như trước không thủ một chỗ.

Nhưng mà, có một ít người, cũng là phảng phất ngửi được cơ hội gì, dồn dập đều là mở mắt, cá biệt càng là trước tiên hướng về Đại Thảo Nguyên phương hướng chạy đi.

Những thứ không nói, giống như như vậy quy mô thú triều chi chiến, đối với không ít khát máu mà thành biến dị dã thú, nhưng là một hồi chân chính đại tạo hóa.

Mà ở trong này, liền bao quát đi theo Thanh Cương tới đây Kinh Cức.

Lúc này, nếu như nhìn phía Đại Thảo Nguyên ở chỗ sâu trong, thậm chí có thể chứng kiến huyết sắc vùi lấp trên thảo nguyên.

Vô số tiên huyết hóa ra là như bị cái gì hấp dẫn giống nhau, dồn dập hướng về một chỗ hội tụ.

Mà đang ở hội tụ trung tâm, cũng chính là thiên khanh ở chỗ sâu trong, thình lình có bóng người màu đỏ ngòm lẳng lặng chiếm giữ.

Chỉ là, lúc này Kinh Cức rất hiển nhiên lâm vào chiều sâu tu luyện, thế cho nên đến nay đều là không có nhận thấy được bầu trời kịch biến.

Mà một bên, Thanh Cương tuy là lo lắng, nhưng cũng là không có chân chính xuất thủ.

Dù sao, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma tuy là hãm sâu hiểm cảnh, nhưng tự bảo vệ mình vẫn có thừa.

Nhưng hắn nếu như ly khai, làm cho còn lại biến dị dã thú chui chỗ trống, Kinh Cức khả năng liền mười phần chết chắc.

Ai

Một tiếng thở dài, Thanh Cương lại là một tay phủ, triệu hoán ra mấy đầu thổ chi Cự Nhân, hướng về thú triều chiến trường chạy đi.

Lúc này, đây đã là hắn có thể đủ làm đến cực hạn.

Mà ngoại trừ thú triều chi chiến, nhấc lên Vô Tận Huyết Hải như vậy đại tạo hóa ở ngoài, còn lại như là cường đại biến dị dã thú vẫn lạc, cũng là một hồi không nhỏ Tạo Hóa.

Nhất là, đồng thuộc tính biến dị dã thú, nếu là có thể thôn phệ, dù cho không phát sinh hoàn toàn thuế biến, thực lực cũng sẽ ở một mức độ nào đó tăng vọt.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, đại lượng biến dị dã thú đều là dồn dập hướng về Đại Thảo Nguyên phương hướng chạy đi.

Đương nhiên, những thứ này chạy đi biến dị dã thú bên trong, không phải bài trừ có một ít Căm thù Mê Vụ Đại Sơn  gia hỏa.

Dù sao, lần này Mê Vụ Đại Sơn kiếm chỉ đại lục, nhấc lên tinh phong huyết vũ nhưng là không nhỏ.

Trong đó, không ít biến dị dã thú đều có thể nói là bởi vì Mê Vụ Đại Sơn xa xứ.

Mà bây giờ, khó có được toát ra một cái thành công ngăn cản Mê Vụ Đại Sơn xâm lấn thế lực, có thể tưởng tượng được, những thứ này biến dị dã thú sẽ là bực nào kích động.

Mắt trần có thể thấy, vô số biến dị dã thú đều là biến thành hồng thủy, tất cả đều là hướng về đại lục phương hướng tây bắc chạy đi.

Liền, trên bầu trời, đều có một cái lại một cái biến dị phi cầm, mở ra cánh chim, biến thành lưu quang.

Từ siêu phàm thời đại hàng lâm tới nay

Lần đầu tiên

Cũng là đáng sợ nhất một lần thú triều hội tụ, cứ như vậy lặng yên bạo phát.

Mà lần này thú triều hội tụ, so với trước đây Hải Triều xâm lấn còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ vì, lúc này, vô số biến dị dã thú tất cả đều là tung thiên chiếm đất, cực kỳ bất phàm.

Trong đó, cá biệt tồn tại, thậm chí lệnh Ngu Tử Du đều sẽ đôi mắt híp một cái.

. . .

Bất quá, lúc này Ngu Tử Du nhưng là không biết.

Bởi vì, lúc này, ánh mắt đóng chặt, Ngu Tử Du phảng phất lâm vào chân chính ngủ say.

Mà chung quanh hắn, từng đường rễ cây càng là tản ra Ngũ Quang Thập Sắc quang mang, tận tình cắn nuốt toàn bộ.

Mà cái này vô hình trung, riêng là tán phát khí tức, liền khiến từ bên ngoài mười triệu dặm len lén chạy tới đỉnh cao cường giả, khóe mắt có chút co quắp.

"Cái gia hỏa này, dĩ nhiên tu luyện đến như vậy tầng thứ à?"

Rất là khổ sở trong thanh âm, từ cấm khu Quỷ Vực ở chỗ sâu trong đi ra, đầu đội Vương Miện Quân Vương, đã yên lặng lựa chọn lui lại.

Thậm chí, giờ khắc này, hắn đã quyết định, cách xa cái này một mảnh đại lục, cách xa cái này một mảnh đất thị phi.

Cái này yêu thụ, tuyệt đối là quái vật.

Chân chính quái vật.

Đang lúc bọn hắn còn đau khổ tìm kiếm đột phá siêu phàm tứ giai lúc, hắn hóa ra là chạy tới như vậy một cảnh giới.

Đùa gì thế.

Cái này, dù cho hắn đột phá siêu phàm tứ giai, con bài chưa lật ra hết, cũng sợ là khó có thể lấy lực địch lại a..