Chương 565: Huyết sắc quang trụ (đệ nhất càng )

Chương 565: Huyết sắc quang trụ (đệ nhất càng )

Đại Thảo Nguyên. . .

Đã nghênh đón tờ mờ sáng luồng thứ nhất Thự Quang!

Nhưng mà, cái này một luồng Thự Quang mang tới không phải hy vọng, mà là càng thâm trầm tuyệt vọng.

Mắt trần có thể thấy. . .

Huyết sắc vùi lấp đại địa, tay chân đứt gãy đoạn hài đã đem thảo nguyên lát thành.

"Xèo xèo. . ."

Càng phát ra thanh âm the thé bên trong, giống như hắc sắc sóng triều một dạng biến dị Thử Triều đã hướng về bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Nhưng mà, lanh mắt người sẽ phát hiện, những thứ này còn sống biến dị con chuột bộ phận bộ lông đều là biến thành huyết hồng, liền mang đôi mắt đều là đều là nhiều một vệt không nói ra được tàn nhẫn.

Biến dị

Không phải, phải nói là, một vòng mới tiến hóa.

Ở một ngày một đêm chém giết bên trong, bộ phận biến dị con chuột đã bắt đầu rồi mới thuế biến.

Hàm răng của bọn hắn càng sắc bén.

Lông của bọn hắn phát càng dày.

Mà cái này chính là, Ngu Tử Du nói Sống, mới có tương lai.

Có thể ở trận này huyết sắc thí luyện bên trong sống sót, dưới thì siêu phàm một hai giai biến dị dã thú, bên trên thì Mê Vụ Đại Sơn đỉnh phong chiến lực, đều là biết chân chính thuế biến.

Mà bây giờ chỉ là một cái bắt đầu.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, rất nhiều biến dị dã thú đều rung một cái.

Chỉ vì giờ khắc này, Thiên Địa đều là một trong ám.

Ngước mắt nhìn lại, vô số biến dị dã thú hãi nhiên phát hiện, một đạo che khuất bầu trời bóng ma đã đem huyết sắc bầu trời đều là che đậy.

"Bắc Minh ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, rất nhiều cường giả đều rung một cái.

Dù cho Cửu Vĩ, Ngưu Ma sắc mặt đều phải biến đổi.

Chỉ vì, Bắc Minh Điểu chính là ba năm trước đây, tiếng tăm lừng lẫy biến dị dã thú, chính là đại lục Thập Hung một trong.

Thực lực, bây giờ không nói đại lục xếp hạng trước mười, nhưng ba mươi vị trí đầu, vẫn phải có.

Mà bây giờ, như thế cường đại biến dị dã thú hóa ra là đột nhiên xuất hiện!

Chẳng biết tại sao ?

Một cỗ dự cảm bất tường, đều là hôn lên rất nhiều biến dị dã thú trong lòng.

Mà đúng lúc này

Hống

Kèm theo một tiếng đáng sợ tê minh, cái này một đầu che khuất bầu trời phi cầm, hóa ra là hướng về đại địa hút một cái.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, toàn bộ chiến trường đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số biến dị Dã Lang thậm chí biến dị hắc thử đều là mất đi khống chế, dồn dập hướng lên bầu trời cái kia đã, giống như lỗ đen một dạng trong miệng lớn vọt tới.

"Ngươi dám."

"Ngươi tại tìm chết. . ."

Liên tiếp hai tiếng gầm lên bên trong, đang ở kịch chiến Huyết Lang Vương, Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú đều hoàn toàn biến sắc.

Người này, dĩ nhiên không để ý đến thân phận, hướng về phía thủ hạ của bọn hắn xuất thủ.

Càng hỗn đản đúng vậy, người này cái này nuốt một cái ít nói cũng là mấy vạn biến dị dã thú.

Phải biết rằng, đây là mấy vạn.

Đại bộ phận đều là siêu phàm một hai giai, là biến dị dã thú bên trong tinh anh a.

Ngao

Ngâm

Sói tru, hồ ly minh, Huyết Lang Vương cùng Cửu Vĩ cũng là không hẹn mà cùng thu liễm tự thân uy năng.

Khoảng khắc

Ánh mắt đông lại một cái, Huyết Lang Vương đã hóa thành một đạo huyết quang

Mà Cửu Vĩ càng là kích thích liên miên biển lửa, liên tiếp hướng về Bắc Minh Điểu vọt tới.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Huyết Lang Vương cùng Cửu Vĩ phản ứng, Bắc Minh Điểu cũng là không có để ý.

Ngược lại, lại một lần nữa gia tăng hấp lực.

Nếu là thật có thể thôn phệ những thứ này biến dị dã thú, thậm chí vô cùng tinh huyết, chịu một ít tổn thương cũng là cũng đáng.

Huống chi, kịch chiến một ngày một đêm, Huyết Lang Vương cùng Cửu Vĩ chiến lực đã đi hai ba phần mười, không còn nữa Toàn Thịnh.

Mà hắn Bắc Minh, càng là lấy Phòng ngự cùng Tốc độ xưng hùng.

Lại làm sao có khả năng lưu ý những thứ này.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một đầu Bắc Minh Điểu không có chú ý tới đúng vậy, một vệt Ám Kim quang mang chẳng biết lúc nào đã gần hơn.

Đúng vậy, gần hơn.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, đã kéo đến Bắc Minh 2000m xa.

Đây vốn là một cái xa xôi khoảng cách.

Đối với siêu phàm nhị giai biến dị dã thú, cũng là có một ít xa xôi.

Nhưng mà, cái này một cái khoảng cách, cũng là đã đủ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn cái kia một cái tiếp lấy một cái, không ngừng bị Bắc Minh Điểu thôn phệ hầu như không còn biến dị Thử Tộc, lặng yên chạy đến Hoàng Kim kiến ánh mắt đã lạnh lùng.

Khoảng khắc

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Nắm thật chặt nắm tay, Hoàng Kim kiến đã bắt đầu khởi động linh lực.

Ngay sau đó

Oanh

Đột nhiên lúc nào tới ầm vang, nhất thời vang vọng vùng thế giới này.

Bá

Nhanh, nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

Ở nơi này từng cái biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, một đạo bằng thùng nước cột sáng màu trắng, đã tê liệt Vân Tiêu, hung hăng hướng về Bắc Minh Điểu Cự Chủy đánh tới.

Không phải, đó không phải là cột sáng màu trắng.

Chuẩn xác hơn nói, chắc là quá mức cường đại lực lượng đem vô tận không khí đều là áp súc, cuối cùng ngưng tụ vào một điểm.

Mà cái này một điểm, ở tiếp xúc được Bắc Minh Điểu sát na, càng biết lấy một loại rất là kinh khủng hình thức bạo phát.

Tựa như hiện tại.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo chấn động trời và đất ầm vang, một đạo mắt trần có thể thấy mênh mông sóng xung kích, đã khuếch tán.

Mười thước

Trăm mét

Vẫn là ngàn mét.

Trong chớp mắt, liền mang Đại Thảo Nguyên đều là khẽ chấn động, phảng phất là nhấc lên địa chấn một dạng.

Mà đang ở đáng sợ như vậy sóng xung kích bên trong

Ngâm

Một tiếng bi minh, Bắc Minh Điểu cái kia đã đủ che đậy non nửa thành phố thân hình khổng lồ hóa ra là mạnh bay ra.

Đúng vậy, bay ra.

Khó có thể tin.

Giờ khắc này, chớ nói Bắc Minh Điểu chính mình, liền còn lại biến dị dã thú, nói thí dụ như Huyết Lang Vương, Ngân Nguyệt Thiên Lang đều là há hốc mồm.

Bực này lực lượng, làm sao có khả năng ?

Phải biết rằng, cái này một đầu Bắc Minh Điểu nhưng là thật đả thật Hoàng Chi Cảnh.

Càng là lấy Phòng ngự cùng Khổng lồ xưng hùng.

Bên ngoài to như vậy dáng người, mặc dù là hạ xuống, đều đủ để đè bẹp một cái thành thị.

Nhưng là bây giờ, dĩ nhiên. . .

Há hốc mồm

Chân chính há hốc mồm.

Hóa thành huyết quang đánh tới Huyết Lang Vương đã trước tiên thắng gấp một cái.

Tiện đà, nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt hoảng sợ nhìn phía cách đó không xa.

Tại cái kia

Một cỗ tàn nhẫn đến rồi cực hạn, rồi lại là hung tàn đến rồi cực hạn khí tức đã dâng lên.

"Tam đoạn."

Một tiếng nỉ non, cũng là rõ ràng quanh quẩn Thiên Địa.

Chỉ là, cái kia khàn khàn phảng phất hồi lâu không nói gì thanh âm lạnh như băng, cũng là lệnh không ít biến dị dã thú, đều là đánh rùng mình một cái.

Mà đúng lúc này, xa xa cái kia một cái kiều tiểu Ám Kim thân ảnh cũng là chấn động mạnh.

Huyết dịch trở nên nghịch lưu, vô số đỏ như máu giống như là hơi nước một dạng đồ đạc, đưa hắn đều là triệt để bao phủ.

Giờ khắc này, đạo này thân ảnh kiều tiểu đã không thể nhìn thẳng.

Riêng là tồn tại, liền khiến thông thường siêu phàm tam giai, đều cũng có chút hít thở không thông.

Trong thoáng chốc, không khí đều là ngưng kết.

Hô

Lại là nhẹ nhàng phun ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến sáng tối chập chờn trong con mắt hiện lên một vệt tinh mang.

Khoảng khắc

Bá

Tiếng xé gió bắt đầu, cả người hắn đã hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

Chỉ là, không đợi rất nhiều biến dị dã thú kinh nghi.

Cũng là ở giây tiếp theo, thấy được bọn họ cả đời đều là khó có thể quên hình ảnh.

Oanh

Chợt bạo phát một quyền, biến thành một đạo bằng thùng nước huyết sắc quang trụ, từ đại địa dâng lên, hướng về Bắc Minh Điểu bắn tới.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Lại là một quyền, hóa thành một đạo bằng thùng nước huyết sắc quang trụ, từ Bắc Minh Điểu bên trái xỏ xuyên qua mà đến.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng lại một tiếng đáng sợ ầm vang, ước chừng tám đạo huyết sắc quang trụ đã từ bốn phương tám hướng mà đến, trực bức Bắc Minh Điểu mà đi..