Chương 566: Huyết sắc Trú Hổ (phần 2 )

Chương 566: Huyết sắc Trú Hổ (phần 2 )

Oanh

Một tiếng ầm vang, Thiên Địa trở nên yên tĩnh lại.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú thậm chí Huyết Lang Vương nhóm cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, huyết vũ dồn dập.

Ngâm

Thê lương đến rồi cực hạn bi minh, cái kia đã đủ che đậy nửa thành phố Bắc Minh Điểu hóa ra là thân thể rung động, bạo phát ra một trận lại một trận huyết vũ.

Đó là sức mạnh to lớn đến rồi cực hạn, quán xuyên thân thể, thế cho nên máu me tung tóe.

Chỉ là, Bắc Minh Điểu thân thể quá mức khổng lồ, cực lớn đến mặc dù là máu me tung tóe, cũng như bắt đầu rơi xuống huyết vũ một dạng.

Vào giờ khắc này

Một cái lại một cái biến dị dã thú đều là trầm mặc.

Cái kia hãi nhiên mà lại ánh mắt hoảng sợ, càng là không cầm được hội tụ một điểm.

Tại cái kia, một cái bao phủ ở huyết sắc hơi nước thân ảnh kiều tiểu, chính như một cái Vương Giả giống nhau, lẳng lặng đứng sừng sững ở bầu trời.

Ánh mắt bình tĩnh, giống như đối đãi một người chết.

Thân thể tuy là nhỏ nhắn xinh xắn, có thể truyền tới áp bách cũng là lệnh từng cái biến dị dã thú đều là thở không nổi.

Hung tàn mà lại tàn nhẫn. . .

Trong mơ hồ, vô số biến dị dã thú đều phảng phất thấy được đạo này thân ảnh kiều tiểu một bước tiếp lấy một bước, một đường đi qua Thi Sơn Huyết Hải. . .

Ba năm sát phạt, thây người nằm xuống trăm vạn.

Lời này, cũng không phải là nói một chút.

Hai năm trước, còn không có ở úc lục đứng vững Hoàng Kim kiến nhưng là ở dưới cơn thịnh nộ, tay không diệt một cái tộc quần.

Mà cái kia một cái tộc quần, không nói trăm vạn, mấy trăm ngàn vẫn phải có.

Cũng cũng là trận chiến ấy, kiên định Hoàng Kim kiến Tuyệt thế hung danh .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái gia hỏa này mới thật sự là hung thú.

So với Đế Ngạc, còn muốn hung tàn nhiều.

Bất quá, tưởng tượng một chút hắn sinh ra cũng có thể lý giải.

Linh trí sơ sinh, cũng là ở nhân loại trong phòng thí nghiệm, trơ mắt nhìn tính bằng đơn vị hàng nghìn tộc nhân ở nó trước mắt không quyết tử vong. . .

Cái này dạng trùng kích, nhưng là đến nay đều ảnh hưởng người này.

Mà lúc này nó, mới(chỉ có) có thể nói là chân chính nó.

Chỉ vì, giờ khắc này, vô số biến dị dã thú hóa ra là không biết là cái kia huyết sắc hơi nước, là tiên huyết nhuộm đỏ, vẫn là vốn là tiên màu máu.

. . .

"Ngươi. . . Là ai ?"

Yên tĩnh giống như chết bên trong, một đạo rất là kiêng kỵ thanh âm chợt khắp nơi hư không quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa Huyết Lang Vương đồng tử đã rúc vào châm chọc, liền mang bộ lông màu đỏ ngòm đều là chợt nổi lên.

Đại lục lúc nào xuất hiện hung thú như vậy ?

Trong lòng gầm nhẹ, Huyết Lang Vương cũng là có chút không dám tin tưởng.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, Huyết Lang Vương sắc mặt cũng là đọng lại.

Chỉ vì, lúc này, một đạo khàn khàn cũng là thanh âm kiên định đã ở trên thiên cùng trong đất, rõ ràng truyền đến mỗi một cái biến dị dã thú bên tai.

"Mê Vụ Đại Sơn, Đệ Ngũ tẩu thú Hoàng Kim kiến, bái kiến đại tỷ, nhị ca. . ."

Rất là thành khẩn thanh âm, lộ ra một vẻ chân thành tha thiết.

Ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt cổ quái bên trong, cái này một cái thân ảnh kiều tiểu đã xoay người, nhìn về cách đó không xa chạy tới Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma, cúi xuống thân thể.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp cười to, Ngưu Ma hóa ra là lấy xuống bên hông còn sót lại, còn không có bị đánh nát một bầu Linh Tửu, hướng phía Hoàng Kim kiến ném qua.

"Sống sót trở về, là tốt rồi."

Lại là một tiếng cảm thán, Ngưu Ma cũng là có chút kích động.

Mà lúc này, tiếp nhận bầu rượu

Hô

Gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến cũng là bắt đầu rồi từng ngốn từng ngốn chè chén.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Có chút chật vật cuồng uống bên trong, Hoàng Kim kiến lạnh như băng sắc mặt cũng là hơi hòa hoãn.

Mùi vị quen thuộc, như trước như trước đây.

Nghĩ như vậy, Hoàng Kim kiến khóe miệng đều là bí ẩn hướng về phía trước kiều vài phần.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, nó chợt quay đầu, vẻ mặt ngoạn vị nhìn xa xa đã chuẩn bị len lén chạy ra Huyết Lang Vương, lạnh lùng nói:

"Ngươi, nghĩ chạy đi nơi đâu ?"

Ta

Sắc mặt trở nên cứng đờ, Huyết Lang Vương lui về phía sau tốc độ xác thực mạnh tăng vọt.

Đùa gì thế ?

Mê Vụ Đại Sơn, dĩ nhiên đi ra như vậy quái vật.

Một cái sớm đã đặt chân Hoàng Chi Cảnh, đã từng quý vi đại lục Thập Hung một trong Bắc Minh Điểu, chỉ là thừa nhận rồi nó một vòng bạo phát, liền không rõ sống chết.

Bực này nhân vật khủng bố, lại tại sao có thể là hắn có thể đủ trêu chọc.

Phải biết rằng, đều là Hoàng Chi Cảnh, hắn cùng Bắc Minh Điểu chênh lệch nhưng là không lớn.

Mặc dù hắn đánh không bại Bắc Minh Điểu, có thể Bắc Minh Điểu cũng khó mà làm sao hắn.

Mà bây giờ, lấy Phòng ngự cùng Tốc độ xưng hùng Bắc Minh Điểu hóa ra là bị miểu sát rồi.

Emmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Huyết Lang Vương nhưng là không cảm thấy chính hắn tiểu thân bản có thể kháng trụ.

Như vậy, nghĩ cũng cũng muốn, Huyết Lang Vương cũng là trước tiên chạy trốn.

Mà ở thời điểm chạy trốn, hắn càng là gân giọng hô:

"Đây là một cái hiểu lầm, thật là hiểu lầm."

"Đúng là hiểu lầm."

Gật đầu, một bên Cửu Vĩ cũng là không có phủ nhận, ngược lại khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hoàng Kim kiến hóa ra là cầm trong tay chưa uống xong Linh Tửu ấm hướng về trên cao ném đi.

Mà hắn cả người, lại là cong xuống dáng người, chậm rãi nhấc lên nắm tay.

"Huyết sắc Trú Hổ. . ."

Nỉ non bên trong, Hoàng Kim kiến đã đem một quyền này đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, vô số huyết sắc hơi nước biến thành một chỉ dữ tợn lại cự đại, tựa như là phệ nhân mà thành huyết sắc Cự Hổ, hướng về Huyết Lang Vương đánh tới.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, bầu trời đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, cái kia một đầu Huyết Lang Vương hóa ra là bị cái kia một đầu huyết sắc Cự Hổ đụng ngã trên đại thảo nguyên.

Ngao

Bi minh bên trong, Huyết Lang Vương thân thể đã ở đại địa ném ra 3000 m xa, để lại một đạo sâu không thể nhận ra tận đáy khe rãnh, thẳng đến phần cuối, càng là nhiều hơn trăm mét hố to.

Mà cái kia một đầu Huyết Lang Vương lại là phảng phất mất đi đầu khớp xương giống nhau, thê thảm nằm ở thâm cốc bên trong, liền mang khí tức đều là triệt để uể oải.

Huyết sắc Trú Hổ

Hoàng Kim kiến ở Ngu Tử Du chỉ điểm dưới, đem tự thân khí thế dung nhập chiêu thức bên trong, do đó diễn sinh ra một loại rất là đáng sợ Chiến Kỹ.

Mà lấy Hổ Hình, ở một mức độ nào đó cũng là cũng bởi vì hắn tam ca bạch hổ khí thế, cùng cái này một cái Chiến Kỹ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Vừa rồi, nếu như tỉ mỉ quan sát, thậm chí có thể phát hiện, cái kia một đầu huyết sắc Cự Hổ dáng dấp cùng hắn lão tam Bạch Hổ giống nhau đến mấy phần..