Chương 567: Đại Hải đều là sợ hãi thân ảnh (canh thứ ba )

Chương 567: Đại Hải đều là sợ hãi thân ảnh (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, đã bước vào Đại Thảo Nguyên một đạo thân ảnh chợt một trận.

Đưa lên một chút mâu, ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian, cho đến rơi xuống một đạo kiều tiểu Ám Kim thân ảnh bên trên.

"Chạy tới trình độ như vậy nha. . ."

Nỉ non bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là như có điều suy nghĩ.

E rằng, thật nên giống như Lão Ngũ đi ra ngoài một chút.

Bất quá, lúc này không phải lúc.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là đè ép áp đội ở trên đầu đấu lạp, lựa chọn xoay người, tùy ý chọn một cái phương hướng đi tới.

Không bao lâu, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn cách đó không xa cái kia đã hóa thành hồng thủy, cực tốc vọt tới mấy trăm đạo thân ảnh, cũng là khóe miệng một phát.

Trong tay nghi là quải trượng đồ đạc, nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, đãng xuất một vòng Liên Y.

Ngay sau đó, tại hắn ánh mắt bình tĩnh bên trong, xa xa từ cuối chân trời chạy tới mấy trăm đạo thân ảnh toàn bộ một trận.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, những thứ này thân ảnh tất cả đều là nhân loại.

Hắc y Hắc Giáp, cầm trong tay một cây hắc sắc mà lại trường thương lạnh như băng, ánh mắt lạnh lùng tột cùng.

Mà bọn họ tọa hạ, lại là một đầu lại một đầu hình thể khổng lồ, tứ chi chấm đất Thực Thiết Thú.

Đúng vậy, Thực Thiết Thú.

Mà cái này, cũng là Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy bộ đội —— thiết chi kỵ sĩ.

Được khen là Đáng sợ nhất bộ đội .

Ở trong ba năm này, cái này một cái bộ đội chinh chiến nam bắc, uy danh hiển hách.

Mặc dù là, rất nhiều biến dị dã thú bên trong nhân vật mạnh mẽ, đều là đối với cái này một cái bộ đội kiêng dè không thôi.

Chỉ vì, bây giờ thiết chi kỵ sĩ thủ lĩnh hóa ra là. . .

Mấy trăm đạo thân ảnh đều nhịp, ở bụi khói từ từ bên trong chậm rãi kéo đến hai bên, lộ ra một cái rộng mười mét con đường.

Mà ở cuối con đường. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo trọng bước chân, đại địa đều phảng phất tại chấn động.

Mắt trần có thể thấy, một đầu thân cao bốn mét, khỏe mạnh giống như một tòa núi nhỏ, đứng thẳng đi lại Thực Thiết Thú đã chậm rãi đi tới.

"Đã lâu không gặp, đại ca của ta. . ."

Một tiếng cười khẽ, xa xa Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chậm rãi lấy xuống đấu lạp, lộ ra một tấm có chút tang thương dung nhan.

"Đúng vậy, rất lâu không lâu."

Rất là trầm muộn trong thanh âm, xa xa đi tới khỏe mạnh Thực Thiết Thú cũng là vẻ mặt vui mừng nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Hắn thân đệ đệ, cũng là hắn hận thiết bất thành cương gia hỏa.

Chỉ là, không nghĩ tới, người này ở nơi này biến mất mấy năm hóa ra là phát triển đến như vậy tình trạng.

"Ngươi trưởng thành. . ."

Ở từng cái nhân loại kỵ sĩ đều là không dám tin trong con mắt, cái này một người cho tới bây giờ không cẩu thả nói cười khẽ Bạo Quân, lại là lần đầu tiên nhếch nhếch khóe miệng, cười ra tiếng.

Thực Thiết Thú nhất tộc vương, cũng là toàn bộ liên bang cây trụ một trong.

Có tuyệt đối vũ lực, từ hai năm trước một lần hiếm thấy đại thú triều bên trong đi ra.

Chỉ là một người, liền trấn áp rồi uy hiếp gần phân nửa liên bang cự đại thú triều, càng là kém chút san bằng một cái cấm địa.

Tại một trận chiến kia, không chỉ là nhân loại, liền rất nhiều biến dị dã thú cường giả đều là nhận thức được cái này một vị Vương Giả .

Cường đại vừa kinh khủng, tàn nhẫn mà lại Vô Tình.

Đúng nghĩa Bạo Quân.

Đương nhiên, càng nhiều lúc, cái này một vị Vương Giả cũng là ở Liên Bang ở chỗ sâu trong ăn no chờ chết, quá không tranh quyền thế cá mặn sinh hoạt.

Dựa theo hắn nói pháp " những tên kia không nên đánh quấy nhiễu cuộc sống yên tĩnh của hắn .

Chính là bởi vì như vậy, sở dĩ, bọn họ chết rồi.

Lấy một địch vạn.

Thật sâu đem mấy vạn cường đại biến dị dã thú, tiêu diệt.

Mà bây giờ, cái này một vị bị loài người đều là kính úy Bạo Quân, hóa ra là cười rồi.

Cười như vậy vui mừng, như vậy xán lạn, thế cho nên từng cái Liên Bang kỵ sĩ đều là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng ngay khi khoảng khắc

Tựa hồ là trong lòng Linh Tê.

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Liên tiếp hai tiếng, đại địa trở nên khe nứt.

Ở từng cái nhân loại kỵ sĩ cùng với rất nhiều Thực Thiết Thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, cái này hai đầu phía trước vẫn cười khuôn mặt đón chào Thực Thiết Thú hóa ra là ở một cái trong sát na đụng đụng vào nhau.

Giống như lưỡng đạo xe lửa đụng nhau, kinh khủng chấn động lệnh đại địa đều là không ngừng sợ run.

Mà trung tâm, càng là bạo phát ra một vòng lại một quay vòng khí lãng.

Quyền cùng quyền đối oanh. . .

Thân thể cùng thân thể va chạm. . .

Cái này hai đầu Thực Thiết Thú hóa ra là ở một cái trong sát na cởi ra khuôn mặt tươi cười, bắt đầu rồi đúng nghĩa va chạm mạnh.

Không nói tiếng nào

Có chỉ là thẳng tiến không lùi.

Không có linh lực ba động

Có chỉ là thuần túy nhất thân thể giao phong.

Nhưng mà, nhìn đáng sợ kia giao phong, vô số nhân loại kỵ sĩ chính là Thực Thiết Thú hóa ra là huyết dịch sôi trào, trên mặt đều là lộ ra một vệt khó được hồng nhuận.

E rằng, đây mới là nam nhi chân chính khao khát Nhiệt huyết chiến đấu .

Chỉ là, lúc này chiến đấu không phải nhân loại.

Mà là hai đầu hình thể không kém nhiều, cũng rất là kinh khủng Thực Thiết Thú Quân Vương.

. . . .

Cũng liền ở nơi này chênh lệch không bao nhiêu thời gian, Đại Thảo Nguyên khác một cái góc.

Giống như là đã nhận ra cái gì, vai nâng ngũ thải, giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa thiếu nữ, chợt bước chân một trận.

"Trở về nha. . ."

Cười không ngớt bên trong, thiếu nữ đầu vai cánh hoa cũng là hơi rung động.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, tròng mắt của nàng cũng là vừa nhấc, nhìn về Thiên Vũ thậm chí đại địa, một cái tiếp lấy một cái hướng về chiến trường chạy đi biến dị dã thú.

Trong đó, thậm chí bất phàm siêu phàm nhị giai đỉnh phong, thậm chí siêu phàm cấp ba cường giả.

Bất quá. . .

Cái kia không phải là các ngươi nên đi địa phương.

Trong lòng cười, thiếu nữ cũng là chậm rãi đem sáo trúc đặt ở bên mép.

Khoảng khắc

Một đoạn ưu dương không màng danh lợi Pôcôllô tiếng, đã ở mặt trời chiều ngã về tây bên trong du dương phiêu khởi.

Tiếng địch này khinh chồng chất oanh tán, phiêu linh lưu chuyển, phảng phất khiên động Tà Dương dư huy, hóa ra là đem đầy trời dư huy vung đến rồi mênh mông trên đại thảo nguyên.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người đi đường biến dị dã thú đều là hơi chấn động một chút, trong đôi mắt càng là có một vệt mê ly hiện lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn lại, những thứ này biến dị dã thú đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đóa ngũ thải linh hoa, trong yên lặng nở rộ.

Tuyệt đối khống chế .

Vốn là Liên Bang mười quốc chi trung khống xà nhất tộc vì khống chế biến dị Xà Tộc, mà nghiên tập một loại đặc biệt âm luật.

Nhưng mà, ở Ngũ Thải Linh Hoa kinh khủng kia tinh thần lực gia trì dưới, như vậy âm luật đã triệt để thăng hoa.

Chớ nói thông thường biến dị Xà Tộc, mặc dù là đặt chân siêu phàm cấp ba một ít cường đại biến dị dã thú cũng là có thể ảnh hưởng.

Tuy nói tồn tại nhất định tránh thoát khả năng tính.

Nhưng ngắn ngủi ứng phó chiến đấu, đã đã đủ.

Mà bây giờ

Khúc thanh âm nhất chuyển, mơ hồ có kim qua thiết mã tê minh thanh âm.

Ngay sau đó, ở Ngũ Thải Linh Hoa ánh mắt bình tĩnh bên trong, những thứ này biến dị dã thú giống như là đánh kích thích tố giống nhau, dồn dập gào thét hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Giết chóc, không đáng sợ.

Đáng sợ là giống như Ngũ Thải Linh Hoa như vậy, thần không biết quỷ không hay giết chóc.

Mà bây giờ, nàng liền điều khiển mấy nghìn biến dị dã thú, đi ngăn cản một cái tiếp lấy một cái không ngừng tuôn hướng chiến trường, muốn chiếm tiện nghi biến dị dã thú.

Ở giữa chiến trường thế cục, còn không có ổn định.

Bọn người kia chạy đi, quá mức làm loạn thêm.

Khóe miệng một hiên, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là không do dự, lại một lần nữa bước chân đi thong thả, hướng về chiến trường trung tâm đi tới.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, đại lục vùng duyên hải vùng, hóa ra là bỗng nhiên ra nhiều một cái vòng xoáy.

Mà cái này một cái vòng xoáy, kèm theo thời gian trôi qua, càng phát ra bàng nhiên.

"Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Trầm thấp mà lại tràn đầy oán hận trong thanh âm, một đạo rất là thon dài thân ảnh đã từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong dâng lên.

Kinh khủng hơn là, liền tại hắn dâng lên nhất khắc, một loại không nói ra được khí thế hóa ra là đè Đại Hải đều là một trong trầm.

Trong thoáng chốc, Đại Hải đều là ở sợ hãi bị cái gì, lâm vào yên tĩnh giống như chết..