Chương 568: Cửu Vĩ dị biến (canh thứ tư )

Chương 568: Cửu Vĩ dị biến (canh thứ tư )

Ngư Nhân Chi Vương biển sâu thất tộc bên trong một cái Vương Giả.

Có phân nửa người, phân nửa cá đặc thù.

Cùng Nhân Ngư nhất tộc Nửa người trên là người, nửa người dưới là ngư bất đồng.

Ngư Nhân nhất tộc là Nửa người trên là ngư, nửa người dưới là người, hơn nữa cũng cũng không biết là nói là nửa người trên là cá quan hệ, so với Nhân Ngư nhất tộc ưu nhã cùng với cao quý.

Ngư Nhân nhất tộc, càng nhiều cũng là tàn bạo cùng băng lãnh.

Tuy nói trí lực không kém, nhưng càng nhiều hơn chính là dựa vào bản năng hành sự.

Mà bây giờ, đạo này tu thành thân ảnh, cả người xuyên màu băng lam thân đối hẹp tụ trường áo lót, vạt áo cùng nơi ống tay áo dùng màu xanh ngọc sợi tơ thêu đằng vân tường vân, màu chàm quần đâm vào cẩm giày bên trên.

Nhìn qua ngược lại có chút cao quý cùng bất phàm.

Chỉ là, lúc này, nếu như trên ánh mắt kéo, cũng là có thể chứng kiến một màn diện mục dử tợn.

Đó là một tấm cá mập khuôn mặt, dữ tợn lại xấu xí.

Màu xanh đậm trên da thịt, càng là lưu chuyển một vệt trong suốt.

Ngư Nhân Chi Vương —— Milton Hall

Mà ở trong đó Hall là bên trên một cái kỷ nguyên bên trong Ngư Nhân nhất tộc Vương Tộc dòng họ.

Có thể nói, cái họ này là, tới một mức độ nào đó cũng là tượng trưng cho cái này một cái Ngư Nhân Chi Vương huyết mạch cao quý cùng bất phàm.

Mà bây giờ. . .

Đạp

Bước ra một bước, Đại Hải bằng thêm sóng lớn, phảng phất tại nghênh tiếp một cái Vương Giả, hóa ra là nhộn nhạo ra khỏi một vòng mắt trần có thể thấy Liên Y.

Mà đang ở một cái tiếp lấy một cái dâng lên Liên Y bên trong, cái này một vị Ngư Nhân Chi Vương Milton, cũng là lấy một loại mắt thường khó tìm tốc độ, hướng về Đại Thảo Nguyên phương hướng chạy đi.

. . . .

Biển sâu thất tộc, ở dài dằng dặc trong ba năm, sớm đã là bắt chước nhân tộc, dựng dục đặc biệt văn minh.

Bây giờ, càng là ở Đại Hải ở chỗ sâu trong thành lập quốc gia.

Mà hắn, Milton chính là trong biển sâu " Ngư Nhân một quốc gia  Quân Vương. . .

Bất quá, cho tới nay, biển sâu thất tộc Vương Giả đều là nhớ kỹ huyết hải thâm cừu.

Ngày đó, bọn họ vĩ đại nhất hiền giả, bị một buội Kình Thiên đại thụ một diệp chém rụng, đến nay đều là ghi khắc trong lòng.

Chỉ là, suy nghĩ đến cái kia một buội yêu thụ cái kia cực kỳ kinh người thực lực kinh khủng, biển sâu nhất tộc rất nhiều Vương Giả cũng là trầm mặc.

Nhưng mà, trầm mặc thuộc về trầm mặc.

Cũng không đại biểu, bọn họ biết quên.

Thâm cừu chỉ biết theo thời gian trôi qua, càng phát ra khắc sâu. . .

"Thâm cừu không thể quên."

Ở nơi này ghi khắc trong lòng trong lời thề, biển sâu thất tộc chưa từng có đình chỉ đối với đại lục, thậm chí Mê Vụ Đại Sơn nhìn trộm.

Mà nay, Mê Vụ Đại Sơn kiếm chỉ đại lục, bọn họ tự nhiên cũng là trước tiên biết.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ phát hiện cái kia một buội yêu thụ đến nay chưa ra, phảng phất tại ngủ say một dạng.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

. . . . .

Khóe miệng một hiên, phác họa một vệt tàn nhẫn, Ngư Nhân Chi Vương Milton quay đầu nhìn một cái Mê Vụ Đại Sơn phương hướng, cũng là không khỏi cười nhạt.

"Nếu là ngươi mấy viên đại tướng đều tổn thất, chỉ sợ cũng biết cảm nhận được mất đi thân nhân tư vị a."

Thanh âm khàn khàn bên trong, một vệt sâu đậm sát khí cũng là lệnh không khí đều là lạnh lẽo.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, đây chỉ là Ngư Nhân Chi Vương Milton một phương diện quyết định.

Nếu là bị còn lại Vương Giả biết, tất nhiên sẽ toàn lực ngăn cản.

Bởi vì so với Milton nhất thời xung động, còn lại Vương Giả thật sâu minh bạch làm tức giận cái kia một buội yêu thụ sẽ có kinh khủng bực nào hậu quả.

Dù cho bọn họ những vương giả này thực lực bất phàm, có thể mượn sâu không lường được Đại Hải, ẩn dấu tự thân.

Có thể cái kia một buội yêu thụ nếu như nổi giận, hủy diệt một phương hải vực, nên là không khó.

Mà khi đó, hy sinh Hải Tộc con dân, cũng không phải là một vạn, hai vạn đơn giản như vậy.

Mà cái này, cũng là còn lại Vương Giả đến nay không dám động thủ nguyên nhân lớn nhất.

Đang không có chân chính đối kháng yêu thụ lực lượng trước, trầm mặc là một loại tất nhiên.

Chỉ là, đáng tiếc, không phải mỗi một cái Vương Giả đều dùng đầu óc suy nghĩ vấn đề.

Ban đầu Hải Thú chi vương, là như vậy.

Mà nay, Ngư Nhân Chi Vương Milton cũng là cũng như.

. . .

Mà liền lúc này, trên đại thảo nguyên.

Hoàng Kim kiến lẳng lặng đứng sững ở Thiên Vũ đỉnh.

Huyết hồng hơi nước không ngừng giống như như hỏa diễm thiêu đốt.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến cũng là chậm rãi bình tức tự thân linh lực.

Toàn bộ chiến trường đã thành định cục.

Tuy là như trước có liên tục không ngừng cường giả chạy tới, nhưng ở không có thể đối kháng bây giờ Hoàng Kim kiến thực lực cường giả xuất hiện phía trước, toàn bộ chiến trường đã rơi vào rồi Mê Vụ Đại Sơn chưởng khống.

Mắt trần có thể thấy, vô số biến dị dã Thú Binh bại như núi đổ, mà phía sau bọn họ, vô số liền mang đôi mắt đều là sung huyết Thử Tộc dồn dập truy đuổi.

Dù cho cá biệt cường giả đột nhiên bạo phát

Nhưng cũng biết sau đó một khắc, nghênh tiếp Hoàng Kim kiến Lôi Đình Nhất Kích.

Mà ở như vậy thực lực khủng bố trước mặt, chớ nói bọn họ, mặc dù là Huyết Lang Vương cũng là rơi vào cái trọng thương ngã gục hạ tràng.

Có thể tưởng tượng được, đây đối với những thứ kia muốn ló đầu cường giả mà nói, là biết bao tuyệt vọng.

Trong khoảng thời gian ngắn, mạnh như siêu phàm cấp ba Lang Tộc, đều là quả quyết lựa chọn lui lại.

"Ngao, ngao, ngao. . ."

Hống, hống, hống. . .

Tỉ mỉ lắng nghe, cái kia từng tiếng thê lương sói tru cùng với thú hống hóa ra là thành cái này Lạc Nhật Dư Huy dưới tuyệt xướng.

Mà lúc này, Hoàng Kim kiến cùng Ngưu Ma chờ(các loại) Mê Vụ Đại Sơn đỉnh phong chiến lực, quan tâm trọng điểm cũng không phải ở nơi này một cái gần kết thúc chiến trường.

So sánh với chiến trường này, bọn họ càng nhiều là để ý, đại tỷ Cửu Vĩ.

Đúng vậy, đại tỷ Cửu Vĩ.

Tạm thời đột phá, mang tới ngoại trừ ngắn ngủi cường đại

Càng nhiều cũng là một loại nghiêm trọng tác dụng phụ.

Phải biết rằng, đại tỷ Cửu Vĩ đối với linh lực chưởng khống từ trước đến nay cũng có thể xưng là Mê Vụ Đại Sơn số một .

Mà nay, hóa ra là linh lực bất ổn.

Có thể tưởng tượng, đại tỷ bây giờ gặp phải đáng sợ tình huống.

"Đại tỷ. . ."

Một tiếng lo lắng hô hoán, Ngưu Ma cũng là nhíu chặc mày, nhìn cách đó không xa đã bị một cái lại một điều đỏ thẩm đuôi bao gồm thân ảnh.

Lúc này, đại tỷ Cửu Vĩ thân ảnh đã không thể nhận ra.

Chỉ có một cái lại một điều nhộn nhạo linh lực đuôi, lưu lộ với bên ngoài thân, đưa nàng bao bọc thành một cái hình cầu.

Trong mơ hồ, cũng có thể tại cái kia đỏ thẩm hình cầu bên trong, có một đạo hồ ly hình thân ảnh, phảng phất đang đè nén cái gì, thân thể đều là ở run nhè nhẹ.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Hoàng Kim kiến chợt đồng tử vừa nói.

"Đại tỷ, chắc là tự thân xảy ra vấn đề."

Có chút khẳng định trong thanh âm, sớm đã đặt chân Hoàng Chi Cảnh Hoàng Kim kiến cũng là giải thích.

"Tự thân ?"

Có chút ngạc nhiên, một bên Thanh Cương cũng là khó hiểu.

"Đúng vậy, tự thân."

Lại một lần nữa gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là tiếp tục giải thích:

"Ta có thể cảm giác được đại tỷ trong cơ thể có một cỗ không nói ra được khủng bố lực lượng, đang ở dâng lên, nhưng mà đại tỷ dường như ở bài xích cái này một cỗ lực lượng, hóa ra là đang cật lực áp chế. . ."

Nói như vậy lấy, Hoàng Kim kiến ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Mà lúc này, tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến hình cầu kia bên trong thân ảnh, hóa ra là ở chẳng biết lúc nào bị từng đường hư huyễn xiềng xích quấn quanh.

Giống như là phong ấn, hoặc như là ràng buộc.

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngưu Ma cũng là như có điều suy nghĩ.

Đã từng, một lần ngẫu nhiên, hắn nghe chủ nhân nói như vậy quá: Cửu Vĩ không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, thành tựu bên trên một cái kỷ nguyên thần bí nhất Thiên Hồ Nhất Tộc, Cửu Vĩ so với những thứ kia Chí Cường chủng tộc cũng là không kém mảy may, thậm chí bàn về quỷ dị, còn có điều siêu việt, mà bây giờ, Cửu Vĩ tuy là thiên tư kinh người, nhưng chưa từng có chân chính bày ra quá thuộc về Thiên Hồ nhất mạch cường đại. . .

Nàng bây giờ, tuy là cường đại, nhưng còn không vượt ra ngoài lý giải.

Mà những thứ kia Chí Cường chủng tộc cường đại, cũng là chân chính vượt qua lý giải a. . .

Nói cách khác, Cửu Vĩ khả năng còn không có chân chính giác tỉnh thuộc về Thiên Hồ lực lượng. . ..