Chương 569: Chiến hậu thu hoạch (đệ nhất càng )

Chương 569: Chiến hậu thu hoạch (đệ nhất càng )

"Không có giác tỉnh Thiên Hồ chân chính lực lượng sao?"

Nỉ non bên trong, Ngưu Ma ánh mắt cũng là kéo hướng về phía cách đó không xa hình cầu.

Mông lung hồng sắc ánh sáng nhạt bên trong, Ngưu Ma phảng phất gặp được một đầu gánh vác Tứ Vĩ hồng sắc Yêu Hồ, ngửa mặt lên trời tê minh, kinh sợ vạn thú đáng sợ tư thái.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngưu Ma cũng là đè xuống trong lòng lo lắng.

Nếu quả như thật như hắn suy đoán một dạng, khả năng này đối với đại tỷ mà nói, ngược lại là một hồi cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma cùng cách đó không xa Hoàng Kim kiến nhìn nhau liếc mắt, cũng là tâm hữu linh tê gật đầu, một tả một hữu thủ hộ ở Cửu Vĩ bên cạnh.

Mà đổi thành một bên, Thanh Cương cũng là hai tay hoàn ngực, đứng lẳng lặng Huyết Hải bên cạnh, bảo vệ Kinh Cức.

Một hồi chiến tranh

Cửu Vĩ cùng Kinh Cức, song song đều là phát sinh thuế biến.

Không thể không nói, đây là một cái rất là tin tức tốt.

Cũng đang ứng chủ nhân một câu nói kia: Chỉ có máu và lửa lịch lãm, (tài năng)mới có thể chân chính trưởng thành.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mà liền trong đoạn thời gian này, lại là một người chạy tới.

Cái này một người, vai nâng ngũ thải, trong tay ống sáo quấn vòng quanh ty ty lũ lũ linh lực, lụa mỏng bước chậm bên trong, chậm rãi đi tới, bừng tỉnh một cái tiên nữ.

Bất quá, nhìn lấy cái này một cô thiếu nữ chéo quần huyết sắc, một cái lại một cái biến dị dã thú đồng tử cũng là co rụt lại.

Bọn họ có thể sẽ không cho là đây là thiếu nữ vết máu.

Dù sao, đây chính là Ngũ Thải Linh Hoa.

Mê Vụ Đại Sơn, lại một vị nhân vật đáng sợ.

Liền đàm luận chiến lực, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn ngoại trừ Thần Thụ, khả năng đều không có mấy người chân chính biết Ngũ Thải Linh Hoa khủng bố đến mức nào.

Nhưng mà, có một chút có thể khẳng định là, Ngũ Thải Linh Hoa chẳng bao giờ chân chính xuất thủ qua.

"Chiến tranh đã kết thúc nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngũ Thải Linh Hoa ánh mắt cũng là trước tiên tập trung với Cửu Vĩ cùng Kinh Cức chỗ ở nơi hẻo lánh.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngưu Ma cũng là đáp lại nói:

"Lần này chuột chi thị tộc, thương vong có chút thảm trọng, có sống chiến lực, mười không còn một."

"Không hoảng hốt."

Khóe miệng mím một cái, Ngũ Thải Linh Hoa Tinh Thần lực cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng khắc, ở nàng có chút ánh mắt vui mừng bên trong, còn sót lại từng cái biến dị Thử Tộc đều là hoặc nhiều hoặc ít bắt đầu rồi lặng yên không tiếng động thuế biến.

Trong đó, còn giống như ra đời một hai tiềm lực tốt chi nhánh.

Nói thí dụ như, bộ lông đều là nhuộm đỏ, biến thành huyết sắc huyết chuột.

Đây là chém giết nhiều lắm Huyết Lang Tộc, càng là thôn phệ bọn họ thi thể, tiến tới lột xác một chỉ chủng tộc.

Ở một mức độ nào đó, thừa kế Huyết Lang Tộc hung tàn bản tính, liền thiên phú cũng là có thay đổi.

Bất quá, cụ thể cải biến, Ngũ Thải Linh Hoa còn điều tra không ra.

Trên một điểm này, cũng liền Thần Thụ có thể đơn giản biết được.

Mà ngoại trừ huyết chuột ở ngoài, còn có một cái thoạt nhìn lên tốt chi nhánh.

Mà cái này một cái chi nhánh đầu nguồn, rõ ràng là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngũ Thải Linh Hoa ánh mắt, cũng là nhìn vào thảo nguyên một góc.

Tại cái kia, vô số biến dị con chuột tụ tập.

Giống như là đang thủ hộ, hoặc như là đang chờ đợi.

Mà ở bọn họ đoàn đoàn bao vây trung tâm, một chỉ bộ lông xen vào đỏ thẫm giữa quỷ dị con chuột, hóa ra là lẳng lặng đang nằm.

Hô

Nhất khởi nhất phục hô hấp bên trong, nó cả người đều là ở lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng cường.

"Lại là một chỉ siêu phàm cấp ba biến dị con chuột nha. . ."

Trong lòng cười, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là thoả mãn.

Phải biết rằng, chuột chi thị tộc mỗi nhiều hơn một cái siêu phàm tam giai, cũng không giống như còn lại thị tộc nhiều hơn một cái siêu phàm tam giai đơn giản như vậy.

Bởi vì chủng tộc thiên phú độc đặc tính, bọn họ chủng tộc mỗi sinh ra một cái Vương Giả.

Bên ngoài thiên phú thậm chí năng lực, đều sẽ ảnh hưởng cả một tộc đàn.

Nói cách khác, một cái Vương Giả xuất hiện, sẽ khiến toàn bộ chủng tộc đều là cường đại mấy phần.

Tựa như tiểu ảnh hắc vụ, lệnh chuột chi thị tộc khí tức đều là ẩn dấu, càng là có thể chống đỡ không ít thương tổn.

Vừa giống như thiểm điện chuột cực tốc, thôi sanh chuột chi thị tộc thiểm điện nhất mạch.

Ở trận này trong chiến tranh, cái kia từng cái hóa thành tia chớp màu vàng biến dị kim chuột, nhưng là chân chính dẫn đầu độc chiếm.

Mà bây giờ, hi sinh mấy trăm ngàn thậm chí gần trăm vạn tộc người, đổi một cái Vương Giả hàng lâm, tin tưởng chuột chi thị tộc cũng là có thể tiếp thu.

Mà cái này còn không nói, ở nơi này một lần chiến tranh, toàn bộ chuột chi thị tộc đều lập được không nhỏ công lao.

Dựa theo Mê Vụ Đại Sơn Thưởng Phạt chế độ, chuột chi thị tộc bên ngoài lấy được tài nguyên lại sẽ nhiều không ít.

Những tư nguyên này, ở một mức độ nào đó, lại có khả năng đề cao ra một cái Vương Giả.

Có nhiều như vậy chỗ tốt, chuột chi thị tộc tất nhiên là không lỗ.

Thậm chí có thể nói là kiếm lợi lớn.

Bất quá, kiếm là kiếm

Thương tiếc hi sinh, cũng là ắt không thể thiếu.

. . .

Mà đang ở Ngũ Thải Linh Hoa đi tới phía sau không lâu.

Hô

Kèm theo rất là thô trọng hô hấp, ở từng cái biến dị dã thú thậm chí Ngũ Thải Linh Hoa đều cũng có chút không thể tưởng tượng nổi trong con mắt, một cái đầu đội nón lá, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh đã chạy tới.

Chỉ là, lúc này rất nhiều biến dị dã thú sở dĩ không thể tưởng tượng nổi, đều là bởi vì ... này một đạo thân ảnh bị thương rồi.

Đúng vậy, bị thương rồi.

Mê Vụ Đại Sơn, được khen là Phòng ngự đáng sợ nhất, cũng nhất là Thâm bất khả trắc  một tên, dĩ nhiên bị thương rồi.

"Lão Cửu. . ."

Một tiếng hô hoán, Ngưu Ma sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Không có việc gì."

Nghe Ngưu Ma lo lắng thanh âm, Lão Cửu đưa lên một chút đấu lạp, cũng là có chút hưng phấn nói:

"Rất lâu, không có như vậy niềm vui tràn trề chiến đấu qua."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ.

Xác thực.

Có thể niềm vui tràn trề chiến đấu, là một kiện rất là không tệ chuyện.

Bất quá, bây giờ trọng điểm là, ai có thể đem Lão Cửu đả thương.

Nhìn kỹ lại, Lão Cửu phần bụng hóa ra là có một đạo sâu tới ba tấc, vết thương máu chảy dầm dề, mà cánh tay trái của hắn càng phảng phất vỡ vụn một dạng, lẳng lặng rũ.

Tuy nói bực này thương thế, lấy Lão Cửu sức khôi phục, cộng thêm chủ người sinh mệnh tinh hoa, cũng liền nửa ngày võ thuật có thể khôi phục.

Nhưng là. . .

Phòng ngự mạnh như Lão Cửu, thụ thương cũng là không khỏi thật bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, trước đây Ngưu Ma một kích toàn lực, cũng cũng là đem Lão Cửu cái quái vật này đánh lui ngàn mét, đụng vào một cái trong thung lũng. . .

Sau đó, Lão Cửu phủi bụi một cái, lại là không bị thương chút nào đứng lên.

Mà cái này, chính là Lão Cửu.

Một cái phòng ngự cường đại kinh khủng gia hỏa.

Thời gian dài thôn phệ các loại khoáng vật, thân thể một lần lại một lần thuế biến.

Càng là có thể ở một mức độ nào đó chống lại rất nhiều nguyên tố. . .

Cùng giai bên trong, dù cho mấy cái, thậm chí mười mấy cường giả vây công, cũng là chịu nổi.

Tuy nói Lão Cửu không nhất định đánh bại bọn người kia, nhưng bọn người kia muốn đánh bại Lão Cửu, cũng là khó lại càng khó hơn.

Mà bây giờ, như thế một cái quái vật hóa ra là bị thương rồi.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên thương thế còn là không nhẹ.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Lão Cửu cũng là không thèm để ý thương thế trên người.

Chỉ là khoảng khắc, tựa hồ là nhìn thấu Ngưu Ma thậm chí Hoàng Kim mặt kiến ở trên kinh nghi, Lão Cửu cũng là bình thẳn nói nói:

"Ngẫu nhiên gặp ta cái kia thân đại ca, với hắn đánh một trận."

"Bất quá, ta tuy là bị thương rồi, nhưng hắn cũng cũng bất quá."

Nói đến đây, Lão Cửu trên mặt cũng là lộ ra được nước, cười nói:

"Hơn nữa, cái tên kia khẳng định cho rằng đây chính là ta toàn lực, phải biết rằng ta mấy kiện siêu phàm tam giai Thần Binh đều là không có dùng. . . Liền con bài chưa lật cũng là để lại mấy tờ."

Dứt lời, ở từng cái biến dị dã thú có chút ngạc nhiên trong con mắt, Lão Cửu đất đai dưới chân hóa ra là chấn động mạnh.

Khoảng khắc, vô số Thổ Nguyên Tố theo Lão Cửu chân không ngừng hướng về phía trước vọt tới.

Ngay sau đó, thương thế của hắn hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

« đại địa khôi phục —— chân đạp đại địa, Bất Động Như Sơn, có thể dựa vào hấp thu Đại Địa Chi Lực, tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ khôi phục, trọng yếu hơn là, cực đại kéo dài tự thân khí lực. »

Đây là một tấm rất tốt con bài chưa lật.

Bất quá, vì chiếu cố cái kia thân đại ca mặt mũi, hắn còn là lựa chọn để lại mấy tay.

Bằng không, cái kia thân đại ca mặt làm khó dễ..