Chương 570: Với đương đại xưng tôn (phần 2 )

Chương 570: Với đương đại xưng tôn (phần 2 )

Mà lúc này, Đại Thảo Nguyên một góc nào đó.

Đã suất lĩnh mấy trăm thiết kỵ ly khai, Thực Thiết Thú Lão Cửu thân đại ca, cái này một cái rất là khỏe mạnh Thực Thiết Thú cũng là nhịn không được nhếch nhếch khóe miệng, khóe mắt không cầm được co quắp.

"Ai da, cháu trai này làm sao mạnh như vậy. . ."

Rất là bất đắc dĩ trong thanh âm, cái này một cái khỏe mạnh Thực Thiết Thú cũng là kiệt lực xoa ngực.

Tại cái kia không thấy được nội bộ, thân thể của hắn nội tạng đều là bị chấn nát.

Tuy nói không có gì ngoại thương, nhưng hắn nội thương cũng là không nhẹ.

Thậm chí, có thể nói, lấy thực lực của hắn bây giờ, không có mười ngày nửa tháng đều muốn không bò dậy nổi.

Chỉ là, lúc này cái này một tên còn không biết Thực Thiết Thú Lão Cửu nương tay.

Bằng không. . . Lấy hắn cá mặn tính cách, sợ cũng là muốn vẻ mặt mộng bức.

Nhưng mà, đúng lúc này, chợt một đạo thận trọng thanh âm từ phía sau truyền đến:

"Cái kia, lão đại, chúng ta cứ như vậy ly khai ?"

"Không ly khai, ngươi nghĩ thế nào ?"

Quệt quệt khóe môi, cái này một cái khỏe mạnh Thực Thiết Thú vẻ mặt không quan tâm nói.

"Ngạch. . . Nhưng là. . . Đại nhân phân phó chúng ta, cần phải điều tra tình huống cụ thể, nếu là có cơ hội. . ."

Có chút khẩn trương trong thanh âm, cái này một cái đại hán khôi ngô cũng là chủ động nhắc nhở.

Chỉ là, không đợi hắn nói còn.

Ba  một tiếng, hắn lộ ra tới đầu toàn bộ bị vỗ trên mặt đất.

"Ngươi con bà nó, ngươi muốn đi, ngươi đi, lão tử có thể không muốn chịu chết."

"Con bà nó, một đám ngay cả ta đều không chọc nổi cường giả, tại cái kia, ngươi còn muốn gọi ta đi, chán sống a. . ."

Rất là thanh âm thở hổn hển, cái này một cái khỏe mạnh Thực Thiết Thú đã lải nhải, bước dài, cũng không quay đầu lại bỏ qua rất nhiều thiết chi kỵ sĩ, một mình hướng về Liên Bang ở chỗ sâu trong chạy đi.

Mà lúc này, có rất ít người chú ý tới hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong một màn kia khó có được vui mừng.

"Rất tốt a, thực sự trưởng thành. Hơn nữa, so với ta trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Trong lòng tán thán, cái này một cái Thực Thiết Thú cũng là hữu trảo khẽ lật, lộ ra một cái tinh xảo thủy tinh bình sứ.

Ở bình sứ bên trong, thình lình có chín giọt chất lỏng màu xanh biếc, lưu chuyển một vệt thâm thúy trong suốt.

Tinh hoa sinh mệnh, danh chấn đại lục chí bảo.

Có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Mà bây giờ, hắn người em trai ruột này, một lần liền lấy ra chín giọt cho hắn.

"Thật Cmn danh tác."

Sâu đậm trong cảm thán, một vệt không nói ra được vị chua cũng là lệnh cái này một cái khỏe mạnh Thực Thiết Thú khóe miệng hơi co quắp.

Làm nửa ngày, lẫn vào còn không bằng người em trai này.

Con bà nó.

. . . .

Mà đúng lúc này, Đại Thảo Nguyên ở giữa chiến trường.

Lẳng lặng chờ đợi Hoàng Kim kiến, chợt nhướng mày.

Chẳng biết tại sao, hắn hóa ra là đã nhận ra một luồng khí tức nguy hiểm.

"Ta có chút việc, trước đi ra ngoài một chuyến."

Chào hỏi một tiếng, Hoàng Kim kiến cũng là không để ý Ngưu Ma đám người vô cùng kinh ngạc, trong sát na tiêu thất tại chỗ.

"Tiểu ngũ."

Một tiếng hô hoán, Ngưu Ma cũng là có chút khó hiểu.

Nhưng mà, không đợi Ngưu Ma nhiều lời nhiều cái gì, một bên Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng Ngũ Thải Linh Hoa cũng giống là đã nhận ra cái gì, dĩ nhiên đồng thời biến sắc.

Ngưu Ma. . .

Có một chút thanh âm lo lắng bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là trước tiên phân phó nói:

"Chuẩn bị mang theo đại tỷ bọn họ lui lại."

"Cái gì ?"

Hơi ngẩn ra, Ngưu Ma cũng là thấy được Ngũ Thải Linh Hoa cùng Thực Thiết Thú đồng thời, hướng về Đại Thảo Nguyên một cái hướng khác bắn nhanh mà đi.

. . .

Mà đúng lúc này, khoảng cách ở giữa chiến trường hơn mười km ra ngoài một góc nào đó.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến ánh mắt ngưng trọng lại băng lãnh.

Càng là nhìn chòng chọc vào thảo nguyên phần cuối.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo Băng Lam thân ảnh đã chậm rãi in vào Hoàng Kim kiến tầm mắt.

Cùng lúc đó, một cỗ chợt vang lên áp bách, cũng là lệnh Hoàng Kim kiến đôi mắt đều là đông lại một cái.

Ta hẳn rất tốt thu liễm khí tức a. . .

Có chút khó hiểu, một đạo rất là thanh âm khàn khàn đã xa xa truyền đến.

"Cái này không thuộc về đại lục mùi hôi thối, thật là khiến người buồn nôn."

Không che giấu chút nào châm chọc bên trong, Hoàng Kim kiến ánh mắt đều là lạnh mấy phần.

Đầu cá, thân người.

Màu xanh đậm da thịt, bại lộ dưới ánh mặt trời, đều có Thủy Khí dâng lên.

Hải Tộc

Hơn nữa còn không phải bình thường Hải Tộc.

Chỉ là, bất kể là cái gì Hải Tộc, lai giả bất thiện đã đã định trước.

Dù sao, toàn bộ Hải Tộc cùng Mê Vụ Đại Sơn đều có tan không ra ân oán.

Ai

Một tiếng thở dài, có thể Ngư Nhân Chi Vương Milton cũng là không để ý lắm.

Bại lộ liền bại lộ a.

Ngược lại đều là người chết.

Nghĩ tới đây, Milton cũng là sờ sờ trên ngón tay nhẫn.

Đây là hiền giả ban tặng nó thủ Linh Giới.

Mà bây giờ, là thời điểm làm cho cái này một chiếc nhẫn nhiễm tẫn Mê Vụ Đại Sơn máu.

Không có nhiều lời, cái này một cái Ngư Nhân Chi Vương Milton nhìn phía cách đó không xa thân ảnh kiều tiểu, đã đôi mắt đông lại một cái, hiện lên vẻ sát ý.

Tuy nói, biến mất ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu yêu thụ, giống như là đang ngủ say, đến nay chưa tỉnh.

Bất quá sợ đêm dài nhiều mộng, có sự tình, còn là muốn sớm một chút giải quyết.

Milton, cũng không muốn chính mình ngỏm tại đây.

Nghĩ tới đây, Milton tay phải nhấc một cái.

Oanh

Kèm theo một cổ kinh khủng hấp lực, mênh mông Đại Thảo Nguyên hóa ra là nhấc lên mắt trần có thể thấy Twister.

Cùng lúc đó, Hoàng Kim kiến thân thể hóa ra là không bị khống chế theo Twister không ngừng hướng về Milton vọt tới.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Tam đoạn. . ."

Chợt một tiếng nói nhỏ, cái này một cái màu vàng sậm thân ảnh kiều tiểu hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, một cỗ mắt trần có thể thấy huyết sắc hơi nước đã đưa hắn bao phủ.

Di

Một tiếng kinh nghi, Milton đã thấy được cái này một cái thiêu đốt Huyết Diễm thân ảnh kiều tiểu nâng lên nắm tay.

"Huyết sắc Trú Hổ."

Chợt quát bên trong " ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Một đầu mấy chục thước to lớn, rất là dữ tợn huyết sắc chi hổ, đã gào thét mà đến.

Ven đường, gió cuốn mây tan, đáng sợ thanh thế, hóa ra là đem Đại Thảo Nguyên kéo ra một đạo vài trăm thước trưởng, rất là đáng sợ khe rãnh.

Mà theo không ngừng lan tràn khe rãnh, cái này một đầu huyết sắc Cự Hổ càng là hung hăng hướng về Milton nhào tới.

"Thú vị. . ."

Lẳng lặng nhìn, Milton nhìn đã nhào tới huyết sắc Cự Hổ, cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Một chiêu này tuy là khủng bố, nhưng vẫn là không có vượt qua Hoàng Chi Cảnh  phạm trù.

Mà hắn, nhưng là. . .

Chân chính Chí Tôn a!

Với đương đại bên trong, đã đủ xưng tôn.

Nếu không có yêu thụ đầu kia quái vật toát ra, giống như hắn loại này cấp bậc cường giả, mới thật sự là đỉnh phong.

. . . .

Đôi mắt đông lại một cái, Milton dữ tợn cá mập trên mặt hiện lên vẻ khinh thường.

Cho ta tán.

Đột nhiên chợt quát, Thiên Địa chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, gió ngừng, mây tĩnh.

Liền rộng lớn Đại Thảo Nguyên cũng là mạnh lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Cùng lúc đó, một cỗ không nói ra được áp bách hóa ra là dắt Thiên Địa đại thế mạnh đánh vào huyết sắc Cự Hổ bên trên.

"Làm sao có khả năng ?"

Ở Hoàng Kim kiến, cùng với phía sau chạy tới Ngũ Thải Linh Hoa đám người đều là có chút không dám tin trong con mắt, cái này một đầu huyết sắc Cự Hổ lại đạo này Băng Lam thân ảnh trước mặt, chậm rãi tiêu tán.

Đúng vậy, tiêu tán.

Cái này. . .

Điều này sao có thể.

. . . ..