Chương 571: Tuyệt đối bạo phát! Ngũ Đoạn (canh thứ ba )

Chương 571: Tuyệt đối bạo phát! Ngũ Đoạn (canh thứ ba )

"Đương đại Chí Tôn Cảnh ?"

Đồng tử co đến châm chọc, Hoàng Kim kiến nhìn cách đó không xa uy thế hiện ra hết, thậm chí đem trời cùng đất đều là biến thành một mảnh đại dương Ngư Nhân Chi Vương, cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Chí Tôn, lại danh Đương đại Chí Tôn .

Lấy từ, vô địch với đương đại ý.

Xác thực, liền Hoàng Kim kiến sở kiến, có thể đặt chân cái này một cảnh giới tồn tại, đều có Vô địch phong thái.

Riêng là bằng khí thế, là có thể áp bách Thiên Địa.

Linh tràng đã gần như thực chất hóa, lại có thể cùng tự thân khí thế hoàn mỹ hòa hợp, do đó khống chế Thiên Địa đại thế.

Tựa như hiện tại. . .

Ty ty lũ lũ Hồ Quang Điện thiểm thước bên trong, một mảnh Vương Dương đã sau lưng Ngư Nhân Chi Vương hiện lên.

Trong mơ hồ, lại có thể chứng kiến cái này một mảnh Vương Dương ở chỗ sâu trong, có một tòa giống như giống như ảo mộng vậy cung điện.

Mà cái kia, chính là Ngư Nhân Chi Vương ở cung điện.

Mà nay, mượn khí thế, Ngư Nhân Chi Vương hóa ra là đem một mảnh kia trong biển sâu thần bí nhất cung điện, hình chiếu đến một mảnh thiên địa.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Mắt trần có thể thấy, xanh thẳm Đại Hải đã ở Ngư Nhân Chi Vương sau lưng giữa thiên địa bắt đầu khởi động.

Còn có giống như sóng biển cuốn ngược ầm vang, thời khắc truyền ra.

Cũng ngay một khắc này, Ngư Nhân Chi Vương khí thế đã không ngừng kéo lên. . . Rõ ràng chỉ là một người, cũng là lệnh gần phân nửa Đại Thảo Nguyên đều rung một cái.

Vô số biến dị dã thú, đều là dồn dập ngẩng đầu, tràn đầy hoảng sợ nhìn một mảnh kia từ cửu thiên hạ xuống, dường như muốn ép vỡ vùng thế giới này Vương Dương.

Tuy nói đây là hư ảnh, nhưng này hình ảnh cùng với áp bách, cũng là vĩnh viễn lưu tại rất nhiều biến dị dã thú trong lòng.

Thậm chí, không ít biến dị dã thú đều là bắt đầu rồi hoảng hốt chạy bừa hướng về thảo nguyên ở ngoài, chạy như điên.

Đáng sợ.

Thực sự thật đáng sợ.

Cường giả như vậy, liền không nên xuất hiện.

. . .

Mà liền giờ khắc này, cái này một mảnh đại lục một chỗ ngọn núi

Ngâm

Giống như Phượng Hoàng hót, một chỉ đen như mực, giống như Phượng Hoàng giống nhau kéo ba đạo linh vũ phi cầm, đã chợt giương cánh, sâu đậm ngắm nhìn Đại Thảo Nguyên phương hướng.

Khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, một cái này phi cầm trên mặt hóa ra là lộ ra một vệt nhân tính hóa sắc mặt giận dữ.

"Hải Tộc, ngươi thật đúng là dám ?"

Một tiếng khẽ kêu, một cái này phi cầm cũng là mạnh hướng về Thiên Vũ đánh tới

Oanh

Kèm theo cánh chim triển động, nàng ấy phần đuôi ba đạo linh vũ kéo ra màu đen tinh ban, nhẹ nhàng đong đưa thời gian, càng là có thể thấy tinh quang từ điệp vỹ hướng ra phía ngoài lôi ra, sau đó từ từ tiêu thất. . . Tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích. . .

Yêu Phượng, đại lục thần bí nhất biến dị dã thú, không ai sánh bằng.

Trước đây, chính là đại lục Thập Hung bên trong đệ nhị.

Bây giờ, càng là thành như mê tồn tại.

Bất quá, lúc này, một cái này ở Thiên Vũ đã ở Thiên Vũ giương cánh Yêu Phượng, chợt thân hình dừng lại, mạnh nhìn phía Mê Vụ Đại Sơn phương hướng, cũng là không khỏi lắc đầu, thở dài nói:

"Cái này, không nên ta nhúng tay."

Dứt lời, nàng cũng là lần nữa hướng về ngọn núi rơi đi.

Chỉ là, lúc này, nếu là có người chú ý tròng mắt của nàng, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia đôi mắt ở chỗ sâu trong sâu đậm kiêng kỵ.

Đương đại Chí Tôn.

Xác thực đáng sợ.

Bất quá, đây chẳng qua là nhân loại trên lý thuyết suy đoán một loại Vô địch cảnh.

Nhưng mà, thật bất hạnh là, có một cái quái vật trước thời gian đi qua tất cả cảnh giới, đặt chân một cái càng là không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Mà cái này, mới là cái kia một cái quái vật kinh khủng nhất nguyên nhân chỗ.

Thần không biết, quỷ không hay, cũng là sớm đã vượt qua sở hữu.

Đến nay, cũng không có ai biết hắn mạnh bao nhiêu ?

Đương đại Chí Tôn ?

Thì tính sao ?

Bất quá là nhân loại, thậm chí một ít biến dị dã thú, chính mình thoải mái mà thôi.

Nếu nói là, siêu phàm cấp ba cường đại, vẫn là có thể lý giải.

Như vậy, có thể khẳng định là, cái kia một buội yêu thụ cường đại, đã vượt ra khỏi lý giải.

Một cái phàm nhân cảnh giới, mà cái thứ hai, cũng là thần cảnh giới.

Hai người này, lại tại sao có thể bằng được đâu ?

Tự giễu cười cười, Yêu Phượng cũng là thu liễm tự thân uy áp, lần nữa trở về bình tĩnh.

Mảnh đại lục này, sớm đã không thuộc về nàng.

Cùng với lựa chọn xuất thủ, còn không bằng lẳng lặng chờ đợi.

Cùng đợi. . . Lại một cái không biết trời cao đất rộng con kiến hôi, hóa thành bụi bặm.

. . . .

Cũng liền lúc này, liền cái này một cái Milton cũng không biết là, liền tại cái kia một cỗ khí thế bạo phát sát na, xa xa Mê Vụ Đại Sơn, một đạo thân ảnh đã chậm rãi mở mắt.

"Đương đại Chí Tôn. . ."

Nỉ non bên trong, Thiên Địa đều là tối sầm lại.

Trong sát na, mây đen cuốn ngược. . . Trong thoáng chốc, vùng thế giới này đều là đang sợ hãi.

Bất quá, cái này một cỗ khí thế tuy là đáng sợ đến rồi cực hạn, cũng là không có khuếch tán.

Ngược lại thật chặt co rút lại ở Mê Vụ Đại Sơn.

Chỉ là, lúc này, nếu là có người chú ý

Ngâm

Kéo dài ré dài bên trong, một diệp huyết sắc lá liễu đã dâng lên, càng đáng sợ hơn đúng vậy một quả này huyết sắc lá liễu hơi rung động gian, một đầu che khuất bầu trời Cự Kình hư ảnh đã bao phủ.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, xếp bằng ở đại thụ che trời đỉnh thân ảnh cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Xem ra, ta không cần xuất thủ."

Dứt lời, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, giống như mạt nhật một dạng cảnh tượng cũng là dần dần bình tức.

Bất quá, lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, có một đôi mắt, đã vượt qua thời gian thậm chí không gian, lẳng lặng nhìn về một mảnh xa xôi chiến trường.

Đúng vậy, chiến trường.

Bởi vì, đúng lúc này, trên đại thảo nguyên. . . .

Ở Ngư Nhân Chi Vương Milton cái kia hoảng sợ áp bách phía dưới, một cái thân ảnh kiều tiểu hóa ra là chậm rãi chống lên thân thể của chính mình.

"Chí Tôn, ta lại không phải là không có đấu qua."

Nỉ non bên trong, Hoàng Kim kiến ánh mắt cũng là bộc phát kiên định.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến Hoàng Kim kiến trên người dấy lên huyết sắc khí diễm, càng phát ra tăng vọt.

Oanh

Kiệt lực ngăn cản khí thế áp bách, ở Ngư Nhân Chi Vương Milton đều là nheo lại trong con mắt, cái này một cái thân ảnh kiều tiểu hóa ra là lần nữa siết chặc nắm tay.

"Muốn thử giãy dụa sao?"

Khinh thường cười nhạt bên trong, Ngư Nhân Chi Vương Milton cũng là vẫy tay nắm chặt.

"Răng rắc. . ."

Bừng tỉnh bóp nát vùng không gian này, vô tận nước biển hóa ra là biến thành một chỉ Kình Thiên bàn tay khổng lồ hung hăng hướng về Hoàng Kim kiến chộp tới.

Chỉ là, đúng lúc này.

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, mạnh ở Milton bên tai nổ vang.

"Lực lượng tăng gấp bội, Tứ Đoạn. . ."

Dứt lời, còn không đợi Milton phản ứng, một cỗ khí thế đáng sợ chợt cất cao.

Ngay tại lúc sau một khắc

Lại là quát to một tiếng, vang lên.

"Không đủ, còn chưa đủ, ta muốn càng mạnh lực lượng. . . . Lực lượng tăng phúc, Ngũ Đoạn. . ."

Oanh như Lôi Minh, bừng tỉnh gào thét.

Ngay sau đó, ở Milton đều hoàn toàn biến sắc bên trong, một cỗ phóng lên cao tinh lực hóa ra là xé rách khí thế của hắn phong tỏa.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, ở nơi này một cỗ giống như khói báo động giống nhau, ước chừng nghìn trượng cao huyết khí bên trong, một cái thân ảnh kiều tiểu tuy là đã máu tươi chảy đầm đìa, quanh thân lân giáp càng là nghiền nát. . . Nhưng này hãi nhiên chí cực khí tức cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang. . . Gần phân nửa thảo nguyên đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, Hoàng Kim kiến đất đai dưới chân không ngừng lõm xuống, phảng phất không có phần cuối.

Nhưng mà, thân ảnh của hắn, cũng là ở trong khoảnh khắc tiêu thất ngay tại chỗ..