Chương 572: Nguyên tố ba phần! Thực Thiết Thú Lão Cửu con bài chưa lật (canh thứ tư )

Chương 572: Nguyên tố ba phần! Thực Thiết Thú Lão Cửu con bài chưa lật (canh thứ tư )

"Ầm ầm. . . ."

Trong phút chốc ầm vang, ở Ngũ Thải Linh Hoa cùng với Thực Thiết Thú Lão Cửu đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo xỏ xuyên qua trời và đất huyết sắc quang trụ, đã chợt hướng về xa xa sắc mặt đều là đại biến Milton ném tới.

Oanh

Huyết sắc quang trụ còn chưa hạ xuống, đáng sợ phong áp đã gây nên Thiên Biến.

Liền mang huyết sắc bão táp đều là cuồn cuộn nổi lên, dường như muốn xé nát toàn bộ.

Mà đang ở khoảng khắc

Bá

Một đạo Băng Lam thân ảnh đã trong sát na tiêu thất.

Nhanh

Nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

Đó không phải là thường nhân có thể tưởng tượng tốc độ.

Nhưng là hắn mau nữa, cũng là có một đạo thân ảnh nhanh hơn.

Oanh

Sau lưng Ám Kim hai cánh chấn động mạnh, hóa ra là nhấc lên viễn siêu âm bạo ầm vang.

Mà liền sau đó một khắc, một đạo Ám Kim nhuốn máu dữ tợn thân ảnh đã xông vào Milton tầm mắt.

"Cái gì ?"

Tựa hồ có hơi không dám tin tưởng, Milton đều là không có phản ứng kịp.

"Huyết sắc Trú Hổ."

Bừng tỉnh từ hàm răng chỗ văng ra chữ bên trong, một đầu linh khoảng cách bạo phát huyết sắc mãnh hổ đã mạnh nhào tới Milton trên người.

Huyết sắc Hổ Trảo, giữ lại Milton hai vai.

Đáng sợ lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động.

Hống

Hổ Tiếu bên trong, một cỗ dường như muốn xé rách Milton cả người đáng sợ lực lượng đã bạo phát.

A

Đột nhiên kêu thảm thiết, Milton trên mặt đều là trắng bệch.

Chỉ là, giống như hắn như vậy tồn tại, nếu như cứ như vậy bại trận, vậy cũng cũng là đương đại Chí Tôn.

Hữu quyền căng thẳng, bao hẹp lấy vô số nước biển, Milton đã mạnh đánh ra.

Oanh

Kèm theo nổ, ở huyết sắc mãnh hổ cùng với một mảnh Vương Dương hư ảnh phía dưới, một lớn một nhỏ nắm tay đã đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ sóng xung kích, tùy ý khuếch tán, nhấc lên hơn mười cấp cơn lốc, vô số thực vật đều là nhổ tận gốc.

Thậm chí ngay cả đại địa đều phảng phất không chịu nổi, trong sát na, khe nứt.

Nhưng vào lúc này.

Cắn răng, Hoàng Kim kiến đôi mắt ở chỗ sâu trong lệ mang lóe lên.

"Chết cho ta."

Rít gào trầm trầm bên trong, một quyền tiếp lấy một quyền, bừng tỉnh vô cùng vô tận giống nhau.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Chợt vang lên ầm vang bên trong, vô số Quyền Kính hóa ra là xuyên thấu qua Milton thân thể, đánh ra ngoài ngàn dặm, biến thành từng đạo trùng thiên cột máu.

Chỉ là, đối mặt đáng sợ như vậy thế tiến công, Milton cũng là đôi mắt phát lạnh.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Thân thể không ngừng bành trướng, quần áo không ngừng vỡ vụn, cho đến lộ ra một bộ rất là dữ tợn, nhưng lại đang không ngừng bành trướng, không giống nhân loại đáng sợ thân thể.

"Ta Ngư Nhân nhất tộc, đáng sợ nhất đúng là khí lực, làm ta sợ ngươi không thành."

Cười nhạt bên trong, Milton cũng là siết chặc nắm tay, hung hăng đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đối oanh bên trong, trong vòng ngàn dặm Thiên Địa đều là không ngừng chấn động.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích, không ngừng khuếch tán, xé rách tầng mây, thậm chí đại địa.

Mà đang ở cái này đáng sợ, giống như mạt nhật một dạng thanh thế bên trong, huyết sắc mãnh hổ không ngừng rít gào, có thể một mảnh kia Vương Dương bên trong nhưng cũng là chạy ra khỏi một cái lại một điều không thua gì mãnh hổ dữ tợn cá mập.

Mà cái này, chính là đương đại Chí Tôn cảnh chân chính va chạm.

Đã có thể đem khí thế hóa thành thực chất, chân chính diễn dịch xuất từ người Công phạt chi đạo .

Đối với một ít cấp thấp tồn tại mà nói, Hoàng Kim kiến mỗi đánh ra một đầu huyết sắc mãnh hổ, đều là giống như thực chất, so với chân thực cũng là không kém mảy may.

Đã đủ ở xé nát thân thể đồng thời, cũng là phá hủy tinh thần.

Mà cái kia một cái dữ tợn khổng lồ cá mập, cũng là không kém.

Nói cách khác, mạnh mẽ như vậy người giao phong, đã không đơn giản quyền cùng chân, thậm chí linh lực đụng nhau.

Càng nhiều hơn hay là bọn hắn đối với tự thân chi đạo lý giải, đối với thiên địa cảm ngộ.

Mà cái này cũng là đặt chân siêu phàm tứ giai nhất định phải.

Đương nhiên, trên một điểm này, Ngu Tử Du khả năng không cần.

Cũng cũng là bởi vì tiến hóa điểm nghịch thiên.

Cũng cũng là Ngu Tử Du bản thể chính là thực vật, từ nhỏ cùng thiên địa hòa hợp.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, bàn về khí thế, Ngu Tử Du tuyệt đối so với bọn người kia cường đại mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Không chỉ là, bởi vì hắn sớm đã đặt chân siêu phàm tứ giai.

Càng nhiều hơn hay là bởi vì, Ngu Tử Du sớm đã có lấy chống lên cả thế giới Hùng tâm .

Mà ở vậy chờ hùng tâm phía dưới, Ngu Tử Du bộc phát ra khí thế, chính là một buội dường như muốn chống lên cả thế giới —— đại thụ hư ảnh.

Đã từng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cũng là, vĩnh viễn in vào vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú trong lòng.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cái kia một buội đại thụ hư ảnh, đại lục thậm chí hưng khởi một cái đồn đãi: Cái kia một buội yêu thụ rất có thể là trong truyền thuyết thần thoại Thế Giới Thụ  hóa thân. . .

Đúng vậy, Thế Giới Thụ.

Trong truyền thuyết thần thoại, chống lên cả thế giới kỳ tích chi thụ.

Đã là một thân cây, lại là một cái thế giới bản thân.

Như vậy, cũng có thể giải thích cái kia một buội yêu thụ vì sao kinh khủng như vậy.

Đương nhiên, đây chỉ là một người khác suy đoán, không có chứng cớ gì.

Bất quá, ở nơi này trình độ nhất định, cái suy đoán này cũng là phù hợp Ngu Tử Du hôm nay thực tế.

Dù sao, rễ chính đã xỏ xuyên qua hơn phân nửa tinh cầu hắn, hiện tại, nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trước khi chết, mang đi cái này một cái tinh cầu, cũng cũng nên phải không khó.

Nói cách khác, hắn nếu như hủy diệt, cả thế giới cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

. . . .

Khuynh thế chi chiến, còn đang tiếp tục.

Tuy là chỉ là mấy hơi thở giao phong, nhưng này hủy thiên diệt địa cảnh tượng cùng với truyền ra khí tức kinh khủng, cũng là lệnh vô số biến dị dã thú đều là chạy trối chết.

Nhưng mà, đúng lúc này, một bụi cỏ nguyên.

Có hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, mặc dù là đất đai chung quanh đã khe nứt, lộ ra từng đường vết nứt, cái này hai bóng người đất đai dưới chân cũng là như trước cố nhược Bàn Thạch.

Mà lúc này, nhìn nhau liếc mắt, Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng Ngũ Thải Linh Hoa cũng là lần lượt gật đầu.

Tiểu ngũ, mặc dù bây giờ bạo phát chiến lực, cường đại làm người ta hít thở không thông.

Nhưng người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, hắn cầm cự không được bao lâu.

Mà bây giờ, bọn họ cần phải làm là, ở tiểu ngũ lực kiệt phía trước, mau sớm đem cái này một đầu đến từ trong biển sâu cường giả Tru Diệt.

Niệm này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã lấy xuống đấu lạp.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động, ở Ngũ Thải Linh Hoa đều cũng có chút ánh mắt kinh nghi bên trong, một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức đã lưu chuyển.

Ngay sau đó

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo lại một bóng người mờ ảo hóa ra là từ Thực Thiết Thú Lão Cửu thân thể đi ra.

Nhìn kỹ lại, cái này mỗi một bóng người mờ ảo đều là cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu có tám chín phần tương tự.

Chỉ là, bọn họ phơi bày bất đồng màu sắc.

Một đạo, giống như đại địa hóa thân, đá hoa cương da dẻ bao hẹp thân thể này.

Một đạo giống như từ Lôi Đình bên trong đi ra, ty ty lũ lũ Hồ Quang Điện không ngừng quấn quanh.

Còn có một đạo lại là đỏ thẫm, phảng phất là hỏa diễm biến thành.

"Nguyên tố ba phần. . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn lấy cái này từng đạo phân thân, cũng là gật đầu.

Khoảng khắc, cũng cũng không phải từ chỗ nào lấy ra, Thực Thiết Thú Lão Cửu hóa ra là móc ra một đống lớn chiến giáp cùng với Thần Binh, sau đó đem cái này mấy bóng người hạng nặng vũ trang, càng là người tay cầm một bả Thần Binh.

Mà ở trong đó, nếu là có người nhãn lực bất phàm.

Tất nhiên có thể nhìn ra, cái này cái này mấy đạo mập mạp thân ảnh hóa ra là cầm tam giai Thần Binh, liền mặc chiến giáp, cũng là tam giai.

Ngươi

Rất là cổ quái sắc mặt bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa nhìn cái này mấy đạo hạng nặng võ trang thân ảnh đều là không biết nói cái gì cho phải.

"Hắc hắc. . ."

Khóe miệng một phát, cười ra tiếng, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không lại giấu dốt, chủ động giải thích:

"Thần Binh nhiều lắm, không phải biết rõ làm sao dùng."

"Liền suy nghĩ ra những thứ này phân thân, sau đó khống chế càng nhiều hơn Thần Binh. . ."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú Lão Cửu lời nói xoay chuyển, cũng là lạnh lùng nói:

"Cái này sau này hãy nói, trước tiên đem cái này Quy Tôn Tử làm thịt."

Dứt lời

Bá, bá, bá. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không bên trong, mấy đạo mập mạp thân ảnh đã chợt bay ra..