Chương 573: Âm Sát (đệ nhất càng )

Chương 573: Âm Sát (đệ nhất càng )

Ta đây tới.

Miệng đồng thanh gầm lên bên trong, Milton vô ý thức cả kinh.

Ngoái đầu nhìn lại nhìn lại, tại hắn đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, bốn đạo hạng nặng võ trang thân ảnh, đã nhất tề bay tới.

Nhưng mà, làm người ta có chút mộng bức đúng vậy, cái này bốn bóng người dĩ nhiên khuôn mặt tương tự, liền khí tức đều là xấp xỉ.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, bọn họ người mặc chiến giáp thậm chí cầm trong tay vũ khí, mỗi người đều là hiện lên mông lung linh quang.

"Đùa gì thế ?"

Một trận kinh ngạc, Milton cũng là có chút mộng bức.

Bởi vì, những thứ kia tản ra mông lung linh quang chiến giáp cùng vũ khí, hắn chính là không xa lạ gì.

Cái này kỷ nguyên xưng là —— siêu phàm vũ khí

Ở trên một cái kỷ nguyên, Hải Tộc lại đem bọn họ gọi là Linh bảo .

Mà trên tay hắn đeo cái này một chiếc nhẫn, chính là tam giai linh bảo.

Cho tới nay, hắn đều là nhìn vì Trân Bảo.

Không chỉ có thường thường dùng khăn tay chà lau, càng là cũng không ngoại nhân chạm đến, thậm chí ngay cả xem cũng không để cho xem.

Mà bây giờ. . .

Hắn coi như là Trân Bảo linh bảo, hóa ra là toát ra mười mấy món ?

Đùa gì thế ?

Chỉ là đúng lúc này, không đợi hắn quá nhiều giật mình.

Cái kia một đạo cả người quấn vòng quanh Hồ Quang Điện, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh đã vẫy trong tay xiềng xích.

"Lôi liên. . ."

Quát khẽ bên trong, cái kia một đạo quấn vòng quanh Hồ Quang Điện xiềng xích hóa ra là biến thành một đạo Ngân Xà, đột nhiên hướng về hắn đánh tới.

Khoảng khắc

Milton chỉ cảm thấy thân thể căng thẳng, đùi phải của hắn hóa ra là điều này Ngân Xà gắt gao cắn.

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng Lôi Đình lực lượng đã truyền đến.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, giống như cưa điện một dạng thiểm điện đã liên tiếp hạ xuống.

"Đáng chết."

Gầm lên một tiếng, Milton chân phải đã phát lực.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xiềng xích liền mang xa xa Lôi Đình Thực Thiết Thú đều là mạnh lôi qua đây.

"Ta đây ngoan ngoãn, như thế kinh khủng lực lượng."

Trong miệng hô, Lôi Đình Thực Thiết Thú cũng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Chỉ vì, sau một khắc, nó lại thuận thế biến thành một đoàn Lôi Quang, giống như trên bầu trời nóng bỏng Liệt Dương giống nhau, mạnh hướng về Milton phóng tới.

Mà đổi thành một bên, Hoàng Kim kiến cũng là bắt được Milton phân thần cơ hội, mạnh tăng nhanh thế tiến công.

"Huyết sắc Cuồng Long. . ."

Gắt gao cắn răng, phảng phất từ hàm răng chỗ nặn ra chữ bên trong, một đầu so với Huyết Hổ lớn hơn gấp mấy lần Huyết Long, hóa ra là hung hăng hướng về Milton đánh tới.

Mà đang ở trên đại thảo nguyên, diễn ra đỉnh phong trận chiến thời điểm.

Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong. . .

Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Cũng không tệ lắm."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Không thể không nói, Khóa Dương trở về Hoàng Kim kiến rất là lệnh Ngu Tử Du thoả mãn, lấy Hoàng Chi Cảnh, nghịch phạt đương đại Chí Tôn.

Hơn nữa, còn là đương đại Chí Tôn bên trong, đều có thể được xưng là cường giả Hải Tộc Vương Giả.

Sức chiến đấu cỡ này, xác thực làm người sợ hãi.

Chờ(các loại) Hoàng Kim kiến đột phá đương đại Chí Tôn cảnh, sợ là chân chính cùng giải quyết giai vô địch.

Trừ phi, cá biệt thiên khắc tồn tại, bằng không, lấy cái kia đã đủ xỏ xuyên qua chân trời lực lượng, còn thật là khó khăn tìm đối thủ.

Hoàng Kim kiến kinh diễm, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Mà Thực Thiết Thú Lão Cửu tiểu tử này, ẩn núp cũng là thực sự sâu.

Liền Nguyên tố ba phần bực này năng lực đều là nghiên cứu ra được.

Phải biết rằng " nguyên tố ba phần chỉ là Ngu Tử Du ngẫu nhiên một lần cho hắn nhắc tới.

Ở năng lực khai phát bên trên, Ngu Tử Du cũng là có độc đáo kiến giải, tuy nói đây cũng là tiếp nhận tiền nhân chi ấm, nhưng luận đến não động, Ngu Tử Du xác thực không người có thể ra tả hữu.

Mà nguyên tố ba phần căn bản là ở chỗ Đồng nguyên cùng là sinh. . .

Tam đại nguyên tố phân thân bất diệt, Thực Thiết Thú Lão Cửu sẽ rất khó chân chính chết trận

Dù cho thụ thương, những nguyên tố này phân thân cũng sẽ trước tiên hấp thu nguyên tố bù đắp Thực Thiết Thú Lão Cửu thương thế.

Có thể nói, vốn là lực phòng ngự khủng bố, bảo mệnh năng lực mười phần mạnh Thực Thiết Thú ở khai phát ra cái này một cái năng lực sau đó, bảo mệnh năng lực lại có một cái chất biến đề thăng.

Còn như, nguyên tố phân thân khống chế rất nhiều Thần Binh công phạt, cái này còn chỉ có thể coi là một cái kèm theo.

Bất quá, hiện tại, thoạt nhìn lên, hiệu quả rất là không tệ.

Chí ít, ở Thực Thiết Thú cái này giàu có đến bàn chân dầu mỡ thân gia bên trên, những nguyên tố này phân thân cũng là bộc phát ra làm người ta kinh diễm chiến lực.

Lôi liên ngang trời

Trở tay, một bả thiêu đốt lửa nóng hừng hực trường đao đánh xuống.

Mà ở bên kia, một cái có đá hoa cương da đại địa Thực Thiết Thú hai tay cầm một mặt thổ hoàng sắc cái khiên, gắt gao bảo vệ đại hậu phương.

Còn như đại hậu phương, đương nhiên là Thực Thiết Thú bản thể.

Lạnh như băng sương, cầm trong tay một bả Băng Lam trường cung.

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo Băng Lam mũi tên, phảng phất không có phần cuối giống nhau, liên tiếp xẹt qua hư không.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

"Sắp tới a."

Tựa hồ là sớm đã ý thức được cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đặt ở xa xa một vị kia vai nâng ngũ thải, giống như kéo tẫn nhân gian mỹ sắc linh hoa trên người cô gái.

Ngũ Thải Linh Hoa, cùng với nàng thao túng âm luật thiếu nữ.

Mà bây giờ, các nàng mới là nhất lệnh Ngu Tử Du mong đợi.

. . .

Mà đúng lúc này.

"Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . ."

Cước bộ khẽ giơ lên, thiếu nữ ánh mắt nghiêm túc mà lại băng lãnh, trong tay ống sáo càng là không biết khi nào bỏ vào bên môi.

Khoảng khắc

Khúc khởi, một đạo dường như muốn xé rách người màng nhĩ cao vút âm luật đột nhiên khuếch tán.

Thanh âm the thé này mà lại chói tai, cũng là tốc hành sâu trong linh hồn.

Chớ nói chống đỡ, liền phòng ngự đều là không phải biết rõ làm sao phòng ngự.

Chỉ là chứng kiến trong hư không, hóa ra là kéo ra vô số hư ảnh.

Những hư ảnh này giống như từng cái từng cái cầm trong tay trường đao chiến sĩ, tất cả đều phá không hướng về Milton đánh tới.

"Âm Sát."

Thiếu nữ đáng sợ nhất một cái năng lực, đem thanh âm đều là hóa thành thực chất, đưa tới vô cùng vô tận kim qua thiết mã, công phạt đến chết.

Mà cái này một cái năng lực nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ có thể không nhìn phòng ngự, đánh thẳng linh hồn.

Mắt trần có thể thấy, Milton thân thể đều rung một cái, giống như là rung động giống nhau.

Toàn bộ trên mặt thần tình đều là chợt dữ tợn lại đáng sợ.

Giống như là nhẫn nhịn bị thống khổ gì giống nhau.

"Không phải, không phải. . ."

Chợt thét chói tai, bạo phát ra một đạo kinh khủng sóng âm.

Cũng là không có ngăn trở cái này liên miên bất tuyệt Âm Sát, ngược lại càng là đau khổ.

Mà lúc này, tựa hồ là ý thức được cái gì, Milton mạnh ngẩng đầu, một đôi hiện lên tia máu dữ tợn con ngươi gắt gao nhìn cách đó không xa thổi cây sáo thiếu nữ.

Chỉ là, không đợi hắn có hành động.

Từng đường thân ảnh đã cản ở trước mặt hắn.

Trong đó, một đạo huyết hồng thân ảnh càng là hóa thành một miếng Lưu Tinh, hung hăng hướng về bọn họ ngực đánh tới..