Chương 574: Không thuộc về bên trên một cái kỷ nguyên quái vật (phần 2 )

Chương 574: Không thuộc về bên trên một cái kỷ nguyên quái vật (phần 2 )

"Ngươi, các ngươi. . ."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Milton cũng là không có để ý Hoàng Kim kiến thậm chí Thực Thiết Thú Lão Cửu công phạt, ngược lại một đôi mắt gắt gao nhìn Thực Thiết Thú Lão Cửu sau lưng cái kia một căn thổi cây sáo thiếu nữ.

Hiện tại, chính là cũng chỉ có cái này một cái tiện nhân, (tài năng)mới có thể chân chính làm bị thương hắn.

Còn lại, tuy nói cũng sẽ thụ tổn thương, nhưng so với bực này linh hồn thống khổ, cũng là chênh lệch quá xa.

Niệm này, cắn răng, ở Hoàng Kim kiến thậm chí Thực Thiết Thú đồng tử đều là co rụt lại bên trong, Milton hóa ra là chân đạp đại địa, đỉnh lấy thế công của bọn họ, hướng về cách đó không xa thiếu nữ phóng đi.

Nhanh

Nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

Mặc dù là, Hoàng Kim kiến nắm đấm rơi xuống trên người hắn, bạo phát ra một đoàn huyết vụ, thậm chí đánh thủng hắn gần nửa người, hắn đều là ở dữ tợn gào thét bên trong, lần nữa phóng đi.

Thân thể thương thế, lấy hắn Ngư Nhân nhất tộc ngoan cường sinh mệnh lực đã đủ khép lại.

Có thể linh hồn thương thế, cũng là chân chính thương tổn đến bổn nguyên, không được phép nửa điểm lơ là.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, ở đầy trời thế tiến công bên trong, Milton đã biến thành một cái biển sâu cuồng cá mập từ nhuốn máu Vương Dương bên trong lao ra.

Đáng sợ mà lại huyết tinh, làm người ta lòng bàn chân đều là dâng lên lạnh lẽo.

"Ngũ thải. . ."

Tỷ

Liên tiếp hai tiếng kinh hô, Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng Hoàng Kim mặt kiến sắc đồng thời đại biến.

Chỉ là, bọn họ lúc này cũng là không có chú ý tới, cái kia một đóa ở thiếu nữ đầu vai rung động Ngũ Thải Linh Hoa, hóa ra là ở cánh hoa rung động gian, có một vệt nhàn nhạt châm chọc tâm tình hiện lên.

"Chết đi cho ta."

Khóe miệng giương lên, buộc vòng quanh một vệt tàn nhẫn, Milton đã tay phải thành chộp, lộ ra một đạo biển sâu cuồng cá mập hư ảnh, hướng về thiếu nữ đầu chộp tới.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn chợt sắc mặt cứng đờ.

Cũng chính là lúc này

Một đạo không biết từ chỗ nào vang lên nỉ non, chợt ở trên hư không vang lên.

"Sát na. . ."

Dứt lời, trời cùng đất đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, phương viên ngàn mét Thiên Địa, đều phảng phất dừng lại.

Gió ngừng, cỏ tĩnh.

Liền bầu trời Vân Đóa đều là dừng bước chân lại.

Hết thảy hết thảy đều là bình tĩnh lại.

Thậm chí, cũng có thể chứng kiến Hoàng Kim kiến trên người thiêu đốt huyết sắc khí diễm đều là dừng lại, trên mặt còn lưu lại một vệt lo lắng.

Mà hắn một bên, Thực Thiết Thú Lão Cửu thần tình cũng là hiện ra hết lo lắng.

Bất quá, mấu chốt nhất vẫn là Ngư Nhân Chi Vương Milton.

Cường đại như hắn, đều ở đây một cái sát na, dừng lại.

Trên mặt còn có một vệt hãi nhiên. . .

Đúng vậy, hãi nhiên.

Bởi vì, liền tại hắn phát giác thời điểm, toàn bộ cũng không kịp.

Sát na, Nhất Niệm Hoa Khai, nhất niệm hoa tán.

Hoa nở hoa tàn sát na, cũng là cuộc đời Luân Hồi.

Mà đang ở trong cuộc đời này, thời gian đã lặng yên không tiếng động trôi qua.

« sát na —— tiêu hao trăm vạn linh lực, có thể đem một vùng không gian thời gian đều là định trụ. . . Đáng sợ đến rồi cực hạn. »

"Ba hơi. . ."

Nỉ non bên trong, hoa chuyển ngũ thải linh hoa, hóa ra là thản nhiên chập chờn bên trong, chậm rãi nở rộ, lộ ra một vệt bao vây lấy ở hoa tâm chỗ lá liễu.

Đây là Thần Thụ vì nàng mài sát phạt Thần Binh.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn đều là hiếm thấy tứ giai siêu phàm Thần Binh.

Ở nàng ba năm nay gian, đêm ngày kế ngày uẩn dưỡng phía dưới, một quả này lá liễu sớm đã cùng nàng hòa hợp, biến thành thân thể nàng một bộ phận.

Mà bây giờ.

Bá

Lặng yên không một tiếng động bên trong, một quả này lưu chuyển ngũ thải lá liễu, đã chống ở tại gần trong gang tấc, Milton mi tâm.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến một vệt huyết sắc tràn ra.

Cũng liền lúc này.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trời cùng đất lại một lần nữa lưu chuyển.

Gió lại một lần nữa gào thét, mây lại một lần nữa cuốn ngược.

Có thể, Milton trên mặt cũng là lộ ra một vệt sợ hãi.

Đúng vậy, sợ hãi.

Liền phản ứng đều không có phản ứng kịp, hắn đã cảm giác mi tâm tê rần.

Ngay sau đó, hắn chính là chứng kiến một viên lưu chuyển Ngũ Sắc lá liễu, xoay chầm chậm gian, hóa ra là có muốn đem hắn mi tâm xuyên thủng xu thế.

"Không phải, không phải. . ."

Trong lòng kinh hô, Milton tay chân đều là lạnh lẽo.

Một loại chưa bao giờ có nguy cơ đưa hắn triệt để bao khỏa.

Cái này một cái trong sát na, hắn thậm chí đều ngửi được khí tức tử vong.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Milton làm cái gì, hắn cũng là cảm giác phía sau lưng tê rần, một cỗ đâm tâm đau đớn trong sát na đem vọt tới.

Ngạch

Sắc mặt trong sát na trắng bệch, Milton cũng là chậm rãi cúi đầu.

Khoảng khắc, in vào mi mắt hóa ra là một vệt hiện lên U U tử ý, giống như là lưỡi hái móng vuốt.

"Đây là ?"

Không đợi hắn nghi hoặc đây là nơi nào nhô ra, thân thể hắn đã chấn động mạnh.

Bá

Kèm theo tiếng xé gió, một vệt hiện lên ngũ thải Linh Diệp, đã đưa hắn mi tâm đều là xuyên thủng.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Lảo đảo lui lại mấy bước, Milton trên mặt đều là không dám tin tưởng.

Tuy nói ngoan cường sinh mệnh lực, làm hắn còn không có triệt để chết đi.

Nhưng hắn đã cảm nhận được ý thức đang chậm rãi mơ hồ.

Chỉ là, hắn hiện tại, rất muốn biết, đến tột cùng là ai, tại hắn chuẩn bị chống đỡ cái kia một viên lá liễu lúc, triệt để tống táng hắn hi vọng cuối cùng.

Niệm này, che ngực, trong miệng ho khan lấy máu Milton cũng là chậm rãi xoay người.

Khoảng khắc, in vào hắn tầm mắt đúng vậy một chỉ một người cao tử sắc đường lang.

Cả người đều là bao phủ mông lung u quang.

Sáng tối chập chờn thiểm thước con ngươi, càng là hiện lên không cảm tình chút nào băng lãnh.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Nghi ngờ trong lòng, Milton cũng là lần đầu tiên khó hiểu.

Chưa từng thấy qua sinh vật.

Dù cho ở trên một thời đại, đều chưa từng xuất hiện.

Có truyền thừa Milton, tự nhiên là có thể đoán được, cái này một loại sinh vật không phải tới từ bên trên một cái kỷ nguyên.

Nói cách khác, vùng thế giới này, hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động bên trong, tạo ra như vậy sinh vật đáng sợ à?

Cười thảm một tiếng, Milton cũng là biết bại không oan.

Liền phát hiện đều không có phát hiện đã kéo đến gần trước, càng là không nhìn phòng ngự, quán xuyên trái tim của hắn.

Như vậy quái vật, bất cứ lúc nào đánh lén, đều là đã đủ trí mạng.

Nhưng mà, đúng lúc này, dường như đã nhận ra Milton còn chưa chết hết, tử sắc đường lang hóa ra là ở trên hư không lại loé lên một cái.

Khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Giống như liêm đao một dạng lưỡi hái cánh tay lại một lần nữa hung hăng xỏ xuyên qua Milton trái tim.

Phốc

Lại cũng nhịn không được Milton mạnh một cái lảo đảo, phun ra một đại than huyết, cũng là lại cũng không bò dậy nổi.

Nhưng mà, lúc này, Milton không thể nào biết là, hắn phún ra cái kia mở ra huyết rơi tại tử sắc đường lang trên người, hóa ra là làm cho sắc mặt hắn đều là biến đổi.

Làm như hưng phấn, lại là kích động.

Khoảng khắc

"Xèo xèo. . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, tử sắc đường lang con ngươi đã nhìn về cách đó không xa Ngũ Thải Linh Hoa.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là cho phép.

Mà chứng kiến như vậy, tử sắc đường lang cũng là không do dự nữa, mạnh hướng về Milton đánh tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Làm người ta da đầu tê dại tiếng nhai bên trong, mắt trần có thể thấy, cái này một cái tử sắc đường lang hóa ra là phảng phất tại thuế biến giống nhau, liền mang vô số sâu kín tử quang đều là từ thân thể toát ra.

Liêm đao một dạng cánh tay, càng là sắc bén, hiện lên càng phát ra thâm thúy u mang.

Phía sau mỏng như cánh ve cánh cũng là càng phát ra rộng thùng thình, dường như có thể thừa nhận càng mãnh liệt hơn bạo phát.

Nhưng mà, nhất là làm người ta chú ý hay là hắn quanh thân, hóa ra là hiện lên một chút màu tím miếng vảy.

Giống như là vẩy cá, vô hình trung, cũng là lệnh tử sắc đường lang càng phát ra thần bí cùng bất phàm..