Chương 575: Quang chi triệu hoán! Hủy thiên diệt địa công phạt (canh thứ ba )

Chương 575: Quang chi triệu hoán! Hủy thiên diệt địa công phạt (canh thứ ba )

Chẳng bao giờ dừng lại tiến hóa.

Dù cho hô hấp gian, thân thể đều là ở truyền ra một cỗ sâu đậm khát vọng.

Tử lưỡi hái

Cái này một cái dù cho triệt để thôn phệ hư không sinh vật tồn tại, cũng là ở trên hư không sinh vật bản năng dưới ảnh hưởng, hướng về chân chính hư không sinh vật tới gần.

Không phải, cũng cũng là tiến hóa thành càng hoàn mỹ hơn hư không sinh vật.

Chí ít, một dạng hư không sinh vật không có trí tuệ đáng nói.

Mà hắn, cũng là có phi phàm trí tuệ.

Ẩn nấp ở trong hư không, dù cho Ngũ Thải Linh Hoa, Hoàng Kim kiến đám người đều là không có phát hiện.

Sau đó, tuyển trạch chờ đợi. . .

Ở dài dòng trong chờ đợi, tìm kiếm cơ hội chân chính, chú trọng nhất kích tất sát.

Mà bây giờ, hắn làm xong rồi.

Không chỉ có đúng lúc bóp tắt Ngư Nhân Chi Vương hi vọng cuối cùng, càng là thành công đem Milton trảm sát nơi này.

Lấy Hư không tên, ở chỗ này xưng vương.

Oanh

Càng phát ra thần bí khó lường trong hơi thở, tử lưỡi hái hóa ra là hướng về Vương Chi Cảnh rảo bước tiến lên.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia một đôi thâm thúy mà lại lộ ra tử ý con ngươi, hóa ra là lưu chuyển một vệt huyền diệu ba động.

Trong thoáng chốc, lại là tiến hóa ra cái gì năng lực đáng sợ.

Bất quá, cũng là.

Thôn phệ non nửa Ngư Nhân Chi Vương Milton thi thể sau đó, tử lưỡi hái lại một lần nữa lựa chọn tiến hóa.

Mà lần này tiến hóa năng lực, rõ ràng là Hải chi hô hấp .

Có thể giống như con cá giống nhau ở trong biển tự do hô hấp, càng là có thể tăng lên trên diện rộng ở trong nước biển sự linh hoạt.

So với sinh vật biển, còn muốn sinh vật biển.

Đây là một cái rất tốt năng lực.

Đối với những người khác mà nói, khả năng liền một dạng.

Nhưng là, đối với tử lưỡi hái mà nói, cũng là ý nghĩa phi phàm.

Từ trình độ nào đó mà nói, có cái này một cái năng lực, Hải Tộc cũng đem trở thành hắn mới một cái săn bắn tràng.

Đúng vậy, săn bắn tràng.

Săn bắn là bản năng.

Ngoại trừ nghe lệnh của chủ nhân Thần Thụ bên ngoài, cuộc đời của hắn đều ở đây tìm kiếm săn bắn, cùng với tiến hóa.

Cho đến có một ngày, có thể chân chánh đứng ở chủ nhân Thần Thụ cái bóng bên trong. . .

Mà bây giờ, bởi vì ... này một cái năng lực —— hải chi hô hấp, không chỉ là bầu trời, thậm chí đại lục, liền hải dương cũng đem trở thành hắn săn bắn tràng.

Hải Lục Không, ba lĩnh vực sinh vật.

Có thể nói, đây mới là tử lưỡi hái chủ động tiến hóa cái này một cái năng lực căn bản.

Đương nhiên, cũng từ mặt bên thể hiện rồi tử lưỡi hái không giống với bình thường hư không sinh vật trí tuệ.

Không đuổi cầu cường đại năng lực, ngược lại truy cầu càng năng lực thích hợp.

Bực này lấy hay bỏ, nhưng là đã đủ kéo ra hắn cùng còn lại hư không sinh vật chênh lệch.

E rằng, chính như Ngu Tử Du nói: Nếu là có thể vẫn trưởng thành, tử lưỡi hái tất nhiên có thể lớn lên thành hoàn mỹ nhất hư không sinh vật.

. . . .

Mà liền lúc này, Ngũ Thải Linh Hoa, thậm chí tử lưỡi hái không biết là, xa xôi hải vực ở chỗ sâu trong.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, từng đường thân ảnh đã từ biển sâu lôi ra, hướng về một cái cung điện chạy đi.

Mà đang ở trong cung điện, Ngư Nhân quốc gia rất nhiều đã chạy đến cường giả, đều là lẳng lặng nhìn đứng ở vương điện mấy đạo thân ảnh.

Không giống với Ngư Nhân quốc gia đầu cá thân người, cái này mấy đạo thân ảnh có khi là thân người đuôi cá, có khi là giống như cua giống nhau, cũng là ung dung hoa quý. . .

Hải dương thất tộc Vương Giả.

Quân Lâm khắp cả biển khơi nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, bọn họ tất cả đều sắc mặt băng lãnh.

"Hắn còn là trùng động."

Thở dài bên trong, một vị thoạt nhìn lên rất là mềm mại, khoác một mái tóc vàng óng thiếu nữ đã bất đắc dĩ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, một đạo thân ảnh khác đã cả giận nói:

"Không chịu thua kém gia hỏa, Giao Long đại ca, liền mau ra đây, lúc này dĩ nhiên đi ra ngoài gây sự với Mê Vụ Đại Sơn, đây không phải là muốn chết sao ?"

"Muốn chết còn dễ nói, mấu chốt là đánh rắn động cỏ."

Tràn đầy oán khí trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh cũng là đè nén tức giận.

Không làm gì tốt.

Không phải là muốn đi đánh rắn động cỏ.

Then chốt vẫn là đem chính mình đùa chơi chết.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, những thứ này thân ảnh cũng là cảm thấy có chút biệt khuất.

Đều là Hải Tộc Vương Giả, cái này Milton thực sự là mất hết bộ mặt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, mấy cái này Vương Giả chợt sắc mặt đại biến.

Ngước mắt, bọn họ thình lình thấy được đầu đỉnh, hóa ra là có một vệt chói mắt bạch quang.

Cái này quang mang, thần thánh mà lại bất phàm.

Cũng là theo khoảng cách gần hơn, không ngừng biến lớn.

Đợi đến lân cận Nhân Ngư quốc gia đô thành lúc, cái này một đạo bạch quang hóa ra là bao trùm phía chân trời, huy hoàng oai hiện ra hết với trên không.

Mắt trần có thể thấy, nước biển đều là chi bốc hơi lên, vô tận sương trắng càng là dâng lên.

Chạy

Đột nhiên la lên bên trong, từng cái Hải Tộc Vương Giả hóa ra là trong chớp mắt kéo ra Ngư Nhân quốc gia đô thành.

Ngay tại lúc bọn họ rời đi sát na.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ biển sâu đều là trắng nhợt.

Ánh sáng vô tận tất cả đều với biển sâu nở rộ.

Gai mắt mà lại sáng sủa, liền mang vô số sinh vật biển đôi mắt đều là tràn ra huyết dịch.

"Con mắt của ta."

"Đau nhức, đau nhức. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thống khổ gào thét bên trong, vô số sinh vật biển đều là hiện ra hết thê thảm.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, Nhân Ngư nhất tộc vương, cái này một cái thiếu nữ tóc vàng cũng là có chút sợ hãi nói:

"Là hắn, là hắn. . ."

Nhiều lần cường điệu, cái này một cái Vương Giả đã gắt gao nhìn hóa thành một vùng phế tích Ngư Nhân quốc gia thủ đô.

Đúng vậy, biến thành phế tích.

Tại cái kia mênh mông quang trụ trước mặt, toàn bộ Ngư Nhân quốc gia thủ đô đều là không có năng lực chống cự.

Trong khoảnh khắc biến thành phế tích, thậm chí là triệt để bốc hơi lên.

Có chỉ là, cái kia từ từ tiêu tán ánh sáng chói mắt.

Mà đang ở cái này trong ánh sáng, rất nhiều Vương Giả hóa ra là nhìn thấy một buội che trời đại thụ hư ảnh, chậm rãi chập chờn.

"Không có có lần nữa. . ."

Phảng phất là ở trong lòng mọi người nổ vang, một đạo mênh mông mà lại thương mang thanh âm hóa ra là chợt vang lên, cũng là lệnh cái này từng cái Vương Giả sắc mặt chân chính đại biến.

"Yêu thụ. . ."

Nỉ non bên trong, từng cái Vương Giả cũng là không dám tin siết chặc nắm tay.

Đây chính là đến từ yêu thụ trả thù à?

Vẻn vẹn một kích, liền táng diệt toàn bộ Ngư Nhân quốc gia thủ đô.

Tử thương đạt hơn trăm vạn, có hơn mấy chục vị siêu phàm cấp ba Ngư Nhân nhất tộc cường giả không kịp đào tẩu, biến thành thanh yên.

Giá cao như vậy, chớ nói Ngư Nhân quốc gia, mặc dù là biển sâu thất tộc xác nhập, đều cũng có chút không chịu nổi.

Có thể nói như vậy, chỉ này một kích, toàn bộ Ngư Nhân nhất tộc, đều nhanh xoá tên. . .

. . . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, nhàn nhạt liếc mắt một cái một mảnh kia bị sí mục quang mang bao phủ hải vực, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không hổ là trong truyền thuyết Quang Thuộc Tính.

Nói riêng về cái này công phạt, liền đáng sợ tới cực điểm.

Dẫn động quang chi lực, hóa ra là bắn thủng toàn bộ hải vực, thẳng đến biển sâu, phá hủy toàn bộ Ngư Nhân quốc gia thủ đô.

Như vậy lực lượng, chớ nói những đại dương kia Vương Giả không dám tin tưởng, mặc dù là Ngu Tử Du cũng là có chút kinh nghi.

Bực này lực lượng, thật là giống như hạt nhân một dạng.

Hiện tại, Ngu Tử Du cũng có thể tưởng tượng, một cái lại một nhân loại, thậm chí biến dị dã thú ánh mắt bất khả tư nghị.

Bất quá, cái này cũng chính như Ngu Tử Du nói: Đây là một cái cảnh cáo .

Không chỉ là cảnh cáo biển sâu, càng là cảnh cáo từng cái biến dị dã thú, thậm chí nhân loại.

Huy hoàng oai, không thể phạm.

Mê Vụ Đại Sơn, cuối cùng là đứng ở nhân thế đỉnh.

Đổi một câu nói, chính là Ta có thể đánh ngươi, nhưng ngươi không thể làm ta.

Phản kích có thể, nhưng phía sau giở trò, vậy cũng đừng trách ta.

Rất là bá đạo mà lại vô lại trong giọng nói, cũng là có Ngu Tử Du thực lực đáng sợ thành tựu dựa.

Cái này Siêu Phàm Thế Giới, cuối cùng là người mạnh là vua.

Chỉ có cường giả, (tài năng)mới có thể chế định quy tắc.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lời nói, chính là quy tắc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du sở dĩ tinh chuẩn đả kích Ngư Nhân quốc gia thủ đô, còn nhiều hơn nhiều Ngư Nhân Chi Vương Milton lâm thời phía trước, một luồng khí tức trở về.

Đang thông tri tộc nhân chết trận đồng thời, cũng là nói cho Ngu Tử Du là chuẩn xác nhất vị trí.

Cho nên nói, chuẩn bị ở sau có thể lưu.

Bất quá, không muốn ở quá mức đáng sợ cường giả trước mặt, làm những thứ này.

Truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) dính líu cũng không phải là tự thân, thậm chí ngay cả tộc quần đều cũng có làm liên lụy..