Chương 576: Ngục Tỏa Cuồng Long (canh thứ tư )

Chương 576: Ngục Tỏa Cuồng Long (canh thứ tư )

"Yêu thụ. . ."

Nghiến răng nghiến lợi bên trong, trong biển sâu một cái Vương Giả nhìn đã hóa thành phế tích Ngư Nhân chi đô, cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Có thể khoảng khắc

Giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

Ai

Thở dài bên trong, cái này một vị Vương Giả bối ảnh đều là còng lưng vài phần.

Sinh nhi vì vương, cũng là bởi vì một buội yêu thụ, mà không được không lần nữa thỏa hiệp.

Không thể không nói, chuyện này với bọn họ Vương Giả mà nói, thật đúng là một loại đả kích.

Nhưng mà, hiện tại thì có biện pháp gì đâu ?

Tại loại này hủy thiên diệt địa lực lượng trước mặt, hết thảy phản kháng đều là phí công.

Cũng may mắn, không có ở Milton giật giây dưới, trả thù Mê Vụ Đại Sơn.

Bằng không, hủy diệt liền không đơn thuần là như thế một cái Ngư Nhân chi đô.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái Vương Giả chợt quay đầu nhìn về cách đó không xa Nhân Ngư chi vương Elsa Kat.

"Elsa, đại ca biết không ?"

Nghe cái này một cái Vương Giả hỏi, Nhân Ngư chi vương, cái này một cái khoác mái tóc dài màu vàng óng tuyệt mỹ thiếu nữ, cũng là khẽ gật đầu, bình thẳn nói nói:

"Đã biết."

Nói đến đây, Elsa cũng là lời nói xoay chuyển, chủ động mở miệng nói:

"Bất quá, đại ca nói, gọi chúng ta tạm thời chờ đợi, chờ đợi hắn trở về."

"Đợi hắn trở về, tất nhiên máu nhuộm Thanh Thiên, vì lúc đầu thù, còn có. . ."

Liếc mắt nhìn chằm chằm đã hóa thành một vùng phế tích Ngư Nhân chi đô, Elsa đôi mắt đều là mờ đi vài phần:

"Còn có, vì Lão Ngũ Milton báo thù. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu, rất nhiều Vương Giả cũng là nhận đồng.

Đại ca, Giao Long Vương Tiến vào trong vùng biển đáng sợ nhất một chỗ cấm địa —— hắc ám hải vực.

Đến nay, đã có ba năm.

Nhưng mà, trước đây không lâu, hắn cũng là xuyên thấu qua tâm linh cảm ứng, hướng về Nhân Ngư chi vương Elsa truyền một ít tin tức.

Trong đó, quan trọng nhất là, chính là đợi hắn trở về sau đó, tất nhiên sẽ gấp mười lần xin trả với yêu thụ.

Đây là huyết hải thâm cừu.

Đã khắc ghi với mỗi một vị Vương Giả trong lòng.

Nếu không phải lực lượng không đủ, bọn họ sớm đã trọng chấn Hải Tộc, lại một lần nữa xâm lấn đại lục.

Bất quá, đáng tiếc.

Mặc dù bọn họ thiên tư kinh người, tài nguyên vô tận, muốn đặt chân siêu phàm tứ giai, cũng là khó như lên trời.

Cái kia đã không phải phàm nhân có thể đặt chân cảnh giới.

Cũng thật không biết cái kia một cái quái vật, là làm sao làm được ở bây giờ trong khoảng thời gian ngắn đặt chân siêu phàm tứ giai.

Ai

Thở dài bên trong, từng cái Vương Giả cũng là hai mặt nhìn nhau, đều là khó hiểu.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng đúng vậy, bọn họ còn có cuối cùng một cái dựa vào.

"Đại ca. . ."

Một tiếng nỉ non, Elsa ánh mắt cũng là nhìn về cái kia tối tăm nhất mà lại thâm trầm Hắc ám hải vực .

Trong mơ hồ, nàng đều là thấy được một cái nộ long ngửa mặt lên trời tê minh.

Ngục Tỏa Cuồng Long, lại cuối cùng sẽ có một ngày biết thoát khốn.

Mà ngày đó, chính là hải dương thất tộc dài dằng dặc chờ đợi đến nay Khát vọng .

. . .

Mà liền lúc này, trên đại thảo nguyên.

Đỉnh phong chi chiến, đã kết thúc.

Đầy đất vết thương bên trong, thi thể trải rộng, quy liệt đại địa bên trên, đều là vết máu.

Ngẫu nhiên, càng là có thể chứng kiến một cái thân thể đều là tàn khu biến dị dã thú đang thấp giọng gào thét. . .

Mà cái này, chính là chiến tranh.

Chân chính chiến tranh.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, đang ở hướng về Đại Thảo Nguyên ở chỗ sâu trong chạy đi Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngưu Ma ánh mắt chợt vừa nhấc, cũng là chứng kiến thảo nguyên phần cuối.

Thình lình có mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Một đạo là Ám Kim thân ảnh, trên người lân giáp đã nghiền nát, đi trên đường đều cũng có chút lay động.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng là lệnh ven đường một cái lại một cái biến dị dã thú đều là hơi chấn động một chút, càng là chủ động ném ánh mắt kính sợ.

Hoàng Kim kiến, Mê Vụ Đại Sơn Đệ Ngũ tẩu thú, càng là lấy sức một mình thở bình thường toàn bộ chiến trường.

Ngay mới vừa rồi, thảo nguyên ở chỗ sâu trong, còn bạo phát ra độc thuộc về hắn khí tức đáng sợ.

Giống như kinh đào hãi lãng, lan đến vạn dặm.

Gần phân nửa thảo nguyên cũng có thể chứng kiến nó cái kia giống như khói báo động dâng lên huyết khí nhất trời.

Mà còn lại thân ảnh. . . . Một cái thiếu nữ, một cái mang đấu lạp, thoạt nhìn lên có chút mập mạp. .. còn cuối cùng một đạo. . .

Không dám nhìn.

Đúng vậy, không dám nhìn.

Nâng lên ánh mắt sát na, bọn họ đã theo bản năng thu hồi.

Trong mơ hồ, đều có một thanh âm ở nói cho chúng nó Không nên nhìn .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái kia một cỗ không nói ra được hơi thở lạnh như băng, ở tại bọn hắn nâng lên con ngươi sát na, đã đưa bọn họ đông lại.

Đáng sợ.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Loại này thuộc về đỉnh chuỗi thực vật —— liệp thực giả khí tức, lệnh mỗi một cái biến dị dã thú đều là không thở nổi.

"Nhị ca."

"Ngưu Ma. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán bên trong, mấy đạo thân ảnh đã từ thảo nguyên phần cuối Đi tới .

"Các vị. ."

Gật đầu, nhìn lấy Bình An trở về đám người, Ngưu Ma cũng là vui mừng.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nhớ tới cái gì, hắn chính là đúng lúc nói bổ sung:

"Đại tỷ cùng lục muội, ta đã an bài thỏa đáng, sẽ không xuất hiện vấn đề."

"Vậy là tốt rồi."

Khóe miệng một hiên, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là thoả mãn.

Không có việc gì, là tốt rồi.

Bây giờ xem ra, trận này chiến tranh, xem như là viên mãn kết thúc.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngũ Thải Linh Hoa ánh mắt cũng là nhìn về chân trời phần cuối.

Tại cái kia, thình lình có một đạo Thông Thiên quang trụ, từ từ tiêu tán.

"Chủ nhân xuất thủ."

Lộ ra một vẻ khẳng định, Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm đã rõ ràng quanh quẩn ở trong không khí.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là phụ họa nói.

Từ trước đến nay cùng Thần Thụ thân cận hắn, tự nhiên là có thể nhận thấy được xa xa một màn kia Thông Thiên quang trụ truyền ra khí tức quen thuộc.

Chỉ là. . .

Có chút chần chờ bên trong, Ngưu Ma ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa Thực Thiết Thú Lão Cửu kéo nửa đoạn lam sắc Thực Thiết bên trên.

Đầu cá, thân người.

Mơ hồ có thể thấy được nửa há cá mập khuôn mặt.

"Hải Tộc xuất thủ sao?"

Nắm thật chặt nắm tay, Ngưu Ma thanh âm đều là nhiều vẻ lạnh như băng.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngũ Thải Linh Hoa sắc mặt cũng là không dễ nhìn lắm.

Lần này cần không phải Hoàng Kim kiến đúng lúc trở về, bọn họ khả năng liền ngã xuống.

Nghĩ tới đây, Ngũ Thải Linh Hoa cùng cách đó không xa Ngưu Ma cũng là tâm hữu linh tê liếc nhau một cái.

Mặc dù Thần Thụ đã vì bọn họ ra tay, có thể sổ sách cũng là không thể đơn giản như vậy liền tính.

Nhất là lần này, vẫn là đương đại Chí Tôn cấp bậc tồn tại xuất thủ.

Niệm này, Ngưu Ma thanh âm cũng là lạnh lẽo, chủ động mở miệng nói:

"Bây giờ tiểu ngũ trở về, chúng ta chín đại tẩu thú đã tề tựu. . ."

"Đợi đến đại tỷ cùng lục muội thức tỉnh sau đó, chúng ta trực tiếp tổ chức Vương Quyền hội nghị a."

. . .

Vương Quyền hội nghị, Mê Vụ Đại Sơn tượng trưng cho tối cao quyền lợi cùng địa vị đỉnh phong hội nghị, lấy chín đại tẩu thú làm trụ cột, cộng đồng quyết định Mê Vụ Đại Sơn hướng đi, phát triển, thậm chí. . . Chiến tranh! !

Đúng vậy, chiến tranh.

Có quyền lợi phát động chiến tranh!

Đây là Ngu Tử Du đang ngủ say trong lúc, giao phó chín đại thú vật chí cao quyền lợi.

Ở một mức độ nào đó, chỉ cần Ngu Tử Du không lộ diện, Vương Quyền hội nghị chính là Ngu Tử Du đại ngôn nhân, có thể quyết định Mê Vụ Đại Sơn toàn bộ.

Mà bây giờ, Ngưu Ma đề nghị tổ chức Vương Quyền hội nghị, kỳ ý nghĩ tự nhiên là không cần nói cũng biết.

. . . ..