Chương 577: Huyết sắc thuế biến (đệ nhất càng )

Chương 577: Huyết sắc thuế biến (đệ nhất càng )

Lại một lần nữa trở lại Mê Vụ Đại Sơn, đêm đã khuya.

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng khẽ gọi bên trong, một cái kiều tiểu Ám Kim thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững ở một buội đại thụ che trời phía dưới.

Trên người huyết dịch còn chưa lau khô, phá toái lân giáp còn chưa trả hết khép lại.

Nhưng mà, khát vọng bái kiến chủ nhân cường liệt tâm tình, vẫn là lệnh Hoàng Kim kiến chạy tới đầu tiên.

Sâu đậm ngóng nhìn, cùng ba năm trước đây so sánh với, chủ nhân càng là vĩ ngạn.

Từng đạo bích lục cành liễu bừng tỉnh thần liên giống nhau, xuyên toa trong tầng mây thậm chí sâu trong hư không.

To hình dáng thân cây cũng là từ trong ra ngoài, hiện lên thánh khiết quang mang.

Dưới quang mang này, dù cho Hoàng Kim kiến đều là cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt ấm áp.

Trọng yếu hơn là, trên người hắn phá toái lân giáp hóa ra là đang chậm rãi khép lại.

Đó là không đồng ý với tinh hoa sinh mệnh chữa trị, mà là một loại khác toàn bộ mới lực lượng.

Mà cái này, chính là Quang Thuộc Tính, một loại thần thánh mà lại rất là bất phàm lực lượng.

Ở phía tây trong truyền thuyết thần thoại, quang lực lượng từ trước đến nay đều là chư thần nắm giữ, phàm nhân không thể chạm đến.

Mà bây giờ, chủ nhân dùng sự thực phá vỡ như vậy Truyền Thuyết.

Không phải, còn có một loại khả năng.

Chủ nhân, sớm đã có Chư Thần bộ phận uy năng.

Trong lòng cười, hồi lâu tìm không thấy Ngu Tử Du Hoàng Kim kiến cũng là muôn vàn cảm khái.

Mà liền lúc này.

Oanh

Chợt ầm vang, ngước mắt nhìn lại, che trời đại thụ bừng tỉnh thức tỉnh, một căn lại một cây giống như thần liên một dạng cành liễu hóa ra là tầng mây thậm chí hư không xuyên tới xuyên lui.

Cùng lúc đó, vô số rễ cây dưới đất chui lên.

Qua lại đan vào trung, một đạo nhìn như Ôn Nhã, có tóc dài thanh niên đã hiện lên.

Thanh niên khóe miệng mỉm cười, nhìn lấy Hoàng Kim kiến ánh mắt đều có một vệt không nói ra được hoài niệm.

"Đã lâu không gặp, tiểu ngũ."

Chào hỏi một tiếng, Ngu Tử Du một tay cũng là khẽ vuốt.

Hô

Mắt trần có thể thấy, dưới bầu trời đêm, một cột sáng chợt từ hư không hạ xuống, đem Hoàng Kim kiến đều là bao phủ.

Ngay sau đó, ở Hoàng Kim kiến đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, hắn cả người thương thế đều là lấy một loại rất là tốc độ khủng khiếp khép lại.

Trọng yếu hơn là, không chỉ là thân thể, liền tinh khí thần đều cũng có sở khôi phục.

"So sánh với sinh cơ chi lực trị liệu thân thể, Quang Thuộc Tính lực lượng ở một mức độ nào đó, cũng là có thể ảnh hưởng tinh khí thần."

Đơn giản qua giải thích, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Không hổ là trong truyền thuyết Quang Thuộc Tính lực lượng.

Quả thật có chút thần diệu phi phàm.

Tương truyền, Quang Thuộc Tính lực lượng tu luyện đến cực hạn, thậm chí có thể chân chính phục sinh người khác.

Mà cái loại này lực lượng, dù cho Ngu Tử Du cũng là có chút hướng tới.

Bất quá, loại này cũng liền tưởng tượng a.

Ở trên một cái kỷ nguyên, đều là không có mấy người có thể đem Quang Thuộc Tính lực lượng tu luyện đến cực hạn.

Loại này lực lượng nếu như tu luyện tới cực hạn, dù cho không phải Đại Thần Thông, cũng cách Chứng Đạo Đại Thần Thông, không xa.

. . .

"Đa tạ chủ nhân."

Sâu đậm bái một cái, Hoàng Kim kiến cũng là cảm kích nói.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, ngay mới vừa rồi nhị ca nói muốn tổ chức Vương Quyền. . ."

Còn không đợi Hoàng Kim kiến nói còn, Ngu Tử Du đã ngắt lời nói.

"Việc này ta sẽ không tham dự. . . Toàn bộ giao cho các ngươi quyết đoán."

Là

Lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, Hoàng Kim kiến cũng là gật đầu lia lịa.

Lấy sự thông tuệ của hắn tự nhiên là minh bạch Ngu Tử Du câu nói này giữ tại ý tứ.

Nói cách khác, hướng về phía Hải Tộc tuyên chiến đã tất nhiên.

Chỉ là, làm sao tuyên chiến, như thế nào tuyên chiến. . . Đây cũng là một cái thương thảo đề tài.

Thậm chí khi tất yếu, còn muốn thông báo tại phía xa Băng Dương chỗ sâu Cá Voi Sát Thủ nhất tộc cùng với cái kia một đầu sớm đã thành tựu Bá Chủ cấp bậc nhân vật đáng sợ —— đại xà.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến cũng là kiềm chế xuống trong lòng ý tưởng.

So sánh với Ngưu Ma, hắn đối với bây giờ Mê Vụ Đại Sơn hiểu rõ cũng cũng là nhiều lắm, càng nhiều hơn còn muốn nghe đại tỷ, cùng nhị ca an bài.

Mà bây giờ, là tối trọng yếu chính là chờ đợi.

Chờ đợi, đại tỷ cùng lục muội thức tỉnh. . .

. . .

Chỉ là đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cùng Hoàng Kim kiến tương tự liếc mắt, cũng tận đều là gật đầu.

Khoảng khắc

Bá

Thân ảnh lóe lên, Hoàng Kim kiến đã biến thành một đạo hào quang màu vàng sậm, hướng về cách đó không xa bắn tới.

Mà Ngu Tử Du, lại là nhìn thật sâu liếc mắt Hoàng Kim kiến biến mất phương hướng, thân hình cũng là lặng yên dung nhập đại địa.

Khoảng khắc. . .

Gốc rễ đan vào bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh đã ở một cái không lớn trong thung lũng xuất hiện.

Mà ở thung lũng ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến một cái sâu không thấy đáy Huyết Trì.

Ở giữa ao máu, lại là có một cái rất là cự đại huyết sắc hình cầu.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái huyết sắc hình cầu hóa ra là không ngừng xoay tròn, càng là chậm rãi từ bên trong ao máu dâng lên.

Trong mơ hồ, đều có một loại không nói ra được ba động ở trong không khí lưu chuyển.

Kinh Cức, cuối cùng lột xác nha. . .

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái huyết sắc hình cầu, cũng là nhãn hiện lên tia sáng kỳ dị.

Kinh Cức

Vốn là nhân loại thiếu nữ, sau đó tại hắn một tay dưới thao túng, cùng một cái dựng dục linh trí huyết đằng dung hợp, trở thành nửa người nửa thực vật yêu ma thân.

Mà nay, cái này một cái cô nàng, ở cắn nuốt trăm vạn tinh huyết sau đó, cuối cùng chân chính thuế biến.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh bên trong, Huyết Trì ở chỗ sâu trong hóa ra là có từng đường huyết sắc Giao Long bay lên trời.

Mùi máu tanh nồng nặc, lệnh không khí đều là kiềm nén.

Một cổ khí tức vô hình, càng là lệnh từng cái biến dị dã thú đều là nhíu mày.

Hơi thở này, quá mức bất tường.

Trọng yếu hơn là, huyết dịch của bọn họ đều là đang sôi trào, hóa ra là có một loại phá thể ra ảo giác.

E rằng. . .

E rằng, không có linh lực áp chế, thân thể của bọn họ sẽ tại loại này vô hình hấp lực dưới, trong sát na bạo thể. . .

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán.

Có thể ở Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm khu vực không phải chín đại tẩu thú, chính là tam đại Chiến Tướng. . . Tất cả đều là siêu phàm tam giai.

Nếu như mạnh mẽ như vậy người huyết dịch đều sẽ triệt để mất đi sự khống chế, như vậy hiện tại Kinh Cức, thì không phải là siêu phàm tam giai đơn giản như vậy.

. . .

Mà liền lúc này.

Ngâm

Lại là một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh, ở Ngu Tử Du đều là có chút hiếu kỳ trong con mắt, tại bầu trời trung xoay tròn huyết sắc hình cầu hóa ra là dần dần biến hóa.

Không bao lâu.

Ngâm

Tê minh bên trong, một đầu dài đến trăm mét, huyết dịch biến thành huyết sắc Giao Long đã lẳng lặng xoay quanh với phía trên ao máu.

Mà đang ở điều này huyết sắc Giao Long đầu đỉnh, thình lình có một cái huyết sắc thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững..