Chương 578: Huyết chi thao túng (phần 2 )

Chương 578: Huyết chi thao túng (phần 2 )

Nhìn cách đó không xa mái tóc dài màu đỏ ngòm rũ xuống bên hông thiếu nữ, Ngu Tử Du trước mắt cũng là sáng lên.

So sánh với không lâu nhìn thấy Kinh Cức, hôm nay Kinh Cức càng là diêm dúa lòe loẹt.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm, giống như đại ba lãng giống nhau, đỏ tươi mà lại diễm lệ.

Một đôi mắt đẹp tuy là nhắm, có thể cái kia hơi rung động lông mi, lại phảng phất có thể nói giống nhau.

Liếc nhìn lại, bây giờ Kinh Cức đều là nhiều một vệt không nói ra được phong vận.

Mà so sánh với dáng ngoài biến hóa, Kinh Cức càng nhiều hơn hay là tức hơi thở ở trên biến hóa.

Bây giờ Kinh Cức, càng phát ra đáng sợ, cũng càng phát ra khó lường.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng lấy được bực nào tiến bộ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một tấm huyết sắc bảng skills.

« chủng tộc: Dây leo chi nữ.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai (quân cảnh )

Bản mệnh thiên phú: Tuyệt Đối Phòng Ngự —— lấy Trực cảm cùng huyết sắc dây leo bện không thể gần người lưới, phàm là nguy cơ đánh tới sát na, đều sẽ trước tiên làm ra chống đỡ, thậm chí là phản kích.

Năng lực đặc thù: Huyết chi thao túng —— có thể thao túng dễ dàng huyết dịch, càng là có thể ảnh hưởng hắn thân thể người huyết dịch.

Huyết chi thôn phệ —— có thể dựa vào thôn phệ tinh huyết, trị liệu tự thân, lại có thể đi qua hấp thu huyết dịch, tăng cường thực lực bản thân.

Kinh Cức cắn giết —— đem một mảnh vực hóa thành huyết sắc Luyện Ngục, đưa tới vô tận dây leo, trong nháy mắt cắn giết toàn bộ.

Huyết sắc hạt giống —— có thể rắc từng viên hạt giống, lặng yên không tiếng động khắp đại địa, thậm chí trên người địch nhân. . .

. . . .

»

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không sai.

Thật rất không tệ.

So sánh với phía trước, bây giờ Kinh Cức quả thật có chất đề thăng.

Nếu nói là trước đây, Kinh Cức càng nhiều hơn dựa vào dây leo chiến đấu, như vậy hiện tại, nàng đã có khác một cái chiến đấu thủ đoạn —— huyết dịch.

Đúng vậy, huyết dịch.

Huyết dịch sẽ hóa thành nàng vũ khí mới.

Hơn nữa, so với huyết sắc dây leo, huyết dịch càng là quỷ dị, cũng cũng là làm người ta khó có thể nắm lấy.

Tựa như hiện tại, lẳng lặng đứng ở huyết sắc Giao Long bên trên thiếu nữ, chợt là đôi mắt run lên, mở ra một đôi sáng tối chập chờn, mơ hồ hiện lên một vệt huyết quang hai mắt.

Mà đang ở khoảng khắc

Một tay phất lên.

Bá

Kèm theo một tiếng phá không, cách đó không xa hóa ra là có một đạo máu tươi, hướng về nàng phóng tới.

Mà lúc này, tìm máu tươi đầu nguồn nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một chỉ trắng như tuyết thỏ, đang đạp hai chân, khuôn mặt hoảng sợ.

Mà thân thể của nó, lại là có huyết động.

"Đơn giản gian, rút ra cái này một cái thỏ huyết dịch sao?"

Có chút thanh âm giật mình bên trong, Ngưu Ma cũng là mắt trợn tròn, nhìn cách đó không xa Kinh Cức trong tay thưởng thức cái kia một bả máu tươi.

Khoảng khắc, tựa hồ là ngoạn nị, miệng một đô, Kinh Cức có chút không vừa ý nói:

"Huyết dịch này tạp chất nhiều lắm."

Nói, Kinh Cức thuận tay vung, đã đem vật cầm trong tay cái kia một đạo máu tươi lần nữa bắn về phía bạch thỏ.

Khoảng khắc

"Phanh, phanh. . ."

Ở từng cái biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, cái kia một cái tê liệt trên mặt đất, đều giống như hóa thành một cổ thây khô thỏ, hóa ra là chậm rãi bành trướng, lại một lần nữa khôi phục nguyên bản dáng dấp.

Ngạch

Thoáng trầm mặc, từng cái biến dị dã thú nhìn phía cây có gai ánh mắt cũng là lấp loé không yên.

Cái này, quả thật có chút quỷ dị a.

Những thứ không nói

Riêng là cái này một cái rút máu, liền khó lòng phòng bị.

Càng chưa nói, Kinh Cức trả huyết dịch, cũng là làm cho con thỏ nhỏ hoàn hảo không chút tổn hại.

Thủ đoạn như vậy, đã biến hình chứng minh rồi Kinh Cức đối với huyết dịch chưởng khống, là đáng sợ đến bực nào.

Nói cách khác, Kinh Cức dường như có nhất định khả năng rút ra huyết dịch của bọn họ.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều biến dị dã thú ý tưởng, Kinh Cức cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, cũng là không có nhiều lời.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về sương mù dày đặc ở chỗ sâu trong.

"Chủ nhân, nhớ ta không ?"

Ngạch

Khóe miệng giật một cái, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Kinh Cức sẽ phát hiện hắn, càng là sẽ nói ra nói đến đây.

Ai

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là phất tay tản đi phủ thân hình sương mù dày đặc.

Khoảng khắc

"Bái kiến Thần Thụ."

"Bái kiến chủ nhân."

Rất nhiều cung chúc bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là in vào rất nhiều biến dị dã thú tầm mắt.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Ngược lại, đưa mắt kéo đến Kinh Cức trên người, tán thưởng nói:

"Không sai."

"Năng lực của ngươi, nếu như bình thường vận dụng, sau này Huyết chi Nữ Vương  tục danh, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Nghe Ngu Tử Du tán dương, Kinh Cức trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý, mở thầm nghĩ:

"Đó là."

Chỉ là lời nói vừa, giống như là đã nhận ra cái gì, cây có gai ánh mắt cũng là kéo đến rất nhiều biến dị dã thú trên người:

"Đại tỷ vẫn chưa về sao?"

Nhíu mày một cái, Kinh Cức cũng là khó hiểu.

Lần này thảo nguyên chi chiến, rất nhiều biến dị dã thú đều đã là trở về.

Có thể đại tỷ, hóa ra là không ở ?

Cái này. . .

"Đại tỷ cũng giống như ngươi ở thuế biến."

Tựa hồ là đã nhận ra cây có gai lo lắng, Ngưu Ma cũng là đúng lúc đáp lại nói.

Sau đó, càng đem Kinh Cức bế quan phía sau tình huống, đơn giản nói một chút.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, dưới bầu trời đêm, một cái huyết sắc Giao Long quấn quanh thân thể thiếu nữ, chân mày cũng là hơi nhíu bắt đầu.

"Hải Tộc."

"Đúng vậy, Hải Tộc."

Gật đầu, Ngưu Ma cũng là lạnh giọng nói:

"Đám người kia, là ở muốn chết."

"Đúng là tại tìm chết."

Gật đầu, Kinh Cức cũng là nhận đồng.

Chỉ là, lúc này, hiển nhiên không phải thảo luận điều này thời điểm.

Nhìn thoáng qua, chẳng biết lúc nào đã biến mất Thần Thụ, Kinh Cức cũng là đưa lên một chút mi, nhìn phía xa xa che trời bóng cây, đề nghị:

"Chờ một chút đi, chờ(các loại) đại tỷ thức tỉnh."

"Còn có tam ca, đang giở trò quỷ gì, làm sao hiện tại đều vẫn chưa về."

. . .

Có nhè nhẹ oán khí, Kinh Cức đối với cái này cái không đáng tin cậy tam ca cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, hắn cái này tam ca Bạch Hổ, lại vẫn chưa về, cũng là không có người nào. . .

Mà đang ở Kinh Cức tâm tâm niệm niệm, tưởng nhớ bạch hổ thời điểm. . .

Liên Bang, nổi danh nhất mười đại thành thị một trong, Bạch Đế thành cách đó không xa. . .

Huyết sắc đã vùi lấp đại địa, một cổ lại một cổ thi thể đều là lẳng lặng nằm.

Có nhân loại, cũng có biến dị dã thú.

Trong đó, còn có mười mấy bộ biến dị Hổ Tộc thi thể.

Nhưng mà, so với cái này, đáng sợ hơn vẫn là, cái kia từng đạo đứng trong chiến trường tâm, huyết sắc nhiễm Hồng Mao phát đáng sợ thân ảnh.

Hổ Tộc.

Từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra hổ chi thị tộc, ỷ vào thực lực đáng sợ, thật sâu đem trọn cái Bạch Đế thành cường giả tàn sát không còn, càng là có đếm không hết tướng sĩ biến thành thi thể lạnh như băng.

Ở Hổ Tộc đáng sợ kia mà lại làm người ta hoảng sợ thực lực trước mặt, số lượng thực sự là bé nhỏ không đáng kể.

Càng chưa nói, theo hổ chi thị tộc phụ thuộc thị tộc cũng là không ít.

"Ta sớm đã nói, các ngươi không nên ngăn cản ta. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, bạch hổ ánh mắt, cũng là sâu kín nhìn cách đó không xa bị một đạo Long Quyển Phong quấn quanh thân ảnh.

"Không nên, không nên. . ."

Nghe cái này hoảng sợ la lên, Bạch Hổ cũng là bất vi sở động.

Ngược lại, đôi mắt phát lạnh.

"Đâm kéo. . ."

Bạn theo phong bạo cắn giết, cái này một vị Bạch Đế thành Phó Thành Chủ, một cái tiếng tăm lừng lẫy nhân loại siêu phàm tam giai cường giả đã hóa thành đầy trời huyết vụ.

Nhưng mà, cũng liền lúc này.

Hống

Thạch phá thiên kinh Hổ Tiếu bên trong, Bạch Hổ đã giương cánh, bay về phía trên cao, lẳng lặng mắt nhìn xuống cái này một tòa cắm rễ ở quần sơn trong nguy nga thành thị.

"Kể từ hôm nay, Bạch Đế thành phụ thuộc vào ta Mê Vụ Đại Sơn."

Giống như là tuyên cáo, hoặc như là mệnh lệnh, bạch hổ thanh âm đều là nhiều một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được bá đạo..