Chương 579: Thuộc về Cây  thế giới (canh thứ ba )

Chương 579: Thuộc về Cây  thế giới (canh thứ ba )

"Bạch Đế thành, bao phủ ở trong sương mù. . ."

Một câu nói đơn giản, cũng là giống như Lôi Minh, ở Liên Bang tối cao phòng họp nổ vang.

Hô

Ngưng trọng hô hấp bên trong, một cái lại một đại nhân vật đều là lựa chọn trầm mặc.

Bạch Đế thành, Liên Bang mười Đại Tân sinh thành thị một trong, gần với tứ đại trọng thành.

Mà nay, dĩ nhiên thất thủ.

Cái này. . .

Đừng nói bọn họ không thể tiếp thu, mặc dù là cao tọa với vị trí đầu não bên trên thân ảnh, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, trong mơ hồ, đều có vẻ hàn quang hiện lên.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cao tọa với vị trí đầu não bên trên thân ảnh cũng là bất đắc dĩ thở dài:

"Việc này thôi."

"Thôi ? Cái gì ?"

Chợt một tiếng thét kinh hãi, một cái thoạt nhìn lên đã đã có tuổi tướng quân đã vỗ án.

Nhưng mà, không đợi hắn nói càng nhiều.

Ngâm

Chợt một đạo Long Ngâm nổ vang.

Ngay sau đó ở, từng cái đại nhân vật đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh hóa ra là có một nói Kim Sắc Long Hình hư ảnh dâng lên.

Cùng lúc đó, một cổ cường đại tới cực điểm uy thế đột nhiên áp bách mà đến.

Này cổ uy thế có không nói ra được uy nghiêm.

Mà ở uy nghiêm đồng thời, càng là có một vệt bá đạo.

"Đại nhân. . ."

Nghe cái này nhắc nhở, cao tọa với vị trí đầu não bên trên thân ảnh, phảng phất cũng là ý thức được cái gì, chậm rãi thu liễm trên người uy thế, giải thích:

"Ngày gần đây, chợt có đột phá, tràn ra một chút khí cơ, hy vọng lượng thứ."

Tuy là nói như vậy, nhưng này một vệt cao cao tại thượng, cũng là làm lòng người đầu đều là không khỏi run lên.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là vì đón ý nói hùa cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh, tên còn lại cũng là đúng lúc nói bổ sung:

"Liền tại không lâu, một đạo Thông Thiên quang trụ, xé rách Đại Hải, với vô tận Vương Dương bên trong, nhấc lên một mảnh huyết sắc."

"Theo chúng ta một ít tra được tin tức xem, chắc là bồi hồi cùng trong biển sâu Hải Tộc đắc tội rồi Mê Vụ Đại Sơn cái kia một buội yêu thụ, thế cho nên hắn bạo phát ra Lôi Đình Nhất Kích. . . . Lấy nhìn khiển trách. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều đại nhân vật mí mắt cũng là khẽ run lên.

Yêu thụ

Lại là yêu thụ.

Hơn nữa, còn là ở thời khắc mấu chốt này, xuất thủ.

Cũng khó trách Liên Bang thủ trưởng đều là dẫn đầu mở miệng trước, chủ trương nhân.

Nói cho cùng, còn không phải là hổ chi thị tộc dựa lưng vào Mê Vụ Đại Sơn, bọn họ không thể trêu vào.

Bất đắc dĩ lắc đầu, đám người cũng là trầm mặc.

Chỉ là, liền tại không lâu sau, giống như là thoải mái, hoặc như là hứa hẹn, một giọng nói chợt ở trong phòng họp vang lên.

"Chờ một chút đi, cái kia một buội yêu thụ sẽ không đắc ý quá lâu."

Dứt lời, cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm cánh tay.

Chẳng biết lúc nào, trên da dẻ của hắn đều là nhiều hơn một viên kim sắc Long Lân.

. . . . .

Mà đang ở Liên Bang tối cao hội nghị triệu khai thời điểm, Mê Vụ Đại Sơn, Bạch Hổ cũng là San San trở về.

Hống

Chấn Thiên Hổ Tiếu bên trong, liền thân ở trên tiên huyết đều là không có chà lau sạch sẽ, bạch hổ trên mặt đều là lo lắng.

"Ta về trễ rồi."

Thanh âm sâu kín bên trong, lộ ra một vẻ hổ thẹn.

Lúc này, Bạch Hổ giống như là một cái phạm sai lầm hài tử, lẳng lặng đứng ở Ngưu Ma trước mặt.

"Trở về là tốt rồi."

Hơi gật đầu, Ngưu Ma cũng là không có nhiều lời.

Lấy hắn đối với bạch hổ hiểu rõ, tự nhiên là biết hắn có việc trì hoãn.

Nhất là nhìn lấy, Bạch Hổ trên người cái kia mấy đạo vết thương sâu tới xương, Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Xem ra, Bạch Hổ mấy ngày nay cũng là cảm thụ không được tốt cho lắm.

Bất quá, cụ thể, Ngưu Ma tạm thời sẽ không truy vấn.

Dù sao, hiện tại, Bạch Hổ chủ yếu nhất vẫn là bái kiến chủ nhân.

Niệm này, Ngưu Ma cũng là một cước giẫm hướng địa mặt.

Oanh

Kèm theo đại địa chấn động, đầy trời sương mù dày đặc cũng là hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, giống như là một liêm thác nước giống nhau hướng về hai bên kéo ra, chừa lại một cái có thể cung cấp Bạch Hổ đi lại con đường.

. . . .

Mà đang ở không lâu sau, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

"Nói như vậy, Bạch Đế thành, đã bị ngươi trấn áp rồi sao?"

Một lần nữa xác nhận bên trong, Ngu Tử Du cũng là sâu kín hỏi.

"Đúng vậy, chủ nhân, cho đến hiện nay, Bạch Đế thành siêu phàm tam giai cường giả, bốn người tất cả đều đền tội. . ."

Khẽ gật đầu, Bạch Hổ trên mặt cũng là hiện lên một vệt tàn nhẫn màu sắc.

Hắn vốn là không nghĩ.

Có thể làm sao, đám người kia dồn ép không tha. . .

Bất quá, đáng được ăn mừng tiểu ngũ Hoàng Kim kiến đúng lúc gấp trở về, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Niệm này, Bạch Hổ lại là nảy sinh ác độc nói:

"Ta chỉ hận không có sớm một chút Tru Diệt bọn họ. . . Kém chút lầm đại sự."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là ý bảo Bạch Hổ không nên tự trách.

Sau đó, lại đơn giản hướng về Bạch Hổ giải thích hắn vẫn có chút quan tâm. . .

Mặc dù không có thể bảo đảm mỗi một cái chiến lực nồng cốt, đều sẽ không xảy ra chuyện, nhưng đại đa số an toàn, vẫn có thể cam đoan.

Nhất là giống như thảo nguyên chi chiến, liên lụy tới Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều chiến lực nồng cốt, càng là Ngu Tử Du hàng đầu quan tâm đối tượng, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ bảo đảm an nguy.

. . . .

Ít khi, nói xong, Ngu Tử Du cũng là ý bảo Bạch Hổ lui.

Nên thấy đều thấy rồi.

Tiếp được giải quyết tình, liền giao cho bọn người kia.

Là nhân, vẫn là tuyển trạch tuyên chiến, đều xem bọn hắn thương thảo.

Còn như, Ngu Tử Du, tự nhiên là tu luyện.

Niệm này, Ngu Tử Du khóe miệng lại là hơi vểnh lên.

Hơn nửa tháng tu luyện, thật đúng là thu hoạch xa xỉ.

Bây giờ, hắn linh lực tích lũy đã đạt tới 40 triệu.

40 triệu, khái niệm gì ?

Ở nơi này đương đại Chí Tôn, đều không có mấy cái thời đại, 40 triệu linh lực đã đã đủ nghiền ép hết thảy.

Những thứ không nói, riêng là bằng vào linh lực, Ngu Tử Du đã có thể đè chết đại bộ phận cường giả.

Dù cho có chút gia hỏa thiên phú quỷ dị, may mắn không chết, Ngu Tử Du cũng có thể mượn năng lực, trong sát na tập sát.

Như vậy, có thể tưởng tượng Ngu Tử Du hiện tại là cỡ nào cường đại.

Bất quá, loại này cường đại chỉ là nhất thời.

Lần thứ ba linh lực thủy triều cuối cùng cũng đến

Mà khi đó, một cái tiếp lấy một cái cường giả, sẽ như măng mọc sau cơn mưa một dạng toát ra.

Thậm chí, có thể như Kim Hầu nói " lần thứ ba linh lực thủy triều sẽ triệt để đánh vỡ gông xiềng .

Nếu thật sự là như thế, siêu phàm tứ giai thiên tai cấp bậc cường giả, đoán chừng đều sẽ một cái tiếp lấy một cái sinh ra.

Đương nhiên, giống như mạnh mẽ như vậy giả, nhiều hơn nữa, cũng là không có khả năng nhiều đến đi đầy đất tình trạng.

Dù sao, siêu phàm tứ giai, thiên tai cấp bậc cường giả thả ở trên một cái kỷ nguyên cũng là không kém.

Một người, ảnh hưởng một mảnh thiên địa.

Tích lũy càng là thâm hậu, ảnh hưởng cũng cũng là khủng bố.

Thậm chí, một ít đỉnh phong tứ giai, cũng có thể làm được lấy Tự thân vì đỉnh điểm sinh thái hệ thống, mà cái kia ý vị như thế nào ?

Không dám nói, lại không dám nghĩ.

Nhưng là, chỉ có Ngu Tử Du biết, hắn hiện tại đã chạm đến đến bước này.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt

Mắt trần có thể thấy, một buội có một buội nghi là liễu thụ thực vật, đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mỗi người, đều là bừng tỉnh che trời.

Những thứ này Liễu thụ ở Cổ Mộc che trời Mê Vụ Sâm Lâm, cũng không thu hút, có thể bọn họ mỗi một cái đều là dường như Vương Giả, lệnh mỗi một buội có một buội cổ thụ đều là nhường đường.

Không có cổ thụ cành lá, có can đảm phủ bọn họ đầu đỉnh.

Càng không có cổ thụ có can đảm cùng bọn họ tranh đoạt một phương thổ địa.

Mà hết thảy này, chỉ vì, bọn họ tất cả đều là bởi vì Ngu Tử Du mà sống.

Có thể nói là, Ngu Tử Du tộc nhân, cũng có thể nói là Ngu Tử Du thần dân.

Mà so sánh với còn lại thực vật, bọn họ ở Ngu Tử Du dưới ảnh hưởng, thu được linh trí khả năng cũng là càng lớn, tu luyện cũng cũng là dễ dàng.

Thậm chí, toàn bộ tinh cầu đều sẽ chậm rãi chuyển biến, biến đến thích hợp hơn bọn họ sinh trưởng.

Mà cái này vậy. . .

Ngàn năm, thậm chí vạn năm sau đó, một cái độc thuộc với Ngu Tử Du thế giới, sẽ sinh ra.

Đó đúng là Cây  thế giới, cũng đem là chân chính Cổ Mộc che trời, Già Vân Tế Nhật.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Đó không phải là Ngu Tử Du mong muốn thế giới, hơn nữa, thành lập thế giới như vậy, cũng cũng quá dài dằng dặc. . .

Đương nhiên, quan trọng nhất là, những cường giả khác cũng sẽ không cho dư Ngu Tử Du cơ hội như vậy.

Dù sao, thuộc về Hắn  thế giới, khả năng liền không thuộc về những người khác.

Tu luyện, vốn cũng không là chuyện riêng.

Không chỉ là cùng tranh, tranh đấu cùng trời, trọng yếu hơn còn là muốn cùng người tranh..