Chương 580: Lưu chuyển khắp trong truyền thuyết thần thoại Thần Thụ (canh thứ tư )

Chương 580: Lưu chuyển khắp trong truyền thuyết thần thoại Thần Thụ (canh thứ tư )

"Cùng người tranh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Đến tột cùng cái nào gia hỏa biết chân chính đứng lên, tranh tài cùng hắn.

Là biến mất với đại lục nơi sâu xa một con kia thần bí Yêu Phượng, vẫn là sâu trong hư không cái kia từng cái ám Ám Khuy nhìn hư không sinh vật.

Hay hoặc là đại lục đối diện, danh tiếng đều là truyền tới tự do liên bang tam đại Truyền Kỳ thiên kiêu —— từ lực Chưởng Khống Giả, Thủ Vọng Giả, còn có cái kia liền Ngu Tử Du đều là không có dò thăm tin tức Thiên biến .

Đương nhiên, Nhật Bất Lạc Đế Quốc Kỵ Sĩ Vương cùng với Đại Ma Pháp Sư, cũng là không thể quên, còn có cái kia từng cái tại biến dị dã thú bên trong xưng vương gia hỏa. . .

Những thứ này đều là có vấn đỉnh siêu phàm tứ giai khả năng.

Tuy nói, bây giờ cùng hắn chênh lệch khá xa.

Nhưng nếu là ở lần thứ ba linh lực thủy triều, đến thời gian, bắt lại kỳ ngộ, nói không chừng, còn có thể tranh tài cùng hắn.

Bất quá, cũng liền chỉ là tranh phong.

Trên mặt nổi, sẽ để cho bọn họ mặt mũi đẹp mắt.

Nhưng ngầm, nếu như quá làm càn, Ngu Tử Du có thể không phải để ý một cái tát đập chết.

So sánh với bọn người kia, Ngu Tử Du nhưng là vì lần thứ ba linh lực thủy triều làm quá nhiều chuẩn bị.

Mà những cái này chuẩn bị, đã đủ Ngu Tử Du lại một lần nữa thuế biến.

Thậm chí đặt chân một cái bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới.

Nhưng mà, lần này, Ngu Tử Du sẽ chọn điệu thấp.

Cần thiết giấu dốt, vẫn còn cần.

Bây giờ, bởi vì hắn cường thế, toàn bộ đại lục đều là thần hồn nát thần tính, thậm chí ngay cả đại quy mô chiến tranh đều là không có mấy lần, rất sợ không cẩn thận trêu chọc ra khỏi hắn.

Mà đại lục khác đâu, úc lục tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thành tựu biến dị dã thú thiên đường, đương đại Chí Tôn, đều có một ... hai ... Vị, một cái lại một cái biến dị dã thú bên trong thiên kiêu, với trong loạn thế, xưng hùng.

Dù cho mạnh như Hoàng Kim kiến, ở úc lục, cũng là chỉ có thể xếp hạng hai ba chục có hơn.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Đương nhiên, đây cũng là Hoàng Kim kiến rất ít mở ra Lực lượng tăng gấp bội Ngũ Đoạn  quan hệ.

Đây chính là liều mạng năng lực.

Nếu như vận dụng, không có ai bảo hộ, Hoàng Kim kiến khả năng liền chơi xong.

Cũng liền một lần kia bị một vị đương đại Chí Tôn truy sát, Hoàng Kim kiến mới(chỉ có) chiến đến tuyệt đỉnh, may mà sau lại, cái kia một tên bị sợ lui, cũng thay đổi hướng đứng lên Hoàng Kim kiến  bất thế hung danh.

Mà ngoại trừ úc lục, tự do liên bang chỗ ở đại lục, càng là đáng giá khen.

Không có Ngu Tử Du cái này dạng cấm kỵ tồn tại, trấn áp đại lục.

Toàn bộ tự do liên bang đều là lấy một loại tốc độ đáng sợ phát triển, thậm chí thành lập nghiêm mật siêu phàm hệ thống. . . Thế cho nên cái này một cái đại lục, nhân loại cường giả một cái tiếp lấy một cái toát ra.

Trong đó không ít, riêng là biết được lực lượng, dù cho Ngu Tử Du đều là đôi mắt híp lại.

"Từ lực Chưởng Khống Giả. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai nhớ lại Linh Nhi phía trước giao cho mình một nhóm thiên kiêu danh sách.

Mà cái này một cái từ lực Chưởng Khống Giả, rõ ràng là vị trí đầu não.

Từ lực, bên trên một cái kỷ nguyên thanh minh không hiện.

Thậm chí, đều là không có mấy người biết.

Có thể tại cái này một mảnh tân sinh Thiên Địa, từ lực nhưng là bị khen là Vũ trụ tứ đại lực cơ bản, là chân chính trên ý nghĩa chí cao một loại lực lượng.

Mà loại này lực lượng, ở nhân loại khoa học không ngừng thôi diễn dưới, cũng là hiện ra càng phát ra đáng sợ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, nếu như một cái nắm giữ Kiến thức khoa học  nhân loại chưởng khống như vậy lực lượng, tiềm lực là kinh khủng bực nào.

Dù cho hắn chưởng khống chỉ là từ lực một loại chi nhánh, cũng là không được khinh thường.

Dù sao, mỗi một cái kỷ nguyên đều có thuộc về mình chí cao lực lượng.

Bên trên một cái kỷ nguyên, có thể nói là Lôi Đình Không gian" thời gian . . . Chờ (các loại).

Mà cái này một cái kỷ nguyên, những thứ này chí cao trong sức mạnh, lại muốn thêm lên mới vài loại lực lượng, một trong số đó nói thí dụ như loại này Từ lực .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Sở dĩ liên tưởng nhiều như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du cần đề phòng.

Dù sao, hắn giao cho Linh Nhi nhiệm vụ, nhưng là có một cái Thu thập thiên kiêu .

Không chỉ là nhân loại thiên kiêu, liền biến dị dã thú bên trong thiên kiêu cũng là cũng thu thập.

Đang thu thập mấy cái này thiên kiêu đồng thời, Ngu Tử Du cũng là biết ở một mức độ nào đó phân tích năng lực.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du nhất là đáng giá xưng đạo địa phương.

Nhìn như khô thủ nhất địa, kì thực, sớm đã đưa mắt nhìn cả thế giới.

Bây giờ, có thể nói như vậy. . . Có hy vọng đột phá siêu phàm tứ giai thiên kiêu, ngoại trừ sâu không lường được Đại Hải cùng với một chút cấm địa ở ngoài, còn lại đại thể, hắn đều là có hiểu biết.

Cũng liền những thứ này sớm đã có lấy Kinh tài diễm diễm tên gia hỏa, mới có thể đặt chân cái này bị người khen là Thiên tai, khủng bố mà lại cảnh giới thần bí.

"Tấm tắc. . ."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hắn ngược lại không phải là chờ mong, siêu phàm tứ giai cường giả sinh ra.

Mà là, chờ mong lần thứ ba linh lực triều tịch đến.

Khi đó, hắn lại muốn hoàn thành một cái rất là cự đại đột phá.

Bất quá, hiện tại, quan trọng nhất là, vẫn là lắng đọng một cái thiên phú.

Đúng vậy, thiên phú.

Tuyệt đối tiến hóa, lấy Tuyệt đối tên, tìm kiếm tiến hóa đáng sợ thiên phú.

« bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa: Có thể căn cứ từ mấy nhận thức, trong vòng thời gian ngắn cải biến chính mình bộ phận sinh mệnh hình thái, càng là thu được đặc biệt năng lực. (nhận thức càng là khắc sâu, hình thái càng là đáng sợ. ) »

Cái này một cái bản mệnh thiên phú, ở Ngu Tử Du bất kể ngày đêm nghiên cứu phía dưới, cuối cùng có đột phá mới.

Chỉ là, lần này không phải đem thân thể chuyển hóa thành biến dị dã thú cùng với nhân loại.

Ở Ngu Tử Du không ngừng nghiên cứu bên trong, cái này dạng mặc dù là nhận thức sâu hơn khắc, chuyển hóa lại triệt để, cũng rất khó chân chính phát huy những thứ kia biến dị dã thú thậm chí nhân loại chân chính lực lượng.

Ở một mức độ nào đó, thậm chí có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Mà cái này một cái bản mệnh thiên phú, chân chính vận dụng chắc là. . .

"Thế giới này, lưu chuyển khắp trong truyền thuyết thần thoại Thần Thụ, nhưng là có không ít."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là nổi lên một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được nóng bỏng.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du bản thể nhưng là một gốc cây.

Mượn bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, lại là chuyển hóa, cũng rất khó chân chính hiểu rõ sinh mệnh khác bản chất.

Nhưng nếu là, chuyển hóa thành trong truyền thuyết Thần Thụ đâu ?

Nói thí dụ như, có thể chống lên cả thế giới Thế Giới Chi Thụ.

Lại nói thí dụ như, câu thông Thiên Địa Nhân thần Thần Thụ —— Kiến Mộc.

Còn có. . . Lưu chuyển khắp quỷ mị trong thần thoại Trớ Chú Chi Thụ. . .

Đương nhiên, nhất là không thể quên còn có, bồi hồi cùng Ngu Tử Du trong lòng Liễu Thần. . .

Cái này từng cái Thần Thụ, hẳn là mới là Ngu Tử Du cái này một cái bản mệnh thiên phú vận dụng chính xác phương hướng a! !

Ps: Cầu tự định -----------

Chăn đệm lâu như vậy. . . Có mấy vị đoán được bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa chính xác mở ra phương thức "*^^* ) hắc hắc..