Chương 581: Thôi diễn tự thân! ! Thiên Nhãn đường (đệ nhất càng )

Chương 581: Thôi diễn tự thân! ! Thiên Nhãn đường (đệ nhất càng )

"Vạn ngàn Thần Thụ. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn cũng là trước tiên nghĩ tới một buội rất là kỳ quái Thần Thụ.

Ở một cái lâu đời trong truyền thuyết —— từ nhân loại sinh ra tới nay, liền từ chưa dừng lại lẫn nhau tranh đấu, tịnh bộ vào chiến loạn thế gian. Đại địa vì vậy bị tiên huyết tiêm nhiễm, mà giống như muốn đem máu tươi này toàn bộ hấp thu hầu như không còn một dạng, "Một khỏa Thần Thụ" cắm rễ với đại địa bên trên, cũng cuối cùng kết xuất một viên trái cây, có người đem cái này một trái dùng, thu được thông thiên triệt địa lực lượng, cũng lợi dụng cái này lực lượng trong nháy mắt bình định rồi loạn thế, mà cái này một cái dùng trái cây nữ nhân, lại là bị thế nhân kính úy gọi là Mão chi Nữ Thần .

Đây là một cái truyền thuyết lâu đời, rất là cổ xưa, cũng là bồi hồi cùng Ngu Tử Du não hải, lái đi không được.

Chỉ vì, ở nơi này một cái truyền thuyết lâu đời bên trong, một buội này Thần Thụ tán cây chỗ, hóa ra là có một con mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có chín miếng màu đen câu ngọc, không bao giờ kết thúc xoay tròn, huyết sắc sóng gợn càng là giống như mặt hồ giống nhau khi thì nhộn nhạo.

Đây là một chỉ rất đáng sợ ánh mắt.

Chí ít ở trong truyền thuyết bên trong, cái này một con mắt có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, càng là dựng dục độc nhất vô nhị đồng thuật.

Có thể nói như vậy, nếu như cái này một con mắt, xuất hiện ở cái thế giới này, cũng có thể nói Khủng bố hai chữ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sở dĩ nhớ tới truyền thuyết này, chỉ là bởi vì, hắn đã ý thức được cái này một con mắt là cái gì ?

"Thiên Nhãn. . ."

Một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đáng sợ như vậy ánh mắt, càng là dựng dục độc nhất vô nhị đồng thuật, bắt đầu há là cùng Thiên Nhãn giống nhau như đúc.

Nói cách khác, cái này một con mắt, cũng là Thiên Nhãn một loại.

Trước đây, Ngu Tử Du đối với Thần Thụ mở ra Thiên Nhãn, không có một cái cụ thể khái niệm.

Nhưng bây giờ, nghĩ đến nơi này, Ngu Tử Du đầu mạch suy nghĩ cũng là càng phát ra rõ ràng, cùng cấp có một cái vật tham chiếu ở trong lòng xoay quanh.

Mà hắn, phải làm, chính là mượn cái này một cái Vật tham chiếu không ngừng thôi diễn, cho đến chân chính mở ra Thiên Nhãn là tốt rồi.

Phải biết rằng, không có gì Truyền Thuyết là xây dựng ở Vô Căn Chi Bình bên trên.

Mỗi một cái Truyền Thuyết đều có nhất định căn cứ.

Mà ở như thế một cái siêu phàm thời đại, toàn bộ quỷ mị Truyền Thuyết đều có thể lần nữa trở về, chân chính tái hiện với thế giới này.

Mà hắn hiện tại, muốn làm chính là đem một buội có một buội truyền lưu với trong truyền thuyết thần thoại cổ xưa Thần Thụ, lần thứ hai dẫn tới thời đại này.

Đương nhiên, dẫn tới thuộc về dẫn tới, có thể chủ thể cũng là hắn.

Mà một câu nói này, đơn giản nhất lý giải chính là, Ngu Tử Du hiện tại cần mượn Bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa bắt đầu cướp những thứ kia Thần Thụ lực lượng thậm chí hình thái.

Cho đến cuối cùng, vạn cây quy nhất, hóa thành một buội chân chính trên ý nghĩa Thông Thiên Triệt Địa  Thần Thụ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Oanh

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, một cỗ đáng sợ bão táp đã nhấc lên.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du che trời bản thể đều là không ngừng thu nhỏ lại, cho đến trăm mét cao.

Mà đúng lúc này. . .

Nếu như tỉ mỉ nhìn phía Ngu Tử Du, tất nhiên có thể phát hiện, bản thể của hắn hóa ra là đang chậm rãi cải biến.

Đúng vậy, chậm rãi cải biến.

Không chỉ là nhan sắc, cùng với linh lực ở trên cải biến, càng nhiều hơn còn có hình thái ở trên cải biến.

"Không chi, vô diệp. . . Chỉ có thụ mộc đỉnh cao kết thúc có một viên to lớn hoa quả. . ."

Nhớ lại cái kia một buội Thần Thụ dáng dấp, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu chậm rãi khống chế được bản thể cải biến. . .

Đây chỉ là hình thái một loại cải biến.

Cũng là Ngu Tử Du một lần chủ động nếm thử.

Chờ ở hình thái bên trên, có tám chín phần tương tự, Ngu Tử Du lại đi truy tầm nội bộ thậm chí lực lượng Tiến hóa, cho đến cuối cùng Nội Ngoại Hợp Nhất, mở ra Thiên Nhãn.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng là có thể lần thứ hai khôi phục bản thể.

. . .

Thôi diễn cái kia một buội Thần Thụ chỉ là một loại thủ đoạn, mục đích cuối cùng là mở ra tự thân Thiên Nhãn.

Lại một lần nữa mục đích rõ ràng, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chậm rãi chìm vào bản thể, bắt đầu rồi dài dòng thôi diễn.

Mà lúc này, nếu là có người chú ý bảng skills, tất nhiên sẽ phát hiện Ngu Tử Du tiến hóa điểm, ở lấy một loại tốc độ đáng sợ tiêu hao.

Đơn thuần thôi diễn, trời mới biết lúc nào, (tài năng)mới có thể chân chính thôi diễn ra cái kia một buội mở ra Thiên Nhãn Thần Thụ lực lượng.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, Ngu Tử Du có tiến hóa điểm.

Tiến hóa điểm không chỉ là có thể cường hóa tự thân, địa phương khác, cũng là diệu dụng vô cùng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là đem tiến hóa điểm vận dụng ở thôi diễn bên trên, thôi diễn Cái kia một buội mở ra Thiên Nhãn Thần Thụ lực lượng  bản chất.

. . . .

Chủ nhân làm sao vậy ?

Một tiếng thét kinh hãi, xa xa một tòa trên ngọn núi Bạch Hổ, cũng là mắt trợn tròn, nhìn về cách đó không xa dưới bầu trời đêm, một buội kỳ dị thụ mộc.

Vẫn là khí tức quen thuộc.

Nhưng là vẻ bề ngoài cũng là đại biến.

So sánh với phía trước Già Vân Tế Nhật, hôm nay chủ nhân, hóa ra là ngốc giống nhau, chỉ có đỉnh cao có một đống xanh biếc.

Càng làm Bạch Hổ có chút mộng bức đúng vậy, chủ khí tức của người đều là có chút kỳ quái, hóa ra là dần dần có từng tia xa lạ.

"Chủ nhân, chắc là đang tìm mới tiến hóa phương hướng a."

Nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa kỳ quái thụ mộc, Ngưu Ma cũng là có chút khẳng định nói.

Thời gian dài cùng Ngu Tử Du ở chung, hắn đối với Ngu Tử Du cũng là cũng vài phần hiểu rõ.

Bất quá, giống như như vậy cải biến, hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Lắc đầu, Ngưu Ma cũng là không có miệt mài theo đuổi, ngược lại phân phó nói:

"Về sau, chúng ta chín đại tẩu thú thay phiên thủ hộ chủ nhân."

Là

Gật đầu, Bạch Hổ cũng là trước tiên chạy đi thông báo còn lại tẩu thú.

Mà lúc này, Ngưu Ma đám người đều là không có phát giác là, xa xa một ngọn núi, một cái cầm trong tay trường côn Kim Hầu, hóa ra là có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn Ngu Tử Du  phương hướng.

"Ngươi dĩ nhiên đi tới trình độ như vậy à?"

Một tiếng nỉ non, Kim Hầu lúc này cũng là có chút mộng bức.

Lấy hắn nhãn giới, tự nhiên là có thể chứng kiến Ngu Tử Du lúc này lâm vào một loại kỳ quái trạng thái.

Giống như đốn ngộ một dạng.

Sáng nghe đạo, chiều chết cũng đủ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du trạng thái chính là giống như đốn ngộ.

Đốn ngộ, có thể gặp không thể cầu.

Tại loại này chuyển hình thái dưới, trời cùng đất đều sẽ nhấc lên khăn che mặt, hết thảy chí lý đều sẽ biểu hiện ở trước mặt.

Có thể nói như vậy, dù cho một ít đại năng muốn đốn ngộ, cũng là khó lại càng khó hơn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là lâm vào đốn ngộ. . .

Đáng sợ hơn đúng vậy. . . Hắn dĩ nhiên tại đốn ngộ bên trong, không ngừng ở thôi diễn tự thân con đường. . .

"Emmmm m. . . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Kim Hầu rốt cục cảm nhận được một loại khó có thể hình dung thất bại.

Ai

Thở dài bên trong, Kim Hầu cũng là nhịn không được thở dài nói:

"Ngươi bây giờ, dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là đứng ở đỉnh điểm cái kia một nắm thiên kiêu.".