Chương 582: Đương đại Chí Tôn! ! Kim Hầu (phần 2 )

Chương 582: Đương đại Chí Tôn! ! Kim Hầu (phần 2 )

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt từ Kim Hầu phía sau truyền đến:

"Đại ca. . ."

Ân

Gật đầu, Kim Hầu cũng là chậm rãi xoay người, nhìn phía phía sau.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cái có tam đôi lỗ tai, một người cao hầu tử.

Lông của hắn phát, cũng là kim sắc, chỉ là không giống Kim Hầu như vậy xinh đẹp.

Đây là nhiều tai, Ngu Tử Du tam đại Ấu Thú một trong.

Còn lại hai vị, một cái song đầu lang, một cái đại xà.

So sánh với cùng tuổi biến dị dã thú, ba tên này bây giờ có thể nói là một cái so với một cái khủng bố.

Chỉ là, theo thói quen đưa bọn họ cho rằng tiếp theo thế hệ, Ngu Tử Du cho tới nay cũng không có đưa bọn họ thành tựu chiến lực.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ nhiều tai chính là siêu phàm cấp ba quân cảnh.

Hơn nữa, có Kim Hầu giáo dục, thủ đoạn của hắn lại càng không thiếu.

Tựa như hiện tại, mặc dù là Kim Hầu không nói được lời nào, nhiều tai cũng là sáng tỏ Kim Hầu tâm tư.

Thiên Nhĩ Thông —— có thể nghe thấy lục đạo chúng sinh khổ vui buồn vui ngữ điệu nói, cùng thế gian đủ loại thanh âm tiếng.

Đây là rất nổi danh Thần Thông

Chính là Phật Môn Lục Thần Thông một trong.

Bởi vì nhiều lạ tai tới thiên phú dị bẩm, ngược lại là cùng cái này một cái Thần Thông không mưu mà hợp.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, Kim Hầu một ít truyền thừa ký ức dường như đuổi kịp một cái kỷ nguyên Phật Môn quan hệ không tầm thường, cho nên ngay cả loại này Phật Môn Thần Thông đều giấu diếm.

Không thể không nói, đây thật là nhiều tai khí vận.

Mà nay, nhiều tai tu Thiên Nhĩ Thông đã nhập môn, lỗ tai hơi rung động gian, dù cho tiếng lòng cũng là không thể gạt được.

Trừ phi linh lực quá mức thâm hậu chủ động che đậy, bằng không ở trước mặt hắn, hết thảy đều không phải bí mật.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, đã rõ ràng Bạch Kim hầu tâm tư nhiều tai, chủ động mở miệng nói:

"Thần Thụ hẳn là mới là chúng ta Mê Vụ Đại Sơn thiên tư nhất là nhân vật khủng bố a."

"Xác thực."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là thừa nhận.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, Kim Hầu khóe miệng cũng là co lại.

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng linh lực đã đưa hắn bao khỏa.

Trong sát na, lỗ tai khẽ run lên, nhiều tai cũng là lại cũng nghe không được cái gì.

Duy nhất cũng là cầm linh lực giống như biển gầm một dạng ba động tiếng.

Bất quá, đối với lần này, nhiều tai cũng là không thèm để ý, ngược lại nửa đùa nửa thật nói:

"Đại ca, ngươi thực lực như vậy, vẫn giấu dốt, sợ là có chút không tốt sao."

"Giấu dốt. . ."

Lắc đầu, Kim Hầu cũng là bình thẳn nói nói:

"Đây không phải là giấu dốt, vẻn vẹn chỉ là theo thói quen ẩn dấu mà thôi."

"Hơn nữa, ngươi phải hiểu được, Mê Vụ Đại Sơn nhìn như bình tĩnh, kì thực sớm đã nguy cơ tứ phía, trước đây không lâu, nhưng là có không ít cường đại biến dị dã thú lặng yên chạy tới."

. . .

Lẳng lặng nghe, nhiều tai cũng là sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh nói:

"Nếu không phải là đại ca ngăn cản ta, ta đã sớm đem bọn họ tru diệt."

"Những thứ kia quân cảnh, ngươi xác thực có thể tùy ý tru diệt, có thể cái kia hai cái Hoàng Chi Cảnh đâu ?"

Nghe vậy, nhiều tai cũng là bĩu môi, nói:

"Không phải có đại ca ngươi à?"

Nói đến đây, nhiều tai cũng là vẻ mặt hiếu kỳ nói:

"Đại ca, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi bây giờ, đặt chân đương đại Chí Tôn rồi sao ?"

Ai

Một tiếng thở dài, nhìn lấy cái này giống như là hiếu kỳ bảo bảo nhiều tai, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ.

Khoảng khắc, ngước mắt, nhìn thoáng qua Mê Vụ Đại Sơn, hắn mới chậm rãi mở miệng nói:

"Đương đại Chí Tôn, bất quá chỉ là cảm ứng mảnh thiên địa này, tiện đà đem khí thế dung nhập. . . Cảnh giới bực này, đối với chúng ta những thứ này có truyền thừa người mà nói, ngược lại không phải là việc khó."

Nói đến đây, Kim Hầu lời nói một trận, cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, đặt chân, ta có lẽ phải chờ đợi. . ."

Vì sao ?

Có chút khó hiểu, nhiều tai cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Đối với Kim Hầu đặt chân đương đại Chí Tôn, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Ba năm ở chung, hắn sớm đã phát hiện hắn vị đại ca này là cao thâm bậc nào khó lường.

Dù cho Thần Thụ đều là thời khắc đưa hắn gọi đến đến bên người. . .

Chỉ là, hắn khó hiểu, càng là kỳ quái. . . Đại ca đặt chân đương đại Chí Tôn, vì sao không nói một lời.

Ai

Lại là một tiếng thở dài, Kim Hầu cũng là sờ sờ nhiều tai đầu, khó có được mở miệng giải thích:

"Mê Vụ Đại Sơn, chín đại tẩu thú chí cao, ta nếu như nhanh người một bước, đặt chân đương đại Chí Tôn, khó tránh khỏi chọc người nhàn thoại. . . Nếu như xử lý không thích đáng, thậm chí biết liên tục xuất hiện sóng lớn. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu nhìn trời một chút tế, lại là nói bổ sung:

"Còn có, ngươi phải nhớ kỹ, con bài chưa lật luôn là phải có, không chỉ là cá nhân, dù cho một thế lực cũng là cũng có con bài chưa lật."

"Mà ta cái này y hệt, chính là Mê Vụ Đại Sơn trong đó một lá bài tẩy. . ."

Nghe đến đó, nhiều tai cũng là hơi chấn động một chút.

Dĩ nhiên là như vậy. . .

Đại ca, là con bài chưa lật sao?

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, nhiều tai cũng là nhìn một chút cái này một cái khuôn mặt tang thương đại ca, có loại không nói ra được cảm giác.

Trong thoáng chốc, tuổi tác với hắn không kém nhiều đại ca, hóa thân làm một lão già.

Ở hắc ám một góc, yên lặng canh gác lấy một phe này Đại Sơn. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Kim Hầu cũng là khóe miệng một phát, cười to nói:

"Bất quá, có một chút ngươi có thể yên tâm."

"Thần Thụ là sẽ không bạc đãi chúng ta."

"Nếu không phải hắn âm thầm trông nom, chúng ta Hầu Tộc cũng sẽ không phát triển nhanh chóng như vậy, càng chưa nói, ta ngươi hai người, tu luyện cũng là cũng không thiếu khuyết tài nguyên. . ."

Gật đầu, nhiều tai đối với cái này một chút cũng là tán thành.

So sánh với không ít biến dị dã thú, thậm chí Mê Vụ Đại Sơn một ít chiến lực nồng cốt, bọn họ Hầu Tộc tới một mức độ nào đó thật đúng là ưu đãi.

Chỉ là, loại này ưu đãi không thấy được ánh sáng.

Cười hắc hắc, nhiều tai nhìn phía cách đó không xa chậm rãi lột xác Thông Thiên đại thụ, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Trong mơ hồ, có một vệt không nói ra được kính nể.

Càng là hiểu rõ, mới(chỉ có) càng là cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Mà cái này, chính là Thần Thụ.

Một cái làm cả Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, đều là tâm duyệt thành phục tồn tại.

Không chỉ là bởi vì thực lực, mà là bởi vì một ít không nói ra được. . . Đồ đạc.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết Kim Hầu cùng nhiều tai khó được mật ngữ.

Đối nàng mà nói, đây chỉ là một chủng thói quen.

Trên mặt nổi chín đại tẩu thú, thầm, con bài chưa lật một tấm tiếp lấy một tấm.

Thói quen mà thôi.

Hơn nữa so sánh với còn lại biến dị dã thú, Kim Hầu xác thực có thể nói là thâm bất khả trắc.

Không phải là bởi vì thực lực, mà là bởi vì hắn có vô số truyền thừa.

Cho đến bây giờ, hắn những thứ kia truyền thừa, nhưng là cho Ngu Tử Du đều là mang đến không ít trợ giúp.

Như vậy, cần thiết quà đáp lễ là không thiếu được.

Giống như là các loại tài nguyên, tinh hoa sinh mệnh, Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du cũng sẽ ở thầm chuẩn bị cho Kim Hầu một phần.

Còn như, Kim Hầu đặt chân đương đại Chí Tôn, điểm này Ngu Tử Du còn thật không biết.

Dù sao, vẫn đắm chìm tu luyện, ngẫu nhiên sơ sẩy, cũng là khó tránh khỏi.

Nếu như, hắn có lòng thanh thản, mượn cảm giác kiểm tra một lần Mê Vụ Đại Sơn, Kim Hầu đột phá, chắc là không gạt được hắn nhãn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du rất ít như vậy kiểm tra.

Tương đối với như vậy kiểm tra, Ngu Tử Du càng ưa thích mượn vụ khí, đại thể chưởng khống toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn động thái.

Mà ở trong đó càng là đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du mượn tiến hóa điểm thôi diễn, hóa ra là bị Kim Hầu tưởng lầm là đốn ngộ. . .

Tấm tắc. . .

Điểm này, Ngu Tử Du nếu như đã biết, đoán chừng sẽ đối với tiến hóa điểm nhận thức, lại một lần nữa đề thăng một cấp bậc a.

Dù sao, đốn ngộ đã có thể gặp không thể cầu đại cơ duyên.

Như vậy có thể thời khắc làm mình tiến nhập giống như là đốn ngộ cái này dạng tương tự trạng thái tiến hóa điểm, như thế nào thần bí đâu ?.