Chương 583: Mở thiên nhãn (canh thứ ba )

Chương 583: Mở thiên nhãn (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày đi qua.

Mà liền trong ba ngày qua, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong truyền tới khí tức cũng là càng phát ra cổ quái, thậm chí có thể nói là khó lường.

Đó là một loại cảm giác khó mà hình dung.

Phảng phất một cái mới sinh mệnh ở dựng dục.

Lại phảng phất là cái gì kỳ quái tồn tại, ở thử thoát khỏi gông xiềng.

Đúng vậy, thoát khỏi gông xiềng.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đè nén gào thét bên trong, xa xa cái kia một buội trăm mét cao, không chi vô diệp kỳ quái thụ mộc, lại có lấy hướng một cái quái vật diễn biến xu thế.

Giống như đá hoa cương một dạng da dẻ

Một khối lại một khối nhô lên, giống như là cơ bắp. . .

Hống

Càng phát ra đáng sợ tê minh bên trong, Phong Vân đều là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vẻn vẹn mấy hơi thở, liên miên hắc sắc mây đen đã đánh tới.

Mà đang ở cái này vừa dầy vừa nặng bên dưới mây đen, càng là có từng đường bằng thùng nước thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm.

"Đây là ?"

"Có chút đáng sợ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, Ngưu Ma, Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú đều là dồn dập đi ra sào huyệt, nhìn về bầu trời.

Cái loại này không nói ra được kiềm nén khí tức, tịch quyển Thiên Địa.

Trong thoáng chốc, có loại không nên tích trữ ở đời sinh mệnh hiện thế.

Bởi vì đúng lúc này, rất nhiều biến dị dã thú đều là từ không trung liên miên trong mây đen, cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt bài xích.

Đúng vậy, bài xích.

Không phải, đổi một cái chuẩn xác hơn từ, chắc là khu trục.

"Chủ nhân, đến tột cùng đang làm cái gì ?"

Híp mắt một cái, Ngưu Ma cũng là sâu đậm nhìn một cái, cách đó không xa cái kia một người giống là quái vật bóng người to lớn.

Chưa từng thấy qua kỳ quái sinh mệnh.

Phía sau, phảng phất có mười cái đuôi.

Diện mục dữ tợn lại đáng sợ.

Bất quá, quan trọng nhất là, vẫn là mi tâm của hắn, hóa ra là có một đạo vết tích.

"Mở cho ta."

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Minh, trời cùng đất đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, cuồn cuộn sóng âm, biến thành đáng sợ sóng xung kích, hướng lên bầu trời mây đen vọt tới.

"Ầm ầm. . ."

Liên miên mây đen đều là một trong chấn động, dường như muốn tán đi.

Khả năng liền khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Lại là liên miên Lôi Minh thanh âm, từng đường tia chớp màu bạc hóa ra là du tẩu cùng mây đen ở chỗ sâu trong.

Sau một khắc, càng là hóa thành một đạo ngân sắc Giao Long, thẳng hạ xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ bầu trời đêm đều là bị chiếu sáng một mảnh Bạch Mang.

Nhưng mà, mặc dù là đáng sợ như vậy thanh thế, cái kia một đầu quái vật lại như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia một đạo quái vật mi tâm cái kia một đạo vết tích, hóa ra là muốn nứt mở giống nhau, có một vệt huyết sắc chậm rãi tràn ra.

"Đây là ?

Theo bản năng kinh hô, quan sát từ đằng xa Kim Hầu sắc mặt đều phải biến đổi.

Hiện tại, hắn cuối cùng cũng nhìn thấu cái kia hóa ra là một con mắt.

Hơn nữa, còn là một chỉ huyết sắc nhãn.

"Chủ nhân, đây là đang mở thiên nhãn ?"

Tựa hồ có hơi khó có thể tin, Kim Hầu thanh âm đều là có chút rung động.

Thiên Nhãn.

Có thể thông Thiên Tâm.

Tuy là Tam Nhãn tộc tiêu chí, có thể tại Tam Nhãn tộc bên ngoài, cũng là cũng không thiếu tồn tại khai xuất Thiên Nhãn.

Nhưng mà, những tồn tại này, không có ngoài ý muốn, đều là Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Không nói quét ngang một thời đại, nhưng cùng với giai vô địch, cũng là tất nhiên.

Phải biết rằng, Thiên Nhãn ở một mức độ nào đó, chính là một cái rất là đáng sợ Đại Thần Thông.

Hơn nữa bực này Thần Thông, chính là tự thân dựng dục, càng là huyền diệu, càng là khó lường.

Hô

Đè xuống khẩn trương trong lòng, Kim Hầu sắc mặt cũng là lần đầu tiên ngưng trọng.

Hiện tại, là kiếp nạn.

Đối với chủ nhân mà nói, vẫn là một hồi không nhỏ kiếp nạn.

Thiên Nhãn, tuy nói vạn vật đều có.

Nhưng mở thiên nhãn, cũng là nghịch thiên.

Bởi vì, ở một mức độ nào đó, Thiên Nhãn vốn là ở phía trên thiên phong ấn ánh mắt.

Nếu bị phong ấn, lại làm sao có khả năng để cho ngươi đơn giản mở ra đâu ?

. . . .

Mà đúng lúc này, không đề cập tới Kim Hầu trong lòng khiếp sợ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng.

Hắn ngược lại không phải là lưu ý Lôi Kiếp.

Tương đối với Lôi Kiếp, lúc này trọng yếu hơn vẫn là mở thiên nhãn.

Một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng lưu chuyển khắp trong lòng.

Mà ở Ngu Tử Du sâu trong linh hồn, một khối tro mông mông trong không gian, càng là chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một khỏa không chi vô diệp, tán cây cũng là nở rộ một đóa huyết sắc quái thụ.

Mở ra Thiên Nhãn cây.

Mà nay, mượn tiến hóa điểm cùng với một ít trí nhớ mơ hồ, Ngu Tử Du chính là đưa hắn triệt để thôi diễn đi ra.

Không chỉ là hình thái 99% tương tự, liền lực lượng, cũng là cũng 3-4 thành.

Mà cái này, 3-4 thành lực lượng đã đầy đủ.

Dù sao, Ngu Tử Du tìm kiếm đúng là một buội này Thần Thụ lực lượng bản chất.

Đổi một cái nói chính xác hơn pháp, Ngu Tử Du muốn lấy được chỉ có năng lực của hắn.

"Nếu như lần thứ hai quan tưởng mấy lần, Thiên Nhãn tất nhiên có thể mở ra."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Chợt, cũng là tâm thần trầm xuống, lần thứ hai đem tất cả chú ý đặt ở sâu trong linh hồn gốc cây này Thần Thụ bên trên.

Quan tưởng —— một loại rất là thần dị tu luyện pháp.

Mà bây giờ, mượn tiến hóa điểm thần diệu, cùng với Ngu Tử Du một ít nhận thức, Ngu Tử Du cũng là đánh bậy đánh bạ lục lọi đi ra.

Bất quá, xác thực như Kim Hầu nói.

Quan Tưởng Pháp, rất là thần dị.

Cũng khó trách, ở trên một cái kỷ nguyên, mỗi một cái truyền thừa sau lưng Quan Tưởng Pháp đều là bí mật bất truyền.

Tựa như, hiện tại, Ngu Tử Du đều là mượn quan tưởng Một buội này Thần Thụ, tìm được mở ra Thiên Nhãn cơ hội.

. . . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đinh tai nhức óc Lôi Minh bên trong, vừa dầy vừa nặng mây đen dường như muốn ép vỡ vùng thế giới này.

Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, một cái lại một cái biến dị dã thú đều là bất an bắt đầu rồi tê minh.

Nhưng mà không đợi bọn họ sôi trào.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, xuyên kim liệt thạch.

Từ xa nhìn lại, sau lưng có hai cánh, mi tâm càng là có kim sắc Thần Nhãn Bạch Hổ, hóa ra là ngửa mặt lên trời tê minh.

"Cho ta an tĩnh."

Chợt quát bên trong, Bạch Hổ cũng là chân chính đem đàn thú khuất phục.

Bất an, là chuyện nhỏ.

Nhưng nếu là đã quấy rầy chủ nhân, đó chính là đại sự.

Mà cái này, không chỉ là Bạch Hổ không cho phép, liền tính cách chững chạc nhất Ngưu Ma, cũng là hiếm thấy sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn thoáng qua rất nhiều biến dị dã thú.

Mà đang ở phía sau không lâu.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, mắt trần có thể thấy, cái kia một đầu quái vật hóa ra là chậm rãi chống lên thân thể.

Cùng lúc đó, một đạo rất là mênh mông thanh âm lần nữa quanh quẩn ở Thiên Vũ.

"Mở cho ta."

Kèm theo cái này quát khẽ một tiếng, cái kia một đầu quái vật mi tâm vết máu hóa ra là lại bị vỡ vài phần.

Chỉ là, không đợi rất nhiều biến dị dã thú phản ứng.

Kars

Bừng tỉnh cái gì nghiền nát, cái kia một đầu quái vật mi tâm hóa ra là mạnh nở rộ hồng quang.

Oanh

Một tiếng ầm vang, một vệt huyết sắc vầng sáng đã khuếch tán.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú đều là mục trừng khẩu ngốc bên trong, cái kia một viên đã nở rộ huyết quang huyết sắc mắt, hóa ra là truyền ra một cổ kinh khủng hấp lực, liền mang đầy trời Lôi Vân đều là thôn phệ hầu như không còn.

Mà cái này, vẻn vẹn giằng co một cái hô hấp, rất nhiều biến dị dã thú, liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

. . ..