Chương 584: Chuyên chúc Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới (canh thứ tư )

Chương 584: Chuyên chúc Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới (canh thứ tư )

"Chủ nhân cắn nuốt Lôi Vân ?"

"Ngạch. . . Để cho ta chậm rãi. . ."

. . .

Hai mặt nhìn nhau, chớ nói một dạng biến dị dã thú, liền Ngưu Ma cùng Bạch Hổ chờ(các loại) đỉnh cấp biến dị dã thú, cũng là có chút không tiếp thụ được.

Bây giờ nhưng là không so trước đây.

Kèm theo không ngừng tu luyện, rất nhiều biến dị dã thú đối với vùng thế giới này cũng là càng phát ra khắc sâu.

Tự nhiên là biết Lôi Kiếp đáng sợ.

Nhất là bọn họ đại thể đã siêu phàm tam giai, gần đối mặt Cửu Tử Nhất Sinh Lôi Kiếp. . .

Chỉ có vượt qua Lôi Kiếp, (tài năng)mới có thể chân chính trên ý nghĩa đặt chân siêu phàm tứ giai.

Như vậy, rất nhiều biến dị dã thú lại làm sao có khả năng không biết Lôi Kiếp.

Nhưng là, hiện tại. . .

Từng cái biến dị dã thú đều là e sợ cho không kịp Lôi Kiếp, hóa ra là ở một cái trong sát na bị cắn nuốt.

"Emmmm m. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Bạch Hổ đã yên lặng quyết định, sau này đột phá siêu phàm tứ giai thời điểm, làm ơn chủ nhân, đem Lôi Đình trực tiếp ăn được rồi.

Như vậy, cũng không cần độ kiếp.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ cũng là có chút đắc ý.

Cũng liền cũng chỉ hắn như thế cơ trí, sẽ nhớ ra biện pháp như thế.

Đương nhiên, lúc này, Bạch Hổ mang tính lựa chọn không thấy Ngưu Ma cái kia xem ngốc tử một dạng ánh mắt.

Mỗi một người đều đang khiếp sợ, Bạch Hổ đột nhiên này cười ngây ngô lên tiếng.

Cũng khó trách, Ngưu Ma nhìn về phía bạch hổ ánh mắt đều là nhiều vẻ khác thường.

. . .

Mà đúng lúc này, không đề cập tới rất nhiều biến dị dã thú khiếp sợ, Ngu Tử Du thân hình cũng là chậm rãi cải biến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Ngu Tử Du vô số rễ cây lần nữa toát ra, càng là hướng về đại địa không ngừng vọt tới.

Cùng lúc đó, hắn tán cây cũng là cũng không lên cao, cho đến không vào tầng mây ở chỗ sâu trong.

Khôi phục chân chính tư thái.

Đây là Ngu Tử Du thủ muốn làm một chuyện.

Bởi vì, hắn nhất định phải bảo đảm mở ra Thiên Nhãn, tại hắn bản thể vẫn có thể bảo lưu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra kinh khủng ầm vang bên trong, một buội che kín trời trăng đại thụ, đã lại một lần nữa sừng sững ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

"Bái kiến, Thần Thụ."

"Bái kiến, Thần Thụ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán bên trong, vô số biến dị dã thú đều là cung kính mở miệng nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều hơn lưu ý.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn về bản thể nào đó một cái góc.

Đó là cây khô trung tâm.

Tại cái kia, thình lình có một đạo vết nứt màu đỏ ngòm.

Giống như là một con mắt đang nhắm, lại tựa như đang ngủ say, vừa tựa như đang chờ đợi.

"Quả nhiên, vẫn còn ở."

Có chút kích động, cũng là có chút mừng rỡ, Ngu Tử Du rốt cuộc tùng một khẩu khí.

Tính toán lâu như vậy, cuối cùng là đem Thiên Nhãn khai xuất.

Niệm này, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, cũng là chân chính đem tâm thần chìm vào cái kia một đạo vết nứt màu đỏ ngòm bên trên.

Khoảng khắc

Hơi rung động gian, cái kia một đạo vết nứt màu đỏ ngòm cũng là chậm rãi nở rộ.

Cùng lúc đó, một loại rất là kỳ quái thị giác cũng là rơi vào Ngu Tử Du trong lòng.

Trời cùng đất, phảng phất càng thêm rõ ràng, liền trong không khí ngũ thải ban lan linh lực, Ngu Tử Du cũng là có thể thấy rõ ràng.

Mà cái này, còn không phải là kết thúc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du chú ý lực cũng là tập trung ở bầu trời đêm giương cánh phi hành chim cắt bên trên.

Khoảng khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới, hết thảy động tác đều là thả chậm, chậm đến chim cắt mỗi một lần vỗ cánh hắn đều là nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Đây chính là Thiên Nhãn thị giác nha. . ."

Có chút cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khiếp sợ với thiên mắt đáng sợ.

Có loại này ánh mắt, cùng giai ai còn có thể ngăn.

Càng chưa nói, một cái này Thiên Nhãn, bản thân còn dựng dục đáng sợ Thần Thông.

Đương nhiên, lúc này trọng yếu nhất vẫn là quan sát cái này một con mắt.

Thị giác nhất chuyển, rơi xuống một chỗ đầu cành, Ngu Tử Du lúc này mới bắt đầu đánh giá tự thân Thiên Nhãn.

Đây là một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, huyết sắc sóng gợn giống như mặt hồ, hơi nhộn nhạo, nhìn qua rất là linh động.

Mà đang ở đôi mắt ở chỗ sâu trong, thình lình có mấy cái màu sắc bất đồng câu ngọc lưu chuyển.

Một viên câu ngọc, màu vàng đất, đó là đại địa nhan sắc, có một vệt nặng nề cảm giác.

Một viên câu ngọc, ngân sắc, đó là sấm sét nhan sắc, nhìn kỹ lại, càng là có thể chứng kiến một quả này câu ngọc có Hồ Quang Điện quấn quanh.

Mà trừ cái này hai quả câu ngọc, còn có một miếng lam sắc, tản ra hàn khí câu ngọc, một viên đỏ thẫm, phảng phất tại thiêu đốt câu ngọc. . . Còn có ba miếng câu ngọc, nhan sắc hơi có vẻ ảm đạm, tầm thường.

Bất quá, xác thực tồn tại.

Một viên tử sắc, u mang thiểm thước, tượng trưng cho hư không.

Một viên bạch sắc, Thánh Khiết mà lại bất phàm, tượng trưng quang minh.

Cuối cùng, lại là lục sắc. . . Nồng nặc sinh cơ không khô chuyển.

Mà như vậy bảy miếng câu ngọc, chuyển vòng tròn, hấp dẫn lẫn nhau gian, cũng là tuần hoàn theo nào đó quy luật, không khô chuyển.

"Bởi vì quan tưởng là cái kia một buội Thần Thụ, sở dĩ Thiên Nhãn vẻ bề ngoài, cũng là có chút tương tự sao?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút suy đoán.

Hắn một quả này Thiên Nhãn, ngoại trừ câu ngọc nhan sắc không giống với bên ngoài, còn lại thật đúng là giống nhau như đúc.

Bất quá, so với cái kia một viên ánh mắt, Ngu Tử Du Thiên Nhãn càng là nội liễm, cũng cũng là quỷ dị.

Mà hết thảy này, đơn giản là, Ngu Tử Du một quả này Thiên Nhãn dựng dục Thần Thông, dường như có chút đáng sợ.

"Thiên chi Cửu Giới. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống bảng skills bên trên.

« Thiên Nhãn Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới: Tự do tự tại bện ra không gian, Thần Thụ mở mắt sau Thần Thông chi lực, cho đến hiện nay, đã có địa chi không gian, viêm chi không gian, băng chi không gian, không gian của sấm sét, quang chi không gian, hư chi không gian, sinh cơ không gian. . . Mỗi một miếng câu ngọc chịu tải một viên không gian. . .

Ghi chú: Mỗi một cái không gian cũng có thể trưởng thành, cho đến hóa thành một thế giới. Không gian càng là mênh mông, thần thông lực lượng cũng cũng là đáng sợ, mà bây giờ, ngoại trừ không gian của sấm sét, những không gian khác đều là khoảng chừng mười m², còn như không gian của sấm sét, bởi vì cắn nuốt Lôi Vân, bây giờ đã bành trướng tối cao ngàn m², đồng thời vẫn còn ở một loại tốc độ đáng sợ bành trướng.

»

Nhìn hồi lâu, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chậm chạp thu hồi ánh mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại vẫn như cũ có một vẻ khiếp sợ lưu lại.

"Đạo này Thần Thông, dường như không phải bình thường đáng sợ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã cảm giác quanh thân linh lực không khô trôi.

Đó là từng cái dựng dục không gian ở thôn phệ. . . Hắn linh lực.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, không đợi Ngu Tử Du làm những gì.

Oanh

Kèm theo ầm vang, một cỗ lại một cổ càng là tinh thuần linh lực lại là về tới Ngu Tử Du thân thể.

Mà đang ở đến lúc này một hồi bên trong, Ngu Tử Du cái kia mấy trăm ngàn linh lực mặc dù ít mấy vạn, nhưng là tinh thuần bên trên cũng là tăng lên một cấp bậc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đạo này Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới khác một cái năng lực, chiết xuất linh lực.

Không chỉ như vậy, Ngu Tử Du nếu là có lấy kỳ ngộ, đưa bọn họ hóa thành một thế giới, Ngu Tử Du liền có thể chân chính thoát ly thế giới, làm được dựa vào tự thân, không ngừng trưởng thành.

Bởi vì, chỉ có thế giới chân chính, (tài năng)mới có thể dựng dục linh lực.

Mà đợi đến những thứ này không gian, lớn lên thành thế giới, linh lực tự sinh.

Ngu Tử Du có thể chân chính nói Linh lực vô tận. . .

Cũng càng có thể nói, tự thành nhất giới.

Đương nhiên, tốt lắm giống như còn có một chút xa xôi.

Chí ít, nhìn lấy hiện nay, rất nhiều vẻn vẹn mới mười mấy thước vuông không gian, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Dường như, hắn đối với tư nguyên yêu cầu, lớn hơn..