Chương 585: Tâm linh khắc hoạ mắt (đệ nhất càng )

Chương 585: Tâm linh khắc hoạ mắt (đệ nhất càng )

"Chủ nhân. . ."

Đột nhiên hô hoán, cắt đứt Ngu Tử Du trầm tư.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vẻ mặt kích động Bạch Hổ đã từ Thiên Vũ ở chỗ sâu trong nhào tới.

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không có đột phá ?"

"Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi là không phải ăn tươi Lôi Vân rồi hả?"

. . .

Người còn không có chưa đến, hắn lộ ra một vẻ âm thanh kích động đã liên tiếp liên tiếp truyền đến.

Ách

Hơi trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Đây tột cùng là hắn đột phá, vẫn là Bạch Hổ đột phá ?

Làm sao người này, so với chính mình còn kích động.

Suy nghĩ khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, nói thẳng:

"Là lấy được một ít nho nhỏ đột phá."

Nói, Ngu Tử Du một cái nhánh cây, đã giống như mãng xà giống nhau hướng về Bạch Hổ bắn tới.

Nhưng mà, liền tại tiếp cận bạch hổ sát na, không đợi Bạch Hổ phản ứng.

Oanh

Đột nhiên uy áp, một cỗ lệnh linh hồn đều là một trong chiến khí tức mạnh truyền đến.

Khoảng khắc, ở Bạch Hổ đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, điều này giống như cự mãng một dạng cành cây mũi nhọn hóa ra là mở ra một con mắt.

Huyết sắc sóng gợn, giống như hồ nước giống nhau nhộn nhạo.

Bảy miếng bất đồng sắc thái câu ngọc đều là truyền lưu.

Nhìn một quả này ánh mắt, Bạch Hổ đều có một loại áo quần không đủ che thân ảo giác.

Trong thoáng chốc, không có gì bí mật giống nhau.

Càng làm hắn hơn trong lòng run lên là, một quả này ánh mắt hơi thời gian lập lòe, hóa ra là có loại không nói ra được quỷ dị, phảng phất có ý thức giống nhau.

Ách

Ngắn ngủi ngây người gian, Bạch Hổ cũng là đột nhiên cảm giác mi tâm căng thẳng.

Ngay sau đó, tại hắn càng là mộng bức bên trong, hắn mi tâm cái kia một viên kim sắc Thần Nhãn hóa ra là chậm rãi mở.

Nhưng ngay khi mở ra sát na, Bạch Hổ cũng là cảm thấy một vệt hoảng loạn cùng sợ hãi.

Đúng vậy, hoảng loạn cùng sợ hãi.

Chỉ là, cái kia không phải của hắn, mà là kim sắc Thần Nhãn truyền tới tâm tình.

"Quả nhiên nha!"

Một tiếng cười khẽ, vẫn lưu ý Bạch Hổ thần tình Ngu Tử Du, cũng là rốt cuộc xác nhận, hắn mở cái này một con mắt là Thiên Nhãn.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên phẩm cấp còn là không thấp.

Bằng không, một cái này kim sắc Thần Nhãn, cũng sẽ không như vậy sợ hãi.

Thiên Nhãn đều có linh.

Mà bây giờ, bạch hổ Thiên Nhãn hiển nhiên là đã nhận ra Ngu Tử Du Thiên Nhãn đáng sợ.

Bất quá, không thể không nói, Ngu Tử Du Thiên Nhãn quả thật có vài phần quỷ dị.

Bởi vì, liền tại chứng kiến bạch hổ Thiên Nhãn sát na, Ngu Tử Du hóa ra là từ huyết sắc Thiên Nhãn bên trong cảm nhận được một vệt khát vọng.

Đúng vậy, khát vọng.

Đó là một loại không nói ra được tham lam, tựa hồ là muốn đem kim sắc Thần Nhãn thôn phệ.

"Là muốn hấp thu Nhãn Lực à?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút hồ nghi.

Nhãn Lực, Thiên Nhãn bổn nguyên lực lượng một loại xưng hô.

Nhãn Lực càng là cường đại, Thiên Nhãn uy năng cũng cũng là cường đại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn phải là khát vọng thôn phệ kim sắc Thần Nhãn Nhãn Lực, dùng cái này hoàn thành tự thân tích lũy thậm chí tấn cấp.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng cũng là cười cười, liền đè xuống loại này xung động.

Thôn phệ Nhãn Lực tấn cấp, cố nhiên là tốt.

Nhưng vấn đề là, hắn cho tới bây giờ đều không có triệt để biết rõ một quả này ánh mắt, lại làm sao có khả năng đơn giản làm cho hắn vượt qua chưởng khống đâu ?

Phải biết rằng, Thiên Nhãn có linh.

Quá mức cường đại Thiên Nhãn, nếu như chủ nhân thực lực không đủ, thậm chí khả năng thoát ly bản thể, tự mình tu luyện.

Mà cái này, chính là cái gọi là phản phệ.

Ngu Tử Du tuy là tự nhận là thực lực không tệ, có thể còn không đến mức cuồng vọng đến có thể đơn giản khuất phục loại này rất là quỷ dị ánh mắt.

Dù sao, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du Thiên Nhãn cùng Kim Hầu đề cập Thiên Nhãn, vẫn còn có chút khác biệt.

Chí ít, Ngu Tử Du chưa từng nghe nói còn lại Thiên Nhãn sẽ muốn thôn phệ Nhãn Lực.

"E rằng, ta quan tưởng cái kia một buội Thần Thụ, quá mức tà ác."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cho mình huyết sắc Thiên Nhãn tìm một cái giải thích hợp lý.

Nếu như hắn nhớ không lầm, cái kia một buội Thần Thụ Thiên Nhãn, còn có một cái xưng hô —— tâm linh khắc hoạ mắt.

Mà tâm linh. . . Tấm tắc. . .

Chí ít, ở Ngu Tử Du trong trí nhớ, cái kia một buội Thần Thụ hậu đại có thể giác tỉnh cùng loại ánh mắt, không có mấy cái hiền lành.

Không phải nghĩ xé rách thế giới này, chính là muốn hủy diệt thế giới này.

Mỗi người đều là cực đoan.

. . . .

Đơn giản cùng Bạch Hổ mở một trò đùa, Ngu Tử Du cũng là không để ý tới nữa Bạch Hổ.

Ngược lại cành cây một quyển, lại một lần nữa đem huyết sắc Thiên Nhãn kéo đến chính mình thị giác trước.

Kinh ngạc nhìn. . .

Ngu Tử Du hóa ra là dâng lên một loại cùng chính mình đối diện cảm giác kỳ quái.

Khoảng khắc, ý thức nhất chuyển, Ngu Tử Du cũng là lần nữa đem ý thức chìm vào huyết sắc Thiên Nhãn bên trong.

Không bao lâu, một loại độc thuộc với thiên mắt thị giác, đã lần nữa đập vào mi mắt.

Mà lần này, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một cổ vô hình lực lượng, chậm rãi đang trôi qua.

"Đây chính là Nhãn Lực nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút xác nhận.

Nhãn Lực, Thiên Nhãn bổn nguyên lực lượng, cũng là duy nhất có thể khống chế Thiên Nhãn lực lượng.

Mà cái này, cũng là Thiên Nhãn nhất là cường đại địa phương.

Bởi vì, nó hóa ra là có một bộ độc thuộc với tự thân hệ thống sức mạnh.

Tuy nói Nhãn Lực cùng bản thể thực lực mật thiết tương quan, nhưng Ngu Tử Du dù cho linh lực tiêu hao hầu như không còn, cũng vẫn như cũ có thể mượn Nhãn Lực bộc phát ra kinh người thực lực.

Mà cái này, nếu như lợi dụng tốt, chắc là một tấm rất là không tệ con bài chưa lật.

Đương nhiên, Ngu Tử Du mới vừa tu luyện ra Thiên Nhãn, Nhãn Lực hữu hạn.

Dựa theo suy đoán của hắn, đoán chừng có thể thời gian dài mở ra Thiên Nhãn, chừng ba giờ.

Lại có thể mở ra một lần Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới.

Mà hắn Thần Thông nha. . .

Ngoại trừ kèm theo không gian, chiết xuất linh lực ở ngoài, ở công phạt bên trên cũng là cũng có chỗ độc đáo.

Đáng sợ nhất một điểm, chính là có thể đơn giản đem trong vòng trăm thước tồn tại, thu hút không gian.

Đợi đến những thứ kia tồn tại tiến nhập Ngu Tử Du không gian, lấy Ngu Tử Du đối với không gian chưởng khống, tự nhiên là có thể đơn giản trấn áp.

Mà kèm theo Ngu Tử Du Nhãn Lực tăng cường, thu hút phạm vi cũng sẽ không ngừng tăng lớn.

Hơn nữa không chỉ như vậy. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái, ngước mắt nhìn về cách đó không xa dậm chân mà đến Lôi Đình Cự Hùng.

Lôi Đình Cự Hùng, Mê Vụ Đại Sơn Bạch Hùng nhất tộc tộc trưởng.

Siêu phàm tam giai, có thể chưởng ngự lôi đình, thực lực dù cho ở Mê Vụ Đại Sơn cũng là có tên tuổi.

Chỉ là, từ trước đến nay điệu thấp, ngược lại là rất ít bị ngoại giới biết.

"Thử dùng Lôi Đình công kích ta."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du phân phó, Lôi Đình Cự Hùng đang do dự sát na, cũng là khẽ gật đầu.

Thần Thụ, nếu phân phó, vậy tự nhiên tuân thủ.

Còn như còn lại, liền không nên suy nghĩ nhiều.

Ngược lại lấy thực lực của hắn, muốn thương tổn đến Thần Thụ, sợ là không quá có thể.

Nghĩ như vậy, Lôi Đình Cự Hùng cũng là thật sâu phun ra một khẩu khí.

Khoảng khắc, tay phải nhấc một cái, trải rộng cánh tay phải Lôi Đình văn lộ đột nhiên sáng lên.

"Lôi Quang trụ. . ."

Quát to một tiếng

Oanh  một tiếng vang thật lớn, một đạo bằng thùng nước Lôi Đình quang trụ đã rạch ra không gian, hướng về Ngu Tử Du phóng tới.

Nhưng mà, liền tại tới gần Ngu Tử Du sát na, không khí chợt chấn động.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú đều là kinh dị trong con mắt, một cái có Hồ Quang Điện thiểm thước vòng xoáy chợt ở trong không khí lôi ra.

Sau đó, cái kia một đạo bằng thùng nước Lôi Đình quang trụ, cứ như vậy tiêu thất.

Đúng vậy, tiêu thất.

Phảng phất bị cái kia một cơn lốc xoáy ăn giống nhau..