Chương 586: Phong thiên tuyệt địa (phần 2 )

Chương 586: Phong thiên tuyệt địa (phần 2 )

"Nguyên tố hấp thu. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt tán thán.

Đây chính là Thần Thông thiên chi Cửu Giới đáng sợ chỗ.

Có thể hấp thu nguyên tố công kích, càng là có thể đem những nguyên tố này chuyển hóa thành tự thân cần, lại một lần nữa mở rộng không gian.

Hiện tại, nếu như hướng về Ngu Tử Du Lôi Đình không gian nhìn lại.

Tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia một cái tro mông mông không gian, đen thùi lùi mây đen dưới, một đạo bằng thùng nước Lôi Đình quang trụ xé rách không khí, cũng là hung hăng đánh tới không gian sát biên giới.

Khoảng khắc

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian đều rung một cái, phảng phất tại run rẩy một dạng.

Mà đang ở run rẩy bên trong, Lôi Đình quang trụ hạ xuống vị trí, hóa ra là lần nữa dâng lên tro mông mông vụ khí.

Liếc nhìn lại, cái này một mảnh tro mông mông không gian không ngờ là khuếch trương lớn thêm không ít.

Mà cái này, chính là thiên chi Cửu Giới nguyên tố hấp thu.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, những nguyên tố này công kích nhất định phải ở trên không gian trong phạm vi chịu đựng.

Nếu như mạnh mẽ quá đáng, chân chính xé rách không gian, Ngu Tử Du chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.

Hơn nữa, theo không gian không ngừng bành trướng, những thứ này không gian lực lượng cũng sẽ không ngừng tăng cường, có thể hấp thu nguyên tố lực lượng, cũng sẽ tương ứng tăng cường.

Mà làm giá, Ngu Tử Du trong lòng dâng lên muốn lợi dụng nguyên tố công kích bành trướng không gian ý tưởng, cũng là có thể bóp tắt.

Bởi vì, kèm theo không gian lực lượng không ngừng tăng cường, đơn thuần nguyên tố khả năng công kích bành trướng đến Không gian cao thấp, cũng sẽ không ngừng giảm nhỏ.

Đạo lý này, rất đơn giản.

Không gian cường đại rồi, có thể thừa nhận lực lượng tăng cường.

Một dạng nguyên tố công kích, tự nhiên không có khả năng đưa hắn lay động.

Mà không thể lay động, lại làm sao có khả năng bành trướng những thứ này không gian đâu ?

Hơn nữa, so sánh với cái này dạng lợi cho nguyên tố lực lượng, bành trướng không gian, càng biện pháp ổn thỏa, vẫn là dựa vào Ngu Tử Du tế luyện.

Đợi đến Ngu Tử Du đem các loại không gian tế luyện tới trình độ nhất định, nhất là thăng cấp đến thế giới thời điểm, cái kia nguyên tố hấp thu mới thật sự là đáng sợ.

Chí ít, cùng giai tồn tại muốn mượn nguyên tố công kích thương tổn đến Ngu Tử Du gần như không có khả năng.

Hơn nữa, còn có thể biến hướng bổ sung Ngu Tử Du lực lượng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một cái Thần Thông cũng là thoả mãn.

Công phòng nhất thể, hơn nữa vốn là đáng sợ.

Bực này Thần Thông, còn thật không hổ là trong truyền thuyết Đại Thần Thông .

Đúng vậy, Đại Thần Thông.

Hơn nữa, còn là độc thuộc với Ngu Tử Du Đại Thần Thông.

Đợi đến cái này một cái Thần Thông đại thành, Ngu Tử Du gánh vác một người Cửu Giới, không nói vô địch với đương đại, nhưng là cũng nên là chân chính đã có thành tựu.

Dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là có thể xưng bên trên một phương Chúa Tể.

. . . .

"Tấm tắc. . ."

Có chút được nước, Ngu Tử Du cũng là không có trầm mê.

So sánh với nghiên cứu Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới, lúc này, trọng yếu hơn chắc là cùng từng cái chạy tới biến dị dã thú giải thích một chút.

Dù sao, những thứ này biến dị dã thú đều là chân chính quan tâm hắn.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, mở miệng cười nói:

"Không có việc gì."

"Ta cái này một lần may mắn mở ra Thiên Nhãn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa đưa ra một đoạn cành cây.

Khoảng khắc, ở từng cái biến dị dã thú đều là vẻ mặt mộng bức bên trong, một viên con mắt màu đỏ ngòm, hóa ra là cành cây cuối cùng mở.

Huyết con mắt màu đỏ, giống như mặt hồ nổi lên Liên Y.

Bảy miếng màu sắc không đồng nhất câu ngọc, không khô chuyển.

Quỷ dị, mà lại bất phàm, lệnh không ít biến dị dã thú lòng bàn chân đều là dâng lên lãnh khí.

"Đây chính là chủ nhân thức tỉnh Thiên Nhãn sao?"

Có chút tán thán, Ngưu Ma cũng không che giấu chút nào đôi mắt chỗ sâu khao khát màu sắc.

Gặp được tam nhãn tộc nhân, Ngưu Ma tự nhiên là biết Thiên Nhãn bất phàm.

Bực này ánh mắt, có thể giác tỉnh

Thực sự là không phải thiên phú dị bẩm có thể hình dung.

Niệm này, Ngưu Ma cũng là chúc mừng:

"Chúc mừng chủ nhân vui mở thiên nhãn, này tới, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn một đại việc trọng đại."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là Hân Nhiên tiếp thu Ngưu Ma cung chúc.

Đối nàng mà nói, đây đúng là nhất kiện việc vui.

Còn đối với Mê Vụ Đại Sơn mà nói, cũng nói bên trên một việc trọng đại.

Dù sao, Ngu Tử Du chính là Mê Vụ Đại Sơn thiên, sự cường đại của hắn, chính là Mê Vụ Đại Sơn cường đại.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt vừa nhấc, nhìn phía Ngưu Ma nói:

"Ngưu Ma, chuyện của ta, tạm thời không đề cập tới, Cửu Vĩ như thế nào ?"

"Đại tỷ. . ."

Cười cười, Ngưu Ma khóe miệng hơi một hiên, đáp lại nói:

"Đại tỷ đã không có việc gì, bây giờ đang ở điều dưỡng."

"Tin tưởng, không lâu sau, đại tỷ sẽ chạy tới, bái kiến chủ. . ."

Còn không đợi Ngưu Ma lời nói hạ xuống

Ngao

Chợt một tiếng hồ khiếu đã vang vọng bầu trời.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến một chỉ cuốn lên lấy đầy trời hỏa diễm hồng sắc hồ ly, đạp sóng lửa mà đến.

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích động la lên bên trong, Cửu Vĩ cũng là ở Thiên Vũ mạnh nhảy, hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

"Ngươi cô nàng này. . ."

Cảm thán một tiếng, thấy Cửu Vĩ không có việc gì, Ngu Tử Du coi như là yên tâm đầu tảng đá lớn.

Cửu Vĩ

Thường bạn hắn tả hữu.

Cùng hắn cảm tình, cũng không phải bình thường sâu.

Bây giờ, không có việc gì, tự nhiên là tốt.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới, Cửu Vĩ một ít biến hóa.

Phía sau, đã không còn là bốn cái đuôi.

Mà là năm cái đuôi.

Chỉ là, đệ năm cái đuôi là hư huyễn.

Trọng yếu hơn là, đệ năm cái đuôi phảng phất là vô số xiềng xích bện, kéo lấy bên trong, hóa ra là truyền ra xiềng xích hoa động thanh âm.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt lệnh Ngu Tử Du đều là đôi mắt híp lại khí tức quỷ dị truyền ra.

Hơn nữa, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, hôm nay Cửu Vĩ lại không còn là Vương Chi Cảnh.

Mà là Hoàng Chi Cảnh đỉnh phong.

Đáng sợ khí tức, giống như thực chất, trùng điệp biển lửa càng là Như Ảnh Tùy Hành.

"Cửu Vĩ. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một chuyến giống như hỏa diễm lạc ấn văn tự.

« bản mệnh thiên phú —— Phong Thiên Tỏa Địa: Có thể ở một cái trong sát na phong Ấn Thiên giữa toàn bộ, tự thành nhất giới. . . Không chỉ là cách Tuyệt Linh lực, càng là có thể cắt đứt ngoại tại cùng ở bên trong liên hệ. . . Chỉ có Cửu Vĩ cần, mới có thể dũng mãnh vào. »

"Đây chính là Cửu Vĩ vẫn không có thức tỉnh thiên phú à?"

Một tiếng khẽ nói, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thán.

Thảo nào, cái này một cái thiên phú vẫn không có giác tỉnh.

Như thế một cái nghịch thiên thiên phú, nếu như dễ dàng như vậy giác tỉnh, mới(chỉ có) kỳ quái.

Có thể phong Ấn Thiên toàn bộ, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Nếu như đại thành, đệ một cái phong ấn liền là thực lực của địch nhân a.

Thứ nhì, là thiên phú, Thần Thông, thậm chí năng lực.

Sau đó, tự thành nhất giới, càng là Bug.

Đối với hôm nay Cửu Vĩ mà nói, nhất tốt chính là đã đủ đem Đương đại Chí Tôn đánh rớt đến Hoàng Chi Cảnh, cắt đứt hắn cùng vùng thế giới này liên hệ.

Không thể cùng Thiên Địa giao cảm, Chí Tôn có thể liền không còn là Chí Tôn.

Nhiều lắm linh lực hùng hậu vài phần.

Mà nói cùng linh lực, lại có ai có thể có Cửu Vĩ khủng bố đâu ?

Hơn nữa, còn có một chút, đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu Vĩ nếu như phong ấn còn lại linh lực, chỉ cho phép hỏa thuộc tính linh lực dũng mãnh vào đâu ?

Vậy có phải hay không giống như là biến hướng tăng mạnh Cửu Vĩ, suy yếu địch nhân rồi.

Cái này thường xuyên qua lại gian, chênh lệch liền làm lớn ra không phải một chút xíu.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ vẫn không có thức tỉnh bản mệnh thiên phú.

Một cái theo Ngu Tử Du, không thua Thiên Địa kỳ hoa Ngũ Thải Linh Hoa —— sát na đáng sợ thiên phú.

Mà nói cùng giá trị thực dụng, phong thiên tuyệt địa khả năng càng cao.

Chí ít, Ngũ Thải Linh Hoa bản mệnh thiên phú sát na, đơn giản không động được.

Mà Cửu Vĩ, cũng là có thể mang cái này một cái bản mệnh thiên phú, phát huy lâm li cực trí.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là nghĩ đến, Cửu Vĩ mượn cái này một cái thiên phú, đem một cái thế giới đều là phong ấn cảnh tượng đáng sợ.

Một đạo tiếp lấy một đạo xiềng xích, từ hư không tuôn ra. . .

Rậm rạp bên trong, giống như từ Thiên Vũ ở chỗ sâu trong hạ xuống mưa tuyến. . .

Sau đó những thứ này hư huyễn xiềng xích, không ngừng bện, tiện đà, đem cả thế giới đều là hóa thành lao lung..