Chương 587: Vương Quyền hội nghị (canh thứ ba )

Chương 587: Vương Quyền hội nghị (canh thứ ba )

"Thiên phú của ngươi rất là không tệ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trong giọng nói tán thán.

"Chủ nhân, lại nhìn thấu nha. . ."

Chu mỏ một cái, Cửu Vĩ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Vốn đang cho rằng cái này một cái rất là thần bí thiên phú, có thể giấu diếm được chủ nhân.

Có thể nơi nào nghĩ đến đầu tiên mắt, đã bị chủ nhân nhìn thấu.

"Đó là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chí ít hiện nay, không có gì lực lượng có thể giấu diếm được con mắt của ta."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Đương nhiên, giống như ngươi trước cái này dạng không có dựng dục hoàn thành, hay hoặc là vẫn còn ở trong phong ấn thiên phú ngoại trừ."

Ách, được rồi.

Có chút bất đắc dĩ, Cửu Vĩ cũng là không phải không thừa nhận, nàng người chủ nhân này một đôi mắt, cũng là có chút đáng sợ.

Chí ít, cho đến bây giờ

Cửu Vĩ thật đúng là không thấy cái gì biến dị dã thú, có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn.

Đừng nói một dạng biến dị dã thú, liền bọn họ những thứ này ở trên một cái kỷ nguyên cũng có thể xưng là Thần bí nhất  Thiên Hồ Nhất Tộc, tại chủ nhân trước mặt, đều là không có gì bí mật đáng nói.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Phải biết rằng, thế giới này không thiếu hụt một ít dò xét năng lực.

Nhưng là, có thể xưng là cường tộc chủng tộc, cái kia một cái không có cái gì ẩn núp thủ đoạn.

Huống chi thần bí nhất Thiên Hồ Nhất Tộc đâu ?

Nhưng mà, dù vậy, tại chủ nhân trước mặt, Cửu Vĩ cũng là cảm giác giống như là không có mặc y phục giống nhau, nhìn một cái không sót gì.

Loại cảm giác này, thật không tốt.

Bất quá, nghĩ vậy là chủ nhân, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi một hiên.

Đối nàng mà nói, chủ nhân, càng là cường đại, nàng tự nhiên càng là mừng rỡ.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ chợt chủ động mở miệng nói:

"Chủ nhân, Ngưu Ma phía trước nói tổ chức Vương Quyền hội nghị. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, cười nói:

"Việc này, ta không phải phát biểu ý kiến, hết thảy đều giao cho các ngươi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Đúng rồi, gần nhất, ta cần nhất định tài nguyên, giống như là Linh Thạch mỏ cùng với các loại linh hoa Linh Thảo. . . Tốt nhất cố lưu ý một phen."

"Tài nguyên nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Cửu Vĩ đôi mắt cũng là không ngừng được thiểm thước.

Tài nguyên, Mê Vụ Đại Sơn từ trước đến nay không ít.

Nhưng bây giờ, chủ nhân dĩ nhiên chủ động đề cập tài nguyên.

"Tấm tắc. . ."

Xem ra chủ nhân, cần tài nguyên không phải bình thường đại.

Bất quá, nghĩ đến thép chi giới cùng với Đại Thảo Nguyên thu hoạch, Cửu Vĩ cũng là đôi mắt khẽ cong, lộ ra một nụ cười.

Thép chi giới, thừa thãi Linh Thạch mỏ, mà Đại Thảo Nguyên, linh hoa Linh Thảo vô số.

Nhất là, hai phe này thế lực tích lũy tháng ngày, tồn kho càng là rộng lượng.

Dựa theo Cửu Vĩ suy đoán, mới có thể ở một mức độ nào đó thỏa mãn chủ nhân cần.

Chỉ là, lúc này, Cửu Vĩ không biết là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Trọng yếu hơn là, nàng dường như đánh giá thấp Ngu Tử Du khẩu vị.

. . .

Đêm, rất thâm.

Đây là Cửu Vĩ thức tỉnh ngày thứ ba, chín đại tẩu thú bên trong, cuối cùng hai vị chinh chiến Tây Hoang Đế Ngạc cùng Lôi Đình Cự Long cũng là trở về.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ ngược lại là không có thương tổn thế.

Một cái Tây Hoang có Mê Vụ Đại Sơn trên mặt nổi bằng hữu Bão táp chi thần âm thầm trông nom.

Cái thứ hai chính là Đế Ngạc cùng Lôi Đình Cự Long, vốn là thâm bất khả trắc, không kém ai.

Nếu không phải Tây Hoang, Bắc Cảnh như vậy hung địa biết cực đại hạn chế người cảm giác, bọn họ sớm đã là phát hiện Cửu Vĩ ngày đó không ổn định khí tức. . .

Mà khi đó, đợi cho bọn họ chạy tới Đại Thảo Nguyên, đoán chừng gần phân nửa Đại Thảo Nguyên đều sẽ bị đập nát.

Dù sao, Long Tộc, cũng không phải là đùa giỡn.

Thành tựu Chí Cường chủng tộc, hơn nữa còn là nội tình nhất là thâm hậu Long Tộc, Đế Ngạc cùng Lôi Đình Cự Long bạo phát hết sức chiến lực, tuyệt đối xưng là hủy thiên diệt địa.

So sánh với cùng giai, tuyệt đối có thể được xưng là hai cái tầng thứ.

Liền hiện nay mà nói, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn có thể so sánh bọn họ cũng không đủ ngũ chỉ số lượng.

Đương nhiên, bọn họ từ trước đến nay điệu thấp, hơn nữa thực lực cũng là không hiện.

Ngoại trừ Ngu Tử Du, cùng với cá biệt thành viên trung tâm, ngược lại là có rất ít người biết bọn họ thực lực chân chính.

Hoặc có lẽ là, thực lực của bọn họ, chưa bao giờ là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Liền Ngu Tử Du biết, Long Tộc một cái bí pháp —— long chi nộ, có thể trong vòng thời gian ngắn đề thăng năm phần mười chiến lực, mà không có chút nào tác dụng phụ.

Đúng vậy, không có chút nào tác dụng phụ.

Mà cái này chính là Long Tộc nội tình thể hiện.

Mà lúc này. . . Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, một vòng Minh Nguyệt xuyên thấu sương mù dày đặc, rơi vào một chỗ mặt hồ.

Mà đang ở mặt hồ chu vi, cũng là có lần lượt từng bóng người chậm rãi xuất hiện.

Có gánh vác năm đạo Già Thiên cái đuôi lớn viêm hồ ly.

Có mình người đầu trâu, bừng tỉnh yêu ma Ngưu Đầu Nhân.

. . .

Một đạo, tiếp lấy một đạo, riêng là khí tức liền khiến không khí chậm rãi ngưng kết, bừng tỉnh hít thở không thông.

Mà đang ở cái này chín đạo, không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, là mười đạo thân ảnh, từ mặt hồ các ngõ ngách dâng lên sát na, toàn bộ mặt hồ đều là một trong lãnh.

"Xì xì xì. . ."

Sâm nhiên hàn khí từ đáy hồ dâng lên, thậm chí có biến dị dã thú có thể chứng kiến hồ nước ở chỗ sâu trong, có một đạo Long Ảnh không ngừng du tẩu.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, mênh mông linh hồ đều là chi ngưng kết, biến thành một Trương Hàn Băng Kính mặt.

Mà đúng lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến, không ít thân ảnh, từ bốn phương tám hướng mà đến, chậm rãi hướng về hàn Băng Kính mặt trung tâm đi tới.

Đợi đến bọn họ đi tới một cái vị trí, một tấm Trương Hàn Băng Ngưng kết vương tọa cũng sẽ dâng lên.

Chỉ là, biến dị dã thú cuối cùng là biến dị dã thú.

Ngoại trừ, Lãnh Phong, Kim Hầu cái này dạng hình thể yêu kiều hình người nhỏ bé thân ảnh có vương tọa làm bạn, còn lại đại thể hoặc là chiếm giữ, hoặc là nằm ở mặt băng, thậm chí cá biệt còn có quấn quanh ở băng trụ bên trên.

Mà cái này một điểm, ở trên không mười đạo thân ảnh thân trên phát hiện rõ ràng nhất.

Hình thể cao lớn Ngưu Ma, ngồi ở một tấm ngai vàng, ánh mắt lành lạnh mà lại băng lãnh.

Bạch Hổ lại là thu hồi hai cánh, nằm ở tại một đoàn cơn lốc bên trên.

Còn như, Đế Ngạc, khôi trụ, sông băng cái này dạng thể hình to lớn phản tổ dã thú, thì đơn giản nhất.

Mượn Ngũ Thải Linh Hoa dạy dỗ thủ đoạn, phân ra một luồng Tinh Thần lực, lôi ra hình thể là tốt rồi.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn, tượng trưng cho quyền lợi cùng địa vị tột cùng Vương Quyền hội nghị, có thể ở Ngu Tử Du không can thiệp dưới tình huống, quyết định Mê Vụ Đại Sơn toàn bộ.

Chỉ là, đây là Mê Vụ Đại Sơn lần đầu tiên, chân chính trên ý nghĩa tổ chức Vương Quyền hội nghị.

Cũng là, cho đến hiện nay, Mê Vụ Đại Sơn sở hữu hội nghị bên trong, nhất chính thức, bầu không khí cũng là nghiêm túc nhất một lần.

Trong mơ hồ, rất nhiều dã thú đều là ngửi được mưa gió muốn tới mùi vị.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, tựa hồ là ngại hội nghị thiếu vài phần mùi vị.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trời cùng đất đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một buội bừng tỉnh hàn băng đúc thành, cao tới 300m lành lạnh băng thụ hóa ra là trên mặt hồ cách đó không xa dâng lên.

Mà cái này một gốc cây ở dưới ánh trăng, sáng tối chập chờn thiểm thước hàn quang hóa ra là đem trọn cái mặt hồ đều là chiếu lạnh lùng mà lại Băng Hàn.

"Đây là hàn băng cổ thụ, đem nhân chứng các ngươi Mê Vụ Đại Sơn lần đầu tiên Vương Quyền hội nghị."

Mênh mông thanh âm vào hư không quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi cuộn lên, lại một lần nữa đem ý thức chìm vào Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong cái kia sớm đã che khuất bầu trời bản thể..