Chương 588: Nhìn phía biển sâu ánh mắt (canh thứ tư )

Chương 588: Nhìn phía biển sâu ánh mắt (canh thứ tư )

Đối với Vương Quyền hội nghị, Ngu Tử Du thực sự không quan tâm.

Bồi dưỡng lâu như vậy, chín đại tẩu thú đã chân chính thắng được hắn tán thành.

Trong đó, Cửu Vĩ, Ngưu Ma, còn có Đế Ngạc, ba vị này càng là phải chịu hắn tin vô lại.

Cùng với nói đây là một hồi hội nghị, còn không bằng nói là một hồi quyền lợi giao tiếp nghi thức.

Đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn quyền lợi, đều là giao cho chín đại tẩu thú.

Mà hắn muốn làm chính là tu luyện, tu luyện nữa.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút mi. . . Nhìn một chút cách đó không xa cái kia đã chồng chất như núi linh hoa Linh Thảo.

Đây là tới từ Đại Thảo Nguyên bộ phận tài nguyên.

Nhưng mà, nhiều như vậy Linh Thảo. . . Cũng là. . .

Khóe miệng hơi co quắp, Ngu Tử Du cũng là thấy được trong hư không nổi lên Liên Y.

Khoảng khắc, một đạo mơ hồ truyền ra nồng nặc sinh cơ vòng xoáy đã hiện lên.

Sinh cơ không gian —— Ngu Tử Du bảy đại không gian một trong.

Vốn là chỉ có mười m², bây giờ ba ngày đi qua, nó cũng là có hơn một nghìn m². . .

Mà cái này, chính là một loại tiến bộ.

Chỉ là loại tiến bộ này, cũng là lấy số lượng cao linh hoa Linh Thảo làm giá.

Bây giờ, từ Đại Thảo Nguyên tịch thu được tài nguyên, đã tiêu hao 1%.

Mà 1% là khái niệm gì ?

Bực này tài nguyên, đã là cùng cấp với một cái thành phố nhỏ gần nửa tháng tiêu hao.

Có thể, nhiều như vậy tài nguyên, Ngu Tử Du cũng là mấy hơi thở bên trong, hấp thu hầu như không còn.

Đúng vậy, mấy hơi thở.

Hắn khủng bố hấp thu tốc độ, dù cho Ngu Tử Du đều là âm thầm chắt lưỡi.

Đương nhiên, thành tựu trao đổi, Ngu Tử Du thu hoạch tinh thuần linh lực cũng là đạt tới bốn triệu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Sinh cơ của hắn không gian hóa ra là mở rộng đến rồi hôm nay hơn một nghìn m².

"Hơn một nghìn m². . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, tại hắn đều cũng có chút mừng rỡ trong con mắt, một cái tro mù mịt, cũng là hiện lên lục sắc kỳ dị không gian, đã in vào hắn tầm mắt.

Sinh cơ không gian, kế Lôi Đình không gian sau đó, lại một cái hơn một nghìn thước vuông không gian.

Mà ở từ nơi sâu xa, Ngu Tử Du càng là cảm thấy, nếu như hắn bảy đại không gian tất cả đều lớn lên thành hơn một nghìn m², sẽ thu được một cái năng lực mới.

"Nếu như đoán không lầm, đợi đến bảy đại không gian tất cả đều lớn lên thành hơn một nghìn m², mới có thể làm được linh lực liên hệ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Linh lực liên hệ, bảy đại không gian chứa đựng linh lực có thể lẫn nhau lưu chuyển, do đó biến hình tăng thêm Ngu Tử Du trữ lượng linh lực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, nếu như Ngu Tử Du linh lực không đủ, lại là có thể trực tiếp rút ra những thứ này không gian linh lực.

Đây là một loại rất đơn giản, rồi lại cực kỳ thô bạo thủ đoạn.

Ở một mức độ nào đó, biết tổn thương Ngu Tử Du không gian, có thể từ về phương diện khác mà nói, nhưng cũng là Ngu Tử Du một tấm không nhỏ con bài chưa lật.

"Hơn một nghìn m², linh lực liên hệ. Hơn vạn m², cũng có thể tự thành một mảnh thiên địa, dựng dục linh lực, khi đó, ngoại giới sinh vật thậm chí có khả năng ở bên trong vùng không gian này sinh tồn."

"Đợi cho mười vạn m², dựng dục linh lực hẳn là đầy đủ ta tu luyện thường ngày cần thậm chí một ít chiến đấu cần. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt tinh mang thiểm thước.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du trước mắt một loại suy đoán.

Cụ thể, còn khó nói.

Dù sao, Thần Thông thiên chi Cửu Giới cũng không phải bình thường huyền ảo, dù cho Ngu Tử Du cũng là nhất thời suy nghĩ không thấu.

Hơn nữa, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, không gian bành trướng dường như không phải dễ dàng như vậy.

Đại địa không gian, băng chi không gian. . . Những thứ này không gian cần tài nguyên còn dễ nói.

Có thể quang chi không gian, Lôi Đình không gian, nên làm cái gì bây giờ ?

Phải biết rằng, Quang Thuộc Tính cùng với Lôi Thuộc Tính như vậy hi hữu tài nguyên, từ trước đến nay rất thưa thớt.

Toàn bộ đại lục đều là tìm không được bao nhiêu.

Mà hắn, cần cũng không phải là một điểm một giọt.

Bây giờ Lôi Đình không gian cắn nuốt Lôi Vân, đã mở rộng đến rồi hơn một nghìn m², ngược lại không cần lo lắng.

Có thể, quang chi không gian đâu. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Tào cmn phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là biết, chân chính phiền toái tới rồi.

Nếu thật là tìm không được loại này tài nguyên.

Chớ nói đem quang chi không gian tấn thăng làm thế giới, sợ là bành trướng đến hơn một nghìn m², đều là khó như lên trời.

"Nếu như, ta đoán không lầm, cái này một cái Đại Thần Thông, có thể phải trưởng bạn ta cả đời."

U U thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Tài Lữ Pháp Địa, tu hành thiếu một thứ cũng không được.

Mà là tối trọng yếu chính là tiền, cũng chính là cái gọi là tài nguyên.

Trước đây, Ngu Tử Du cho rằng thành lập Mê Vụ Đại Sơn sau đó, có rất nhiều biến dị dã thú vì hắn thu thập tài nguyên, tài nguyên hẳn là thứ không thiếu nhất.

Có thể tại thu được cái này Thần Thông sau đó, tài nguyên ngược lại là bày ở ngoài sáng, điều quan trọng nhất.

Chí ít, cho đến bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên nhiều lắm đủ Ngu Tử Du không cố kỵ chút nào tu luyện hơn nửa năm.

Mà cái này còn là không suy nghĩ còn lại biến dị dã thú, nói thí dụ như Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) cần tài nguyên.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngước mắt, cũng là thấy được cách đó không xa Cửu Vĩ vẻ mặt cổ quái đi tới.

"Hội nghị kết thúc ?"

Sâu kín hỏi một tiếng, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn không chú ý Cửu Vĩ cổ quái sắc mặt.

Đây không phải là hắn lần đầu tiên thấy rồi.

Ngày hôm qua, Cửu Vĩ chứng kiến hắn ở mấy hơi thở bên trong đem giống như núi nhỏ một dạng Linh Thảo linh hoa thôn phệ hầu như không còn sau đó, cũng là như vậy biểu tình cổ quái.

Đó là cố nén khóe miệng co quắp, lại không biết nên nói như thế nào cổ quái.

Đương nhiên càng nhiều hơn còn có một lau không nói ra được bất đắc dĩ.

"Xong, xong, dựa theo chủ nhân cái này hấp thu tốc độ, mười cái Mê Vụ Đại Sơn cũng không đủ a. . ."

Trong lòng thầm than, Cửu Vĩ cũng là cũng chia bất đắc dĩ.

Hiện tại, nàng rốt cuộc biết chủ nhân vì sao phía trước mấy ngày, bỗng nhiên đề cập Lưu ý tài nguyên.

Cái này tiêu hao. . . Cũng quá hắn mụ kinh khủng.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du hỏi, Cửu Vĩ cũng là gật đầu, đáp lại nói:

"Hội nghị kết thúc, chủ nhân."

Nói đến đây, Cửu Vĩ thanh âm cũng là lạnh lẽo, lạnh như băng nói:

"Hải Tộc ý đồ đánh lén Mê Vụ Đại Sơn. . . Ý đồ gia hại rất nhiều tẩu thú."

"Trải qua, Mê Vụ Đại Sơn chín đại tẩu thú thương nghị, còn có Tả Hữu Hộ Pháp, nguyên tố đại tướng nhất trí đồng ý sau đó, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn chính thức hướng Hải Tộc tuyên chiến."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Cửu Vĩ thanh âm cũng là càng phát ra băng lãnh.

Nhưng mà, liền tại Cửu Vĩ lời nói hạ xuống sát na, một đạo ngoạn vị thanh âm chợt trong không khí vang lên:

"Hướng Hải Tộc tuyên chiến, tấm tắc, Cửu Vĩ, ngươi có thể nói cho ta, lấy Mê Vụ Đại Sơn thực lực hôm nay, nên thế nào cùng Mê Vụ Đại Sơn khai chiến đâu ?"

Nghe Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị thanh âm, Cửu Vĩ cũng là khóe miệng một hiên, cười nói:

"Chủ nhân, ta cũng không nói, hiện tại tuyên chiến. Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chúng ta nếu không phải ra tay với Hải Tộc, lấy đại lục có tài nguyên, nhưng là rất khó thỏa mãn ngươi cần yêu. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hài lòng nhìn thoáng qua Cửu Vĩ.

Tuyên chiến, đúng là tuyên chiến.

Chỉ là, ở tuyên chiến phía sau, càng nhiều hơn chắc là tư nguyên cướp đoạt.

Dù sao, so sánh với đại lục, biển sâu tài nguyên mới có thể xưng là Mênh mông ..