Chương 589: Kình Lạc! Đại xà (đệ nhất càng )

Chương 589: Kình Lạc! Đại xà (đệ nhất càng )

Bắc Cảnh ở chỗ sâu trong, Băng Dương.

Một loạt Hải Triều, vuốt từng tòa băng sơn, khi thì gào thét mà qua Bắc Phong, càng là đơn giản gian đem văng lên đầu sóng biến thành Tượng Băng.

Mà cái này, chính là Băng Dương, Đại Hải nhất là lạnh vô cùng nơi hẻo lánh một trong.

Nhưng bây giờ. . .

Đạp, đạp, đạp. . .

Kèm theo trầm trọng bước chân, mắt trần có thể thấy, Băng Dương bên trong hóa ra là có một đạo hành lang lan tràn mà đến.

Nhìn kỹ lại, thình lình có thể phát hiện, một cái mang đấu lạp, thoạt nhìn lên mập mạp thân ảnh hóa ra là chân đạp ngoài khơi, chậm rãi mà đến.

Chỉ là, hắn mỗi một bước hạ xuống, đều có hàn Băng Ngưng kết thúc.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được tiêu sái.

Đương nhiên, tiêu sái bên trong, càng là nhiều một vệt khó được cô tịch.

Ai

Một tiếng thở dài, Thực Thiết Thú Lão Cửu lại là uống một ngụm Linh Tửu ấm áp ấm người thể, trong miệng cũng là nhịn không được cảm thán nói:

"Sớm biết không phải tiếp cái này nhiệm vụ."

Nói như vậy lấy, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là đột nhiên súc đủ.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái mênh mông vô bờ Băng Dương, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là gật đầu,:

"Chắc là nơi này."

Dứt lời, bước chân hắn mạnh vừa nhấc.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một cước này hạ xuống, toàn bộ Đại Hải đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ sâm nhiên hàn ý hóa ra là biến thành gào thét Bắc Phong hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Cùng lúc đó, toàn bộ Đại Hải đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, dường như đã nhận ra cái gì.

Ngâm

Một tiếng kéo dài lại mênh mông thanh âm đột nhiên từ biển khơi ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Ngay sau đó

"Tê, tê. . ."

Liên tiếp mấy tiếng, nói không nên lời đáng sợ tê minh đột nhiên vang vọng trời cùng đất.

Cái kia phảng phất là hết sức gào thét, cũng là tràn đầy một vệt khó được vui sướng.

Khoảng khắc

Ở Thực Thiết Thú Lão Cửu đều cũng có chút mừng rỡ trong con mắt, lưỡng đạo khổng lồ bóng ma liên tiếp từ biển sâu tuôn ra.

Oanh

Lớp băng trong sát na nghiền nát, lộ ra một đôi hẹp dài mà lại dữ tợn răng nanh, dường như muốn xé rách trường thiên, có loại không nói ra được lạnh lùng.

Đây là Kình Lạc.

Băng Dương ở chỗ sâu trong đáng sợ nhất bá chủ, cũng là ít có Hoàng Chi Cảnh tồn tại.

Lấy lực một người, dẫn dắt Cá Voi Sát Thủ nhất tộc, khuất phục non nửa Băng Dương.

Mà đổi thành một bên.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, ở Thực Thiết Thú Lão Cửu đều cũng có chút khen ngợi trong con mắt, một đạo chân chính lành lạnh mà lại kinh khủng thân ảnh, cũng là in vào tầm mắt.

Tê

Đột nhiên tê minh, một đạo giống như bằng thùng nước, cũng là dài đến trăm mét đầu lâu đã từ lớp băng ở chỗ sâu trong lộ ra.

Đó là đầu rắn.

Một đôi giống như hồng đăng lung giống nhau dữ tợn huyết mâu bên trong, đều là bạo ngược.

Ám lục miếng vảy càng là ở nhàn nhạt dưới ánh mặt trời, làm nổi bật lấy u mang.

Chỉ là, không đợi Thực Thiết Thú Lão Cửu quan sát một quả này đầu rắn.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Lại là mấy tiếng giòn vang, mắt trần có thể thấy, từng đường đầu rắn đều là liên tiếp từ lớp băng ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Ước chừng năm cái.

Lại tất cả đều dữ tợn.

Đại xà, Mê Vụ Đại Sơn tam đại dị dạng Ấu Thú bên trong, thiên phú kinh khủng nhất một vị.

Nếu nói là nhiều tai, là bởi vì có truyền thừa, trưởng thành đến nay.

A Lang là bởi vì Ngu Tử Du chiếu cố, thực lực bất phàm.

Như vậy, cái này một vị, chính là theo Kình Lạc, ở Băng Dương ở chỗ sâu trong, giết ra tới quái vật.

So với Kình Lạc, còn muốn càng tăng lên hung danh.

Bị xưng là Bất tử quái vật" biển khơi xà quái . . .

Một cái tiếp lấy một cái xưng hô phía sau, cũng là ngụ ý cái này một đầu hung thú bất phàm cùng đáng sợ.

Mà hắn, cũng là Hoàng Chi Cảnh.

Không thể không nói, Đại Hải đúng là một chỗ phúc địa. .

Có ở đây không thiếu tài nguyên dưới tình huống, trưởng thành luôn là nhanh đại lục một bước.

Nếu không phải, những thứ này biển sâu cự thú đi ra biển sâu, thực lực biết đánh rơi một cái tầng thứ, nói vậy lần thứ hai toàn cầu tính Hải Thú xâm lấn, cũng là đến.

Mà lúc này. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn cách đó không xa đã kích động bãi động thân thể đại xà, cùng với xa xa, tĩnh như xử nữ Quân Vương Kình Lạc, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không phải che giấu ý đồ đến, nói thẳng:

"Ba ngày trước, Vương Quyền hội nghị đã tổ chức."

"Trải qua chín đại tẩu thú, thậm chí từng cái đại tướng nhất trí đồng ý, Mê Vụ Đại Sơn đem hướng Hải Tộc tuyên chiến. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, đại xà cùng Kình Lạc cũng là sắc mặt ngẩn ra.

"Tuyên chiến ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Kình Lạc lộ ra một vẻ ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, tuyên chiến, Hải Tộc ý đồ hủy diệt Mê Vụ Đại Sơn, tội ác tày trời, tuyên chiến đã tất nhiên."

Nói đến đây, Thực Thiết Thú Lão Cửu, liếc mắt nhìn chằm chằm Kình Lạc, nhắc nhở:

"Nếu là thật khai chiến, các ngươi Cá Voi Sát Thủ nhất tộc tất nhiên là lính tiên phong. . ."

Là

Khẽ gật đầu, Kình Lạc cũng là ý bảo hiểu rõ.

Đối với bảy đại Hải Tộc một ít hành vi, Kình Lạc tự nhiên là biết.

Tuy nói khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn rất là xa xôi, nhưng tình báo cũng là thường xuyên lẫn nhau.

Sớm đã mấy ngày trước, Kình Lạc đã biết Ngư Nhân Chi Vương Milton tập sát thú vật hành vi, tin tưởng, chắc là cái này, triệt để chọc giận toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

Niệm này, Kình Lạc trong lòng cũng là cười lạnh.

Trong biển sâu chuyện, cũng còn không có xử lý tốt, dĩ nhiên ý đồ nhúng chàm đại lục, càng là trêu chọc Mê Vụ Đại Sơn.

Không thể không nói, Ngư Nhân Chi Vương Milton tên kia dài rồi một cái Tốt đầu óc.

Cuối cùng còn làm phiền hà bọn họ toàn bộ Ngư Nhân nhất tộc, liền mang thủ đô đều là bị Thần Thụ một kích phá hủy, tổn thất nặng nề.

Mà cái này, không phải trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... biển sâu cũng không phải là siết thành một cỗ thừng.

Biển sâu thất tộc ôm thành đoàn, bành trướng, thậm chí kiến quốc, không biết nhấc lên bao nhiêu giết chóc.

Ngoài sáng trong tối, nhưng là có không ít tộc quần, đối với hắn hận thấu xương.

Đáng tiếc, có truyền thừa bọn họ, xác thực cường đại.

Hơn nữa, cái này biển sâu thất tộc mấy vị Quân Vương giúp đỡ lẫn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, hóa ra là ở toàn bộ biển sâu đánh hạ mênh mông lãnh thổ.

Bất quá, bực này lãnh thổ, cuối cùng là vũ lực phải đến, còn đến không kịp chân chính kinh doanh.

Bây giờ, Ngư Nhân nhất tộc tổn thất nặng nề, không ít tộc quần, nhưng là đều là nổi lên tâm tư.

Phải biết rằng, biển sâu thất tộc tuy là mạnh mẽ, nhưng còn lại hải dương chủng tộc cũng là không kém.

Nhất là cá biệt cổ xưa tồn tại, thậm chí không kém gì biển sâu thất tộc Quân Vương.

Chỉ là, so sánh với biển sâu thất tộc ôm thành đoàn, chủng tộc khác đại thể năm bè bảy mảng, mới để cho biển sâu thất tộc, sính uy đến nay.

Nếu là thật như thứ chín tẩu thú Thực Thiết Thú nói —— Mê Vụ Đại Sơn hướng về biển sâu thất tộc tuyên chiến, sợ là toàn bộ biển sâu đều sẽ sôi trào, thậm chí biết chân chính trên ý nghĩa dao động biển sâu thất tộc thống trị.

Dù sao, có Thần Thụ ở sau lưng chỗ dựa Mê Vụ Đại Sơn, đủ để cho toàn bộ biển sâu tồn tại, đều là chi ngưng trọng.

Nghĩ tới đây, Cá Voi Sát Thủ cũng là cười lạnh nói:

"Nếu là thật hướng về biển sâu thất tộc tuyên chiến, ta tin tưởng, sẽ có không ít lão bằng hữu gia nhập vào chúng ta. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Thực Thiết Thú Lão Cửu tự nhiên là minh bạch.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Không có đại nhất thống biển sâu thất tộc, tự nhiên là có không ít địch nhân.

Nếu như những thứ này Địch nhân tất cả đều tuôn ra, cho dù là biển sâu thất tộc, cũng sợ là có thêm đại phiền toái.

Bất quá, đây là một cái bắt đầu.

Bởi vì, Mê Vụ Đại Sơn, không phải, Thần Thụ đối với toàn bộ biển sâu mưu hoa, mới vừa lộ ra một góc của tảng băng chìm..