Chương 590: Hải Thú chi vương (phần 2 )

Chương 590: Hải Thú chi vương (phần 2 )

"Xèo xèo. . . ."

Chợt tê minh, ở trong không khí vang lên.

Chẳng biết tại sao, nghe thanh âm này, Kình Lạc thậm chí đại xà đều là thân thể chấn động, trong mơ hồ có thấy lạnh cả người từ sâu trong thân thể dâng lên.

"Ở đâu ?"

Theo bản năng trong tiếng gầm nhẹ, Kình Lạc cùng đại xà đồng thời ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng là, làm bọn hắn sắc mặt đều là cứng ngắc đúng vậy, hóa ra là không một phát hiện.

Làm sao có khả năng ?

Thanh âm này, cũng không phải là giả.

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, Kình Lạc cùng đại xà đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, đại xà trong đó một cái đầu rắn chợt phát ra một tiếng tê minh.

Tìm đạo này tê minh nhìn lại

Thình lình phát hiện, đạo này đầu rắn nhìn phía phương hướng, hóa ra là chẳng biết lúc nào có một đạo bóng người màu tím đi ra.

Nó, là một chỉ màu tím đường lang.

Không sai biệt lắm, một người cao.

Hai cánh tay giống như liêm đao nhổng lên thật cao, u mang thời gian lập lòe, một vệt phong mang cũng là làm người ta đôi mắt trở nên híp một cái.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn dĩ nhiên lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Kình Lạc thậm chí đại xà bên người.

Nếu không phải người này lên tiếng, Kình Lạc cùng đại xà thậm chí cho tới bây giờ cũng sẽ không phát hiện.

"Ngươi là. . ."

Theo bản năng ngưng trọng bên trong, đại xà nhìn cái này một cái giống như đã từng quen biết thân ảnh, cũng là có chút chấn động.

"Đã lâu không gặp, tiểu xà. . ."

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn, dường như lâu lắm không nói gì.

Nhưng là, nhìn cái này một cái từ hai ba mét, trưởng thành đến hiện tại vài trăm thước, thậm chí hơn 1000m bàng nhiên sương mù, tử lưỡi hái cũng là nhịn không được U U nói một câu.

Ngạch

Có chút cứng ngắc, có thể đại xà cuối cùng từ ký ức chỗ sâu một góc nào đó, đem đạo này thân ảnh màu tím xác nhận thân phận.

"Ngươi là đường lang đại ca ?"

Có chút khó có thể tin, đại xà cũng là nhịn không được đánh giá hôm nay thân ảnh.

So sánh với trước đây, tử lưỡi hái biến hóa thực sự quá lớn.

Không chỉ là vẻ bề ngoài, liền khí tức, cũng là biến đến không thể nắm lấy.

Cũng khó trách, trước đây quen biết đại xà, nhất thời không có nhận ra.

Bất quá, lúc này, cũng không phải là hồi tưởng thời điểm, khẽ gật đầu, báo cho biết thân phận, tử lưỡi hái cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Ở Vương Quyền hội nghị hiệu triệu dưới, ta sẽ phụ tá các ngươi tập sát biển sâu thất tộc."

Dứt lời, tử lưỡi hái cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về biển sâu đi tới.

Khoảng khắc, mũi chân đụng vào lạnh như băng nước biển, tử lưỡi hái cả người cũng là lặng yên trầm xuống.

Chỉ là, lúc này nếu như lưu ý, tất nhiên, có thể chứng kiến tử lưỡi hái hóa ra là dường như con cá trở về Đại Hải, có loại không nói ra được tự nhiên.

Hơn nữa, càng làm cho người ta hít thở không thông là, thân ảnh của hắn dĩ nhiên dần dần ảm đạm, cho đến tiêu thất.

Hải chi hô hấp, có thể lệnh tử lưỡi hái so với sinh vật biển càng thích ứng Đại Hải.

Mà ẩn thân, lại là lặng yên không tiếng động tiêu trừ tử lưỡi hái tự thân tồn tại.

Nói cách khác, ở từng cái Hoàng Chi Cảnh biến dị dã thú mắt mở trừng trừng bên trong, tử lưỡi hái cứ như vậy không coi ai ra gì tiêu thất, để lại trố mắt nhìn nhau Kình Lạc cùng đại xà.

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Kình Lạc cùng đại xà kinh nghi, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, nói bổ sung:

"Tử lưỡi hái chính là như vậy tính cách, trừ phi Thần Thụ triệu hoán, bằng không muốn tìm kiếm hắn, đều là không dễ."

"Lần này, cũng chính là chúng ta mấy cái sử dụng Vương Quyền hội nghị quyền hạn, mới đưa nó hoán qua đây, phụ tá các ngươi."

"Bất quá, các ngươi có thể yên tâm, lấy tử lưỡi hái thực lực hôm nay, bình thường Hoàng Chi Cảnh sống không quá ba hơi, dù cho biển sâu thất tộc Quân Vương, như vậy đương đại Chí Tôn bị hắn tìm được kẽ hở, cũng là sẽ có đại phiền toái."

. . .

Nghe Thực Thiết Thú Lão Cửu thanh âm, Kình Lạc cùng đại xà đôi mắt chỗ sâu kinh nghi cũng là càng sâu.

Bất quá, cái này hai thú cũng không phải bào căn vấn để nhân.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, tử lưỡi hái mặc dù là vội vã hiện ra, nhưng đáng sợ kia tư thái cùng với khí tức lạnh như băng, cũng là lái đi không được.

E rằng, đúng như thứ chín tẩu thú nói: Cái này một cái tử lưỡi hái không phải bình thường đáng sợ.

Trong lòng cảm thán, Kình Lạc cũng là lần nữa khẳng định nói:

"Ta, Cá Voi Sát Thủ nhất tộc tất nhiên không phụ Mê Vụ Đại Sơn chi mệnh."

Ừm

Khẽ gật đầu, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không có ở lâu.

Nên thông báo, hắn đều thông báo.

Kế tiếp, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

. . . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong. . .

Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đánh giá cách đó không xa, một buội màu đen liễu thụ.

Tương tự bản thể của hắn, cũng là đen như mực.

Từng cây một đen nhánh cành liễu hiện lên u mang, ở bầu trời đêm tối đen bên trong, cũng là như trước có thể thấy rõ ràng.

Đây là Hải Thú chi vương.

Cũng là biển sâu thất tộc bên trong một vị Quân Vương.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Hải Thú nhất tộc không giống với còn lại Hải Tộc.

Càng là khuynh hướng Nghịch Tiến hóa bọn họ, không có quá nhiều trí tuệ.

Có chỉ là giết chóc bản năng.

Bạo ngược, đó là nhất định.

Tàn nhẫn, đó là thỏa thỏa.

Như thế một chủng tộc, thậm chí đều là không thể xưng là Trí tuệ chủng tộc .

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một chủng tộc ở mất đi Hải Thú chi vương, cùng với Hải Tộc hiền giả sau đó, đã triệt để phân liệt.

Bây giờ, toàn bộ biển sâu, không ít nơi hẻo lánh cũng có thể chứng kiến thân ảnh của bọn họ.

Trưởng giống như đặc biệt

Thân hình cự đại xa xa siêu việt một dạng trong biển sinh vật

Dữ tợn lại sắc bén gai nhọn.

Tàn nhẫn mà lại hiếu chiến.

Nếu không phải cái này một chủng tộc đơn thể chiến lực cường đại, sớm đã là huỷ diệt.

Mà nay, mượn cường đại đơn thể chiến lực cùng với đáng sợ năng lực sinh sản, cái này một chủng tộc ở biển sâu lẫn vào cũng không tệ lắm.

Tuy nói năm bè bảy mảng, nhưng đích thật là bây giờ biển sâu không thể coi thường một cái cường đại chủng tộc.

Chỉ là, không chỉ là trong biển sâu một ít tộc quần không đồng ý bọn họ, liền có truyền thừa Hải Tộc cũng là không đồng ý bọn họ.

Mà cái này, đổi một cái ý tứ, chính là cái gọi là Biển sâu thất tộc, thực tế chỉ có sáu tộc.

Đệ thất tộc, Hải Thú nhất tộc sớm đã là thoát ly bọn họ, tự thành nhất mạch.

"Nếu là có thể chưởng khống Hải Thú nhất tộc, hướng Hải Tộc tuyên chiến, khả năng liền không phải chỉ là nói suông."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt tinh mang thiểm thước.

Kỳ thực, đối với Hải Tộc tuyên chiến vẫn là thứ nhì.

Càng mấu chốt, hay là đối với với tư nguyên cướp đoạt.

Bây giờ Ngu Tử Du, khát vọng tài nguyên

Hơn nữa, còn không phải bình thường khát vọng.

Mà tài nguyên thu hoạch nhanh nhất phương thức, tự nhiên là chiến tranh rồi.

Trên mặt nổi, Mê Vụ Đại Sơn cùng toàn bộ đại lục đánh có tới có lui, đã cướp đoạt không ít tài nguyên.

Ngầm, lấy Cá Voi Sát Thủ, tử lưỡi hái cầm đầu hải dương chiến lực, gây xích mích sâu Hải Quan hệ, mau sớm nhấc lên chiến tranh, khi tất yếu dẫn đạo Hải Thú nhất tộc tham chiến.

Cứ như vậy, Mê Vụ Đại Sơn cướp đoạt tư nguyên cơ hội, lại là biết nhiều hơn không ít.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du nhất muốn thấy được.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa Hắc Ám Liễu Thụ cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc

Bá

Rễ cây một quyển, Ngu Tử Du đã đem một buội này trăm mét cao Hắc Ám Liễu Thụ lôi vào sâu trong lòng đất.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, biển sâu một góc hẻo lánh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đoạn lại tựa như tử không phải tử rễ cây hóa ra là lộ ra.

Ngay sau đó, cái này một đoạn Hư Không Thụ căn một quyển, một buội trăm mét cao Hắc Ám Liễu Thụ, đã hiện lên.

Càng là ở Ngu Tử Du dưới sự khống chế, chậm rãi cắm rễ ở chỗ này biển sâu đá ngầm bên trong.

Hải Thú chi vương, chết đi từ lâu.

Nhưng là, cái chết của hắn, cũng là bởi vì tinh thần ma diệt.

Mà Hải Thú nhất tộc, dựa vào chính là vậy mạnh mẽ chí cực bản thể.

Nói cách khác, cái này một vị Hải Thú chi vương dù cho chết đi sau đó, Hung Uy cũng là vẫn còn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần chính là mượn cái này một cái Hải Thú chi vương thi thể, đem Hải Thú nhất tộc cường giả lần thứ hai hấp dẫn mà đến.

Nếu là có thể, hắn thậm chí không ngại một lần nữa chọn một cái chân chính Vương Giả, lần thứ hai Thống Lĩnh Hải Thú nhất tộc..