Chương 591: Vương chi lạc ấn (canh thứ ba )

Chương 591: Vương chi lạc ấn (canh thứ ba )

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô tận Vương Dương ở chỗ sâu trong, một cái lại một người dáng dấp đặc biệt, hình thể khổng lồ biến dị quái vật đều là chợt nâng lên con ngươi.

Cái kia từng cái giống như hồng đăng lung một dạng Tinh Hồng trong hai con ngươi, đều là hiện lên vẻ nghi ngờ cùng khó hiểu.

Tuy nói chỉ số iq không đủ

Nhưng này đến từ trong minh minh hô hoán, cũng là lệnh cái này từng cái cùng hung cực ác quái vật đều là khẽ chấn động.

Khoảng khắc

Hống

Một tiếng tiếng gào kinh thiên, một chỗ đen nhánh đến nhìn không thấy năm ngón tay đá ngầm ở chỗ sâu trong, hóa ra là dâng lên một đạo kinh khủng thân ảnh.

Thật dài thân thể, không thể nhìn thấy phần cuối.

Sâm nhiên lân giáp, bao hẹp lấy toàn thân.

Nhìn kỹ lại, cái này dĩ nhiên là một đầu cự mãng.

Chỉ là, cái này một đầu màu xanh đậm cự mãng, phía sau lưng hóa ra là có từng hàng dữ tợn gai nhọn.

Gai nhọn, Hải Thú nhất tộc một cái rõ ràng tiêu chí.

Gai nhọn càng là dữ tợn, càng là đáng sợ, Hải Thú thực lực cũng cũng là đáng sợ.

Mà bây giờ, nhìn lấy một hàng kia sắp xếp giống như đâm rách bầu trời mênh mông gai nhọn. . . Có điểm nhãn lực biến dị Hải Thú đều là đồng tử lui đến châm chọc, hận không thể nhiều đi một chân, hướng về viễn phương bỏ chạy.

Nhưng mà, đáng được ăn mừng đúng vậy, từ trước đến nay rất là hung tàn, hoan hỷ nhất sát phạt quái vật hôm nay hóa ra là đối với bọn họ là mà nhìn không phải.

Ngược lại, thân thể ngăn.

Oanh

Kèm theo nước biển cuốn ngược, hắn toàn bộ thân hình đều là hóa thành một đạo mũi tên sắc, biến mất ở rất nhiều trố mắt nhìn nhau biến dị Hải Thú bên trong.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, tọa lạc tại một chỗ eo biển, cái kia sâu không thấy đáy rãnh biển ở chỗ sâu trong, lại cũng là có một đạo bàng nhiên thân ảnh, chậm rãi dâng lên.

Giống như một đầu Cự Hổ. . . Cũng là không có bộ lông. . .

Cái kia nghi là Hổ Đầu trên đầu, khắp gai nhọn.

Tướng mạo đặc biệt mà lại dữ tợn.

Không nói tiếng nào, đạo này thân thể cao lớn, cũng là cuốn lên sóng biển, hướng về viễn phương chạy như điên.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một tòa biến mất ở trong biển sâu, giống như là thủy tinh một dạng trong cung điện.

Một cái thiếu nữ tóc vàng chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Theo bản năng nỉ non bên trong, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là có chút khó hiểu.

Nàng am hiểu cảm giác.

Mà bây giờ, nàng hóa ra là xuyên thấu qua hải lưu, cảm giác được, cái kia từng cái biến mất ở hải vực ở chỗ sâu trong, từ trước đến nay đều là đang ngủ say khủng bố Hải Thú, dĩ nhiên tất cả đều thức tỉnh.

Phải biết rằng, Hải Thú nhất tộc tuy là cường đại, hơn nữa tàn bạo tột cùng.

Nhưng là cần đại lượng ngủ say.

Đối với bọn họ mà nói, ngủ say chính là tu luyện.

Nhưng mà, những thứ này cường đại Hải Thú dĩ nhiên tất cả đều bỏ qua ngủ say, thức tỉnh ?

Đùa gì thế ?

Nghi ngờ trong lòng, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là trước tiên triệu tập thuộc hạ, điều tra rất nhiều Hải Thú động tĩnh.

Hải Thú nhất tộc, tuy là trên danh nghĩa là biển sâu thất tộc nhất tộc.

Có thể, từ Hải Thú chi vương mất tích sau đó, biển sâu thất tộc đã mất đi đối với Hải Thú nhất tộc chưởng khống.

Mà Hải Thú nhất tộc, lại là không kém. . .

Nếu thật là xảy ra vấn đề gì, dù cho còn lại sáu tộc cũng sợ là có thêm phiền toái không nhỏ.

Dù sao, liền Elsa biết, Hải Thú nhất tộc hiện có cường giả bên trong, có hai đầu cổ xưa sinh vật, nhưng là không kém ai.

Mặc dù là bọn họ những thứ này Hải Tộc Quân Vương cũng là có chút kiêng kỵ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhưng là không biết hắn gây ra động tĩnh.

Đối với với hắn mà nói, đây chỉ là một tràng thăm dò mà thôi.

Bây giờ, Hắc Ám Liễu Thụ cắm rễ ở biển sâu, nếu là có thể hấp dẫn tới Hải Thú cường giả, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Nếu không phải có thể, Ngu Tử Du cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Mà bây giờ nha, hắn cần phải làm chính là chờ đợi.

Dù sao, ngay mới vừa rồi, hắn đã cảm thấy một cỗ rất là kỳ quái, rồi lại không nói ra được ba động, lấy Hắc Ám Liễu Thụ làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Loại ba động này, bình thường biến dị sinh vật biển không - cảm giác, mặc dù là Ngu Tử Du cũng là cũng bởi vì Tinh Thần lực viễn siêu thế nhân, mới(chỉ có) khó khăn lắm cảm giác được.

Giống như là hô hoán. . . Có loại không nói ra được cổ quái.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết là, Hải Thú nhất tộc không giống với chủng tộc khác.

Trước đây, Hải Tộc hiền giả vì tốt hơn chưởng khống Hải Thú nhất tộc, ở sáng tạo Hải Thú chi vương lúc, cũng là giao phó Hải Thú chi vương Vương chi lạc ấn .

Có cái này một cái lạc ấn, Hải Thú chi vương đối với còn lại Hải Thú có tuyệt đối áp chế.

Nhưng mà, nếu như Hải Thú chi vương xảy ra ngoài ý muốn, còn lại Hải Thú dù cho chỉ là thôn phệ nó bộ phận bản thể, cũng sẽ đem cái này lạc ấn triệt để hấp thu ở trong cơ thể.

Mà cái này cái lạc ấn, cũng không chỉ là áp chế Hải Thú nhất tộc đơn giản như vậy.

Ở một mức độ nào đó, hắn càng là một đạo truyền thừa ấn ký.

Chỉ có Hải Thú nhất tộc, mới(chỉ có) có thể mở ra.

Tuy nói Hải Thú nhất tộc không có trí tuệ, nhưng đến từ trong minh minh xung động, đã đã đủ đưa bọn họ hấp dẫn qua đây.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . .

Thực lực càng là cường đại Hải Thú, cảm nhận được hô hoán cũng cũng là cường liệt.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, diện tích vô tận Đại Hải ở chỗ sâu trong, hóa ra là có thể chứng kiến vô số cường đại Hải Thú đã tất cả đều từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, càng là từ bốn phương tám hướng tụ đến.

. . . .

Lạc ấn ra, phân tranh hiện.

Chẳng bao giờ bình tĩnh Đại Hải ở chỗ sâu trong, hóa ra là lại một lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Chỉ là, một cái này, sẽ rất ít có người chú ý tới, có một đôi đến từ trong minh minh hai mắt, đang ở lẳng lặng nhìn chăm chú vào cái kia một buội cắm rễ ở đá ngầm chỗ Hắc Ám Liễu Thụ.

"Cái kia ba động, dường như không đơn giản a."

Thấp giọng trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn yên lặng chờ đợi.

Biển sâu không so đại lục.

Quá mức mênh mông cùng mênh mông, quyết định chờ đợi dài dằng dặc.

Mà Ngu Tử Du lựa chọn nơi này, cũng là bất phàm.

Thực lực nếu như kém, thật đúng là không nhất định có thể tiến nhập.

Như vậy có thể tưởng tượng, ở tầng này tầng sàng chọn phía dưới, có thể đi tới Ngu Tử Du trước mặt Hải Thú, đem là bực nào nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, lại là đáng sợ thì như thế nào ?

Bây giờ Ngu Tử Du, đã sớm đem một buội này Hắc Ám Liễu Thụ tế luyện.

Nếu như Tinh Thần lực hàng lâm, mượn một buội này Hắc Ám Liễu Thụ, cũng là đã đủ phát huy một, hai phần mười thực lực.

Mà cái này một, hai phần mười thực lực, Ngu Tử Du tin tưởng, thế giới này, có thể ngăn cản người không nhiều.

Thực sự không nhiều lắm.

. . . .

Ps: Cầu tự định -

Rất cảm tạ các vị kiến nghị, Phi Hồng đều ở đây một cái một cái xem.

Giống như là Thần Thụ tuyển trạch, đệ một cái, tự nhiên là sẽ không thái quá lợi hại, tỷ như Kiến Mộc, Thế Giới Thụ, nhân vật như vậy, bây giờ nhân vật chính nhưng là chống đỡ không được..