Chương 592: Thiên Không Chi Thành (canh thứ tư )

Chương 592: Thiên Không Chi Thành (canh thứ tư )

Thế giới ở lặng yên không tiếng động mở rộng, nhưng mà nhân loại khoa học kỹ thuật, cũng là rất nhanh thức thời.

Chí ít, trước mắt mới chỉ, từng cái đại lục cao cấp nhất nhân loại quốc gia, đã có thể lần nữa làm được tin tức bù đắp nhau.

Mà bây giờ

Tự Do Liên Minh

Cái này một cái tượng trưng cho Nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh phong  quốc gia. . .

Lần lượt từng bóng người đều là huyền không mà làm.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện, những thứ này thân ảnh dưới thân cái ghế tất cả đều là ở một cổ vô hình lực lượng nâng lên.

Trong mơ hồ, lại có thể thấy giống như Hồ Quang Điện quang mang thiểm thước.

Có thể không chỉ như vậy. . .

Nếu như chậm rãi ngước mắt, tất nhiên có thể phát hiện cái này một cái thành thị, bừng tỉnh sắt thép đúc thành.

Hắc mây bao phủ xuống, từ lóe ra hào quang màu xanh đen sắt thép lát thành cả thành phố mặt đất.

Một cái lại một cái nguy nga kiến trúc, càng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hơn nữa nơi cá biệt, càng là có thể chứng kiến bánh xe răng to lớn cùng băng chuyền cô lỗ cô lỗ quay lại. . .

Đây là Tự Do Liên Minh nổi danh nhất một thành phố, biệt danh Sắt thép chi đô .

Đương nhiên, nó còn có một cái càng là xưng hô dễ nghe —— Thiên Không Chi Thành.

Đúng vậy, Thiên Không Chi Thành.

Chỉ vì, toàn bộ thành thị đều là trăm mét cao bầu trời xoay quanh.

Dù cho, tiếp tế tiếp viện, cũng là cũng có các loại nhất là tân tiến máy bay không người lái vận chuyển.

Mà cái này vậy, rộng lớn thành thị, đừng nói Tự Do Liên Minh, dù cho cả thế giới, cũng chỉ này một tòa.

Không còn còn lại.

Chỉ vì cái này một tòa thành đúng vậy chủ nhân, là Tự Do Liên Minh rất là nổi danh cường giả —— từ lực Chưởng Khống Giả.

Mà cái này một tên, mượn thiên phú, thật sâu đem trọn thành phố nâng tới trăm mét trên cao.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ. . .

Lẳng lặng nhìn cách đó không xa toàn bộ tin tức biến hóa máy chiếu hình, cao tọa với vương tọa lần lượt từng bóng người tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

"Đối diện đại lục, không phải là thật đúng là nhiều."

"Không có biện pháp, có yêu thụ cái dạng nào cấm kỵ tồn tại, còn có nhân loại quốc gia tồn tại, đã chuyện may mắn."

"Ai~. . . Thiên tai cấp, thật đúng là ác mộng một dạng tồn tại. . ."

. . .

Như có như không nghị luận bên trong, những thứ này thân ảnh nhìn trong tấm hình, cái kia chiến hỏa bay tán loạn đại lục, cũng là đôi mắt híp một cái.

Mà ngay tại những này trong tấm hình, có liên thiên trong sương mù trắng, vô cùng vô tận biến dị dã thú lao ra mênh mông hình ảnh.

Cũng có, thảo trường oanh phi, mênh mông vô bờ Đại Thảo Nguyên phía dưới, trăm vạn Thử Triều đánh thẳng vào "lang triều" huyết tinh xung phong.

Đương nhiên, nhất là lệnh những thứ này thân ảnh chấn động vẫn là, cái kia không có dấu hiệu nào, cũng là từ Thiên Vũ, không phải, cũng có thể là nơi sâu xa trong vũ trụ, hạ xuống Thông Thiên quang trụ. . .

Theo nhân viên nghiên cứu khoa học phân tích, đạo ánh sáng này trụ chí ít quán xuyên mười ngàn thước hải vực. . .

Đáng sợ như vậy lực lượng, cũng khó trách mạnh như đại vân Liên Bang, đều là thúc thủ vô sách.

Thậm chí, còn. . .

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một cái trong thành phố một vị nghị viên, cũng là nhìn về cao tọa ở trên vương tọa, mang một cái mũ giáp, phía sau có áo khoác ngoài màu đỏ thanh niên.

Từ lực Chưởng Khống Giả —— Yule, một cái sâu không lường được tồn tại.

Toàn bộ quốc gia, có thể sánh ngang hắn đều là lác đác không có mấy.

Mà ở cái thế giới này, riêng là danh tiếng có thể sánh ngang hắn, cũng liền mấy người.

Đại vân Liên Bang, sử nhân loại thượng đẳng một vị thăng cấp siêu phàm cấp ba thiếu nữ —— Đế Cơ Hà Linh Nhi.

Nhật Bất Lạc Đế Quốc, kiếm chỉ vương tọa Kỵ Sĩ Vương

Âu đình, rất là nổi danh Thánh Tử Thánh Nữ. . .

Mười liên minh quốc tế minh một vị kia ẩn nấp đến nay, được khen là chuyển thế người Đại nhân, cũng có thể có thể nói. .

Đương nhiên, đây chỉ là trên mặt nổi.

Hơn nữa, cũng là từ danh tiếng mặt trên tương đối.

Cụ thể, chớ nói những người này không biết, mặc dù là từ lực Chưởng Khống Giả Yule, tự thân cũng là rất hiếu kỳ những cái kia thiên kiêu thực lực.

Đối với bọn hắn loại này tồn tại mà nói, không có chân chính đấu qua, hết thảy đều là không biết.

"Đại nhân, chúng ta có muốn hay không. . ."

"Không phải."

Khoát tay áo, cao tọa ở trên vương tọa cái kia một đạo thân ảnh, cũng là lắc đầu, nói:

"Hiện tại, còn không phải lúc."

"Có một vị kia yêu thụ, cái kia một cái đại lục đối với chúng ta mà nói, thủy chung là một cái cấm khu."

. . .

Rất là khẳng định trong thanh âm, Yule cũng là sâu đậm nhìn một cái đông phương.

Oanh

Kèm theo ầm vang, trong mắt hắn thế giới đã điên đảo.

Quang cùng ảnh đan vào trung, giống như từ trường một dạng thế giới cũng là hướng về hắn triển khai.

Chỉ là, khoảng khắc

Kinh ngạc nhìn, cái kia một cái khó có thể hình dung, cũng là có nói không nên lời kinh khủng cự đại từ trường, dù cho hắn chính là không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Vạn vật đều có lấy độc thuộc với tự thân từ trường.

Càng là cường đại, tự thân từ trường cũng liền đáng sợ.

Nhưng mà, mặc dù là thành tựu từ lực Chưởng Khống Giả hắn, tự thân từ trường cũng mới bao phủ hơn nửa cái đại hình thành thị quy mô.

Cùng cấp bậc cường giả, từ trường có thể bao phủ một cái cỡ trung thành thị, đã không sai.

Có thể, xa xa, cái kia một cái quái vật đâu ?

Riêng là lấy từ trường mà nói, gần như giống như thiên thượng nắng gắt giống nhau gai mắt.

Bực này tồn tại. . .

Trong lòng một tiếng thở dài, Yule cũng là nắm thật chặt nắm tay.

So với mọi người lời đồn đãi, yêu thụ càng là đáng sợ.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Yule cũng là chợt mở miệng nói:

"Bất quá, chúng ta không đi chỗ đó một cái đại lục, cũng không đại biểu, bọn họ không thể tới chúng ta đại lục."

Nói đến đây, Yule cũng là nói bổ sung:

"Dựa theo phía trước ta theo như lời, mời các quốc gia lãnh đạo, thậm chí thiên kiêu tề tụ nơi đây, cùng bàn bạc nhân loại tương lai."

Là

Khẽ gật đầu bên trong, còn lại nghị viên cũng là lĩnh mệnh.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thiên Không Chi Thành, mặc dù chỉ là tự do liên bang một căn thành thị.

Nhưng cũng là tự do liên bang Quyền lợi  trung tâm.

Có thể ở chỗ này nghị viên, không phải nào đó thành phố thị trưởng, chính là thành thị đại biểu.

Còn như, Yule, mặc dù không là tự do liên bang trên mặt nổi người nói chuyện, nhưng ở siêu phàm cái vòng này, hắn nói một, cũng không có mấy người dám nói hai.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì tại kiến lập siêu phàm thể hệ tự do liên bang, người tu luyện thế giới cùng người bình thường thế giới phân chia rất là rõ ràng.

Thậm chí liên thành trên chợ, cũng là có sở phân chia.

Nói thí dụ như, đại lượng siêu phàm giả chỗ ở thành thị, đã bảo siêu phàm thành thị.

Mà phổ thông thành thị, lại là Phổ Thông Nhân Loại sinh hoạt địa phương.

Những người bình thường này dù cho có một chút thiên phú, cũng là không đủ để chống đỡ tu luyện, thậm chí chiến đấu, sau đó đã bị rất là tàn khốc nuôi thả đang bình thường thành thị.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Đại vân Liên Bang, Viêm Thành. . .

Giống như là thu đến cái gì thú vị tin tức, một bóng người xinh đẹp chợt nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt ngoạn vị nụ cười.

"Các ngươi xúc tua thật đúng là duỗi dài đủ. . ."

Cười cười, Linh Nhi cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Kèm theo đạo này tiếng vang, toàn bộ phong thư đều là dấy lên, trong thời gian ngắn biến thành trong không khí một luồng thanh yên.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Trong lòng cười, Linh Nhi cũng là phủ thêm nhất kiện màu đen áo khoác ngoài, lặng yên tan biến tại bóng đêm ở chỗ sâu trong.

Bây giờ, sớm đã mưu đồ đồ đạc, đã bắt được.

Cũng là thời điểm, đi bái kiến chủ nhân..