Chương 593: Trong truyền thuyết Nguyệt Quế (đệ nhất càng )

Chương 593: Trong truyền thuyết Nguyệt Quế (đệ nhất càng )

Đêm

Sáng trong ánh trăng trốn ở nhu hòa lại tựa như nhứ, nhẹ đều như lụa Vân Đóa gian xấu hổ nhìn lấy cái này yên tĩnh thế giới, rắc cái kia làm khiết hào quang.

Mà nhưng vào lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo mềm mại bước chân, một đạo thân ảnh chậm rãi ở màn đêm ở chỗ sâu trong lôi ra.

Chậm rãi ngước mắt

Nhìn cách đó không xa, che trời tế nhật, bừng tỉnh nâng lên hơn nửa cái thế giới đại thụ, cái này một vị bao phủ ở hắc bào thân ảnh đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Đã lâu không gặp, chủ nhân."

"Đã lâu không gặp, Linh Nhi."

Khe khẽ đáp lại bên trong, vô số rễ cây cũng là từ mặt đất dâng lên, không ngừng bện bên trong biến thành một đạo thon dài thân ảnh.

Linh Nhi, Liên Bang trong lúc đó, nổi danh nhất Đế Cơ.

Cũng là loài người gian, tương truyền một điều bí ẩn một dạng thần bí nhân vật.

Mà bây giờ

Nàng nhấc lên trên đầu Hắc Bào, lộ ra một tấm tuyệt mỹ dung nhan.

Giống như như hỏa diễm dấy lên con ngươi, lộ ra ánh sao lộng lẫy.

Tóc dài, chiếu nghiêng xuống, gió nhẹ lướt qua, có có chút ngọn lửa vẩy ra, sau đó, lại điểm điểm tiêu thất.

So với trước đây

Bây giờ Linh Nhi, vóc người cũng cũng là ngạo nhân

Dùng, Ngu Tử Du lời nói mà nói, chính là ban đầu tiểu cô nương, đúng là lớn rồi.

"Chủ nhân."

Một tiếng hô hoán, Linh Nhi đã từ trong lòng lấy ra một cái hộp, chậm rãi hướng về Ngu Tử Du đi tới.

"Đây là cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Linh Nhi cái hộp trong tay.

"Liên Bang bảo khố một cái bí bảo, nếu không phải lần này ta từ bạch sắc Long Quật lấy được long chi tâm, tên kia cũng sẽ không cho ta."

Nói đến đây, Linh Nhi khóe miệng hơi cuộn lên, có một vệt độ cung vung lên.

Đây là một hồi giao dịch.

Bất quá, đối với cái này một cái giao dịch, Linh Nhi rất là thoả mãn.

Mặc dù là, cái kia một viên long chi tâm có thể thành toàn cái tên kia, Linh Nhi cũng là không ngại.

Bởi vì, so với long chi tâm, đồ vật trong tay của nàng, mới thật sự là chí bảo.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là đối với chủ nhân mà nói, mới thật sự là chí bảo.

Khó có thể thay thế

Càng không có thể thay thế.

Nghĩ như vậy, Linh Nhi cũng là ở Ngu Tử Du ánh mắt tò mò bên trong, chậm rãi nhấc lên hộp.

Khoảng khắc

In vào tầm mắt đúng vậy, dĩ nhiên là một cái quả đấm lớn nhỏ, cũng là giống như trái tim giống nhau khiêu động Hạt giống .

Đúng vậy, hạt giống.

Nhưng chỉ có như thế một cái hạt giống, cũng là. . .

Phanh, phanh, phanh. . .

Bừng tỉnh tim cấp tốc nhảy lên, Ngu Tử Du trên mặt hóa ra là đều lộ ra một vệt khó có thể tin.

Một màn kia không nói ra được khát vọng, trong sát na đưa hắn cả người đều là thôn phệ.

Liền mang, Ngu Tử Du phía sau cái kia che trời tế nhật bản thể, đều là khẽ chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng trong thanh âm, vô số cành đã giống như Ngân Xà giống nhau, không bị khống chế kéo xuống.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Một lần nữa hỏi bên trong, Ngu Tử Du đã từ Linh Nhi trong tay nhận lấy hộp.

Giống như to như nắm tay.

Cũng là hiện lên một loại rất là kinh khủng sinh cơ, phảng phất là ở dựng dục, lại phảng phất là đang chờ đợi.

Bất quá cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác đạo một cỗ không nói ra được khổng lồ linh lực ở hội tụ ở này.

Mà cái này một cỗ linh lực, càng là tương đương hiếm thấy Thủy Thuộc Tính linh lực.

Chỉ là, so với tầm thường Thủy Thuộc Tính linh lực, nó tinh thuần đáng sợ, ở một mức độ nào đó, thậm chí lệnh Ngu Tử Du đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ là chạm đến, Ngu Tử Du đều là cảm thấy một cỗ âm hàn chí cực lực lượng đang dũng động.

Chắc là cái hộp này, có thần diệu gì tác dụng.

Bằng không, này cổ âm hàn chí cực lực lượng, đã đủ đem bình thường siêu phàm tam giai đều là phế bỏ.

"Đây là Nguyệt Quế Thụ hạt giống."

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Linh Nhi cũng là đáp lại nói.

Chợt, thật sâu phun ra một khẩu khí

Hô

Linh Nhi ánh mắt cũng là nhiều một vệt nghiêm túc cùng ngưng trọng, tiếp tục giải thích:

"Hai năm trước, Liên Bang ở một chỗ cấm địa, ngẫu nhiên phát hiện một buội đã có linh trí Nguyệt Quế Thụ, sau đó suy nghĩ đến chủ nhân tình huống, Liên Bang vận dụng không ít Quân Lực, thật sâu đem cái này Nguyệt Quế Thụ bóp chết ở tại trong trứng nước."

"Sau đó, ở chặt ngã Nguyệt Quế Thụ dưới, Liên Bang phát hiện một viên hạt giống."

"Nhưng mà, một lần ngẫu nhiên, ta ở Liên Bang trong bảo khố phát hiện một quả này hạt giống, chỉ là so với người bình thường, Tinh Thần lực rất là cường đại ta, trước tiên phát hiện một quả này hạt giống bất phàm, nó phảng phất là bị phong ấn giống nhau, liền mang sinh cơ đều là biến mất. . ."

"Cũng chính là mấy ngày hôm trước, ta mượn Tử Viêm đem một quả này hạt giống phong ấn đốt cháy tất cả, sau đó liền trở thành bộ dáng như vậy."

"Nồng nặc sinh cơ, không ngừng đang dũng động, một cỗ âm hàn đến làm ta đều là không dám tin lực lượng, càng là lặng yên nở rộ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên quang mang kỳ lạ.

Không thể không nói, Linh Nhi thật đúng là cho hắn một cái rất là lớn kinh hỉ.

Tựa như biến dị dã thú, biết phản tổ.

Một quả này hạt giống cũng rất có thể phản tổ, thức tỉnh rồi một ít siêu việt nhận thức lực lượng.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Ngu Tử Du nói cái gì, Linh Nhi lại là nói bổ sung:

"Chủ nhân, ta tra duyệt rất nhiều truyện ký thậm chí bí văn, đối với một quả này hạt giống mơ hồ có một ít suy đoán."

"Nói như thế nào ?"

Nhíu mày, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Trong quá khứ trong truyền thuyết thần thoại, có một buội Nguyệt Quế Thụ."

"Cùng Phù Tang Thụ giống nhau, chính là Tiên Thiên cực đạo Thủy Chi Linh Căn, sống ở xưa nhất Tinh Thần Thái Âm tinh bên trên. Nhưng không giống với thái dương phù tang có Kim Ô xuất thế, Thái Âm tinh một mảnh hoang vu, dị thường giá rét, không có sinh linh dựng dục, là lấy Nguyệt Quế cũng liền cũng Thái Âm tinh trung tâm, Thái Âm tinh bất diệt, nó cùng bất hủ, nhưng tương tự, nó cũng Vĩnh Sinh không cách nào hóa hình, thậm chí ngay cả linh trí đều không thể sinh ra."

Mà cái này một viên hạt giống, như vậy bất phàm, phải cùng cái kia một buội cổ xưa Nguyệt Quế Thụ, có một chút liên hệ. . .

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là hơi dừng lại một chút, nói bổ sung:

"Đương nhiên, một quả này hạt giống, khẳng định không có khả năng hóa thân trong truyền thuyết cái kia một buội Nguyệt Quế Thụ, dù nói thế nào, cái kia một buội Nguyệt Quế Thụ, cũng cũng nên là siêu phàm Thất Giai, thậm chí siêu việt Thất Giai đáng sợ sinh mệnh."

"Mà cái này một viên hạt giống, chỉ lấy tiềm lực mà nói, cũng liền ta có trưởng thành đến siêu phàm tứ giai khả năng."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu, bình thẳn nói nói:

"Xác thực."

Nhưng mà, khoảng khắc, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, xác thực cười nói:

"Bất quá, mặc dù là cái này dạng, một quả này hạt giống, đối với ta mà nói, cũng là nhất kiện chân chính chí bảo."

Có bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, Ngu Tử Du còn suy nghĩ tiếp theo buội Thần Thụ thôi diễn cái gì ?

Có thể nào nghĩ tới, Linh Nhi dĩ nhiên cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.

Dĩ nhiên tiễn hắn một quả như vậy rất có sắc thái truyền kỳ hạt giống.

Có một quả này hạt giống, còn lại Ngu Tử Du không dám hứa chắc.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là, nếu như một quả này hạt giống, thật cùng cái kia một viên trong truyền thuyết Nguyệt Quế có một chút liên quan, Ngu Tử Du nhất định có thể thôi diễn ra trong truyền thuyết Nguyệt Quế  bộ phận uy năng, thậm chí tiến tới thôi diễn, thậm chí nắm giữ.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mới thật sự là Tạo Hóa.

Hơn nữa, còn không phải lớn một cách bình thường Tạo Hóa.

Trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần cây, so với mở ra Thiên Nhãn Thần Thụ, cao không ngừng một cái cấp bậc..