Chương 594: Thế giới đang lớn lên (phần 2 )

Chương 594: Thế giới đang lớn lên (phần 2 )

Thu xong Nguyệt Quế Thụ hạt giống, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Linh Nhi đối với nàng toàn bộ, hắn tất nhiên là nhìn ở trong mắt.

Sau này, nếu là có lấy cơ hội, hắn thì sẽ lấy một loại phương thức khác, hồi báo.

Mà bây giờ nha. . .

"Chủ nhân, ngươi vì sao không ra tay đâu ?"

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Linh Nhi đã đi tới Ngu Tử Du bản thể một chỗ ngọn cây chỗ, kiều chân nhỏ, nhiều hứng thú nhìn bầu trời đêm chỗ sâu một vòng Minh Nguyệt.

"Xuất thủ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du tự nhiên là rõ ràng Bạch Linh Nhi ý tứ.

"Hiện tại, còn không phải lúc."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn một chút bầu trời đêm, cảm thán nói:

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, nếu như xuất thủ, đã đủ trấn áp toàn bộ đại lục, hết thảy tài nguyên tất cả đều cướp đoạt."

"Nhưng mà, như vậy, cái này một cái đại lục cũng sẽ hóa thành cục diện đáng buồn, lại cũng không nhìn thấy sinh cơ."

. . .

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí, nói bổ sung:

"Mổ gà lấy trứng, chung quy có chút bất trí a!"

"Xác thực."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là minh bạch.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là muốn xác nhận cái gì, Linh Nhi cũng là hỏi lần nữa:

"Chủ nhân, ngươi là ở chăn heo sao? Giống nhân loại như vậy, đem heo nuôi cho mập, lại giết. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, phủ nhận nói:

"Không nên nói là chăn heo, mà phải nói là chờ đợi."

"chờ đợi ?"

Có chút khó hiểu, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Bây giờ thế giới này, còn không có chân chính trên ý nghĩa lớn lên."

"Ngươi phải biết rằng, thế giới cường đại, mới có lấy cường giả sinh ra. . . Không có một cái chân chính cường đại thế giới, rất khó chịu tải một cái cường giả chân chính."

"Mà bây giờ, linh khí sơ khởi, Thiên Địa còn rất là yếu đuối, rất khó tuôn ra tứ giai, ngũ giai, thậm chí Lục Giai cường giả."

"Ta nếu như hiện tại, đem những thứ kia có hy vọng đặt chân tứ giai cường giả, tàn sát hết, thế giới này cũng liền phế đi."

"Đến lúc đó, mặc dù là ta mượn số lượng cao tài nguyên, đột phá siêu phàm ngũ giai, có thể Lục Giai, cũng là lại cũng trông không đến. . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, hiện tại giết một trăm cái tam giai cường giả, cũng không chống ngày sau một cái tứ giai cường giả."

"Như vậy, ngươi có thể tưởng tượng, ta vì cái gì tuyển trạch chờ đợi a."

. . .

Lẳng lặng lắng nghe Ngu Tử Du trần thuật, Linh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ.

"Chủ nhân, là ở chờ đợi những tên kia lớn lên."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du càng là bình thẳn nói nói:

"Chuẩn xác hơn nói, ta là đang chờ đợi lần thứ ba linh khí triều tịch đến, đến rồi cái kia thời gian, thế giới này cũng sẽ trưởng thành, cho đến có thể chịu tải kinh khủng hơn cường giả. . ."

"Hiện tại, không phải ta không trưởng thành, mà là thế giới này không cho phép ta trưởng thành."

Nói đến đây, Ngu Tử Du bản thể đột nhiên chấn động.

Khoảng khắc, ở Linh Nhi đều là có chút kinh dị trong con mắt, một chỉ con mắt đỏ ngầu, hóa ra là ở Ngu Tử Du bản thể thân cây chỗ mở.

Cùng lúc đó, một cái cùng thường nhân trong mắt không cùng một dạng thế giới cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Ngũ thải tân phân linh khí tràn ngập trong không khí.

Thiên. . . Bừng tỉnh ở lên cao.

. . . Bừng tỉnh đang chìm xuống.

Thế giới này, tinh cầu này, ở lấy Ngu Tử Du mắt thường tốc độ rõ rệt đang lớn lên. . .

Đây là Thiên Nhãn bên trong thế giới, có thể rõ ràng tróc nã thế giới trưởng thành quỹ tích.

Mà lúc này, xuyên thấu qua Thiên Nhãn, Ngu Tử Du càng là chứng kiến, một cỗ trước nay chưa có hồng thủy từ nơi sâu xa trong vũ trụ, hướng về cái này một cái thế giới vọt tới.

"Còn có hai mươi ngày. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong hiện lên.

"Hai mươi ngày. . ."

Một lần nữa cường điệu bên trong, Linh Nhi cũng là tìm Ngu Tử Du ánh mắt, nhìn về nơi sâu xa trong vũ trụ.

"Là lần thứ ba linh khí thủy triều nha. . ."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói bổ sung:

"Linh Nhi, không vội."

"Cái này một cái thế giới, sớm đã ở trong lòng bàn tay của ta, lúc này, quan trọng nhất là, làm cho cả thế giới sống đứng lên, chân chính sống đứng lên."

"Làm cho từng cái cường giả như măng mọc sau cơn mưa giống nhau không ngừng toát ra."

"Duy có nhiều hơn cường giả toát ra, thế giới này mới có thể trưởng thành nhanh hơn. . ."

"Mà khi đó, ta mới có lấy hy vọng đặt chân cái kia thế nhân tha thiết ước mơ Vĩnh Hằng Chi Cảnh. . ."

. . .

Cực kỳ lâu không có cùng người cái này dạng tán gẫu qua ngày, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa trong lòng dã vọng.

Tứ giai, thì như thế nào ?

Ngũ giai, thì thế nào ?

. . .

Bất quá là cường đại một chút con kiến hôi mà thôi.

Chỉ có chăm chú lắng nghe quá Kim Hầu miêu tả bên trên một cái kỷ nguyên huy hoàng Ngu Tử Du mới biết được, Thất Giai Chúa Tể, bát giai Vĩnh Hằng Chi Cảnh, (tài năng)mới có thể xưng là chân chính Người đại thần thông .

Không vào Thất Giai, cuối cùng con kiến hôi.

Mà hắn, vận khí tốt, lại thiện kinh doanh, (tài năng)mới có thể ở linh khí sơ khởi đại thời đại, chiếm hết tiên cơ.

Nhưng là, thế giới chung quy không chỉ là một cái.

Mà bây giờ hắn, có ở đây không có thể chân chính Hoành Độ Hư Không phía trước, nhất định phải đem cái này một cái thế giới, bình thường thủ hộ, thậm chí kinh doanh.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không chỉ là vạn vật đều ở đây tiến hóa.

Dù cho thế giới, cũng là ở tiến hóa.

Chỉ là, thế giới tiến hóa, cùng vạn vật tiến hóa cùng một nhịp thở.

Đạo lý, rất đơn giản.

Vạn vật, bất quá là thế giới một bộ phận.

Vạn vật cường đại, thế giới mới có thể cường đại.

Thế giới ở dựng dục cường giả đồng thời, cường giả cũng sẽ đem đối với trời đất cảm ngộ, lạc ấn ở phía thế giới này.

Mà cái này, chính là vì cái gì siêu phàm tứ giai Đỉnh Phong Chi Cảnh, biết phóng xạ chu vi, thành lập lấy tự thân vì đỉnh điểm sinh thái hệ thống.

Chỉ vì, bọn họ đối với thiên địa cảm ngộ quá mức đáng sợ, thế cho nên ảnh hưởng vùng thế giới này trưởng thành.

Tựa như hôm nay Ngu Tử Du, rễ cây đã đem hơn nửa cái thế giới xỏ xuyên qua, vô số cây hệ lan tràn thế giới ở chỗ sâu trong.

Nếu không phải thời khắc áp chế tự thân, riêng là sự hiện hữu của hắn, sẽ ảnh hưởng lớn nửa cái đại lục, do đó thành lập lấy Ngu Tử Du vì đỉnh điểm sinh thái hệ thống.

Mà khi đó, cái này một cái đại lục trưởng thành, liền hạn chế.

Đúng vậy, hạn chế.

Không lại rực rỡ nhiều màu, lấy Ngu Tử Du một nhà độc đại.

Kỳ thực, điểm này, hiện tại cũng là đó có thể thấy được.

Có Ngu Tử Du ở, cái này một cái đại lục, đã giống như cục diện đáng buồn, từng cái nhân loại đại quốc đều là cẩn thận chặt chẽ, từng cái cường giả đều là ẩn nấp không ra.

Nếu không phải Ngu Tử Du kiếm chỉ đại lục, lại làm sao có khả năng có nhiều cường giả như vậy toát ra.

Mà đại lục khác đâu ?

Không có Ngu Tử Du, có thể nói là chân chính trăm hoa đua nở.

Tự do liên bang —— nhân loại lực lượng đạt tới một loại đỉnh phong.

Khoa học kỹ thuật cùng linh lực đều xem trọng, từng cái cường giả đột nhiên xuất hiện.

Úc lục vô số biến dị dã thú càng là tự lập làm vương, đương đại Chí Tôn, cũng là không ít.

Mà cái này, còn không nói biển sâu. . .

Mà những đại lục này, thậm chí biển sâu, mới là Ngu Tử Du khát vọng thấy.

Đợi đến lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên, Ngu Tử Du tất nhiên muốn đi một lần.

Một cái để cho bọn họ cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nhanh hơn trưởng thành.

Cái thứ hai, tự nhiên là thích hợp thu gặt. . .

Lần thứ ba linh lực thủy triều, hẳn là đã đủ đề cao không ít Ngu Tử Du đều là mong đợi tồn tại..