Chương 595: Huyết tinh tranh đoạt (canh thứ ba )

Chương 595: Huyết tinh tranh đoạt (canh thứ ba )

"Bây giờ, Thiên La Địa Võng như thế nào ?"

Thay đổi một cái trọng tâm câu chuyện, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới nàng một tay đúc thành mấy cái thế lực.

"Thiên La Địa Võng. . ."

Cười cười, Linh Nhi thanh âm cũng là lộ ra một vẻ đắc ý nói:

"Địa võng phụ trách thu thập tình báo, tất nhiên là không cần nhiều lời, chủ nhân bây giờ trong tay thiên kiêu danh sách, chính là một loại chứng minh."

"Tuy là còn không có đạt được vô khổng bất nhập tình trạng, nhưng cái này một cái đại lục các quốc gia cao tầng đều cũng có sở rót vào."

"Còn như Thiên La, chấp chưởng sát phạt, bây giờ đã thế giới hắc ám, tiếng tăm lừng lẫy tổ chức sát thủ."

"Càng là cùng Hắc Ám nghị hội, Huyết Võng, cùng xưng Liên Bang ba Đại Hắc Ám Cự Đầu."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Huyết Võng ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắc Ám nghị hội, tất nhiên là không cần nhiều lời, cũng là Linh Nhi âm thầm nâng đỡ một thế lực, trong đó bảy đại Quân Vương, có bốn người đều là Linh Nhi nhân.

Có thể nói, Hắc Ám nghị hội chính là Linh Nhi trong tay một bả lưỡi dao sắc bén.

Mà Huyết Võng, cũng là Ngu Tử Du lần đầu tiên nghe nói.

"Huyết Võng là Liên Bang mấy cái cùng hung cực ác tội phạm, liên thủ xây dựng một tổ chức. . ."

Giải thích một câu, Linh Nhi cũng là không thèm để ý nói:

"Cái tổ chức này không đáng giá nhắc tới, bất quá là một ít người liên hợp tự bảo vệ mình mà thôi, chân chính làm người ta có chút để ý là Huyết Võng sau lưng tổ chức —— huyết sắc lưới. . . Cái kia một tổ chức, kéo dài qua toàn bộ đại lục, ngược lại có chút phiền phức."

"Đương nhiên, cũng chính là có chút phiền phức mà thôi."

. . .

"Được rồi."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không lại lưu ý.

Những tổ chức này, đều là việc nhỏ.

Ngu Tử Du cũng cũng là thuận miệng hỏi một chút.

Chỉ cần cam đoan, thường cách một đoạn thời gian nộp lên trên nhất định tài nguyên.

Ngu Tử Du, không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là Mê Vụ Đại Sơn liền sẽ không can thiệp những thứ này phụ thuộc thế lực.

Tựa như cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết khế ước tổ chức —— căn.

Tài nguyên đúng lúc, Mê Vụ Đại Sơn thậm chí không ngại phái người xuất thủ, bảo vệ bọn hắn.

Mà bây giờ, những thứ này căn thành viên của tổ chức đều là bị Bạch Hổ nhận được Bạch Đế thành chiếu cố, thậm chí ở một mức độ nào đó còn khiến cái này căn thành viên của tổ chức chấp chưởng quyền bính, kinh doanh thành thị.

Mà cái này, đối với bọn hắn mà nói, nhưng là một cái rất là không tệ thuộc sở hữu.

Dù sao, hôm nay đại lục chiến hỏa liên miên, giống như Mê Vụ Đại Sơn dưới trướng thành thị, Yên Thành, Bán Nguyệt thành, Bạch Đế thành, cái này dạng rất là hòa bình thành thị, thực sự là ít lại càng ít.

Chí ít, những thứ này căn thành viên của tổ chức không cần lo lắng an nguy của người nhà.

Về phần bọn hắn chính mình, mỗi một người đều là mài đao xoèn xoẹt, tổ chức lấy nhân thủ, chuẩn bị ở trên đại lục làm một phen đại sự.

. . .

Mà những cái này, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt, nhưng cũng là lựa chọn lẳng lặng quan vọng.

Đối với hắn hôm nay mà nói, quan vọng đã một loại thái độ bình thường.

Ngoại trừ, giống như là tuyên chiến Hải Tộc đại sự như vậy, hắn sẽ ở âm thầm làm chút ít động tác, còn lại thật đúng là không có lòng thanh thản quan tâm.

Mà bây giờ nha, là tối trọng yếu tự nhiên là chờ đợi.

Chờ đợi, lần thứ ba linh lực triều tịch dâng lên.

Mà trước đó.

Trong biển sâu, cái kia một buội Hắc Ám Liễu Thụ cũng là có thể quan tâm một ... hai ....

Niệm này, Ngu Tử Du cùng Linh Nhi đánh một cái bắt chuyện sau đó, ý thức cũng là nhất chuyển, lần nữa chìm vào xa xa Hư Không Thụ căn bên trong.

Hư Không Thụ căn, không so Ngu Tử Du còn lại rễ cây.

Hắn càng giống như là Ngu Tử Du xúc giác kéo dài, không thấy khoảng cách thậm chí không gian, chân chính trên ý nghĩa, từ trong hư không lan tràn ra rễ cây.

Tuy nói, lực sát thương không mạnh, nhưng luận đến quỷ dị, thật đúng là không phải Ngu Tử Du còn lại rễ cây có thể so sánh.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đang ở Mê Vụ Đại Sơn, cũng là có thể mang xúc tua lan tràn đến cả thế giới, nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du Tinh Thần lực tuy là cường đại, còn còn không có khoa trương đến bao phủ thế giới tình trạng.

Thậm chí có thể nói, bao trùm gần phân nửa đại lục đã cực hạn.

Như vậy, từ hư không xông ra Hư Không Thụ căn nhất là chính xác vị trí, Ngu Tử Du cũng không có thể nắm chặt.

Chỉ có thể bằng vào cảm giác, tập trung một mảnh đại lục cùng với hải vực.

Nói cách khác, Ngu Tử Du muốn Hư Không Thụ căn xuất hiện ở tự do liên bang chỗ ở đại lục không khó.

Nhưng, muốn Hư Không Thụ căn xuất hiện ở tự do liên bang một cái rất là chính xác thành thị, vậy không quá thực tế.

Vận khí cho phép

Xuất hiện ở nơi nào, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Mà bây giờ. . .

Ý thức nhất chuyển, thị giác lại một lần nữa kéo đến sâu không thấy đáy hải vực.

Ngu Tử Du cũng là trước tiên ngửi được mùi máu tanh nồng nặc.

Chậm rãi mở rơi vào Hư Không Thụ gốc thị giác, Ngu Tử Du đã thấy được huyết sắc đem một vùng biển đều là nhuộm đỏ.

Một cái tiếp lấy một cái, dữ tợn vừa có gai nhọn khổng lồ quái vật trong tiếng gào thét, quấn quít nhau, càng là không ngừng chém giết.

Hống

Lại là một tiếng gào thét, Ngu Tử Du đã thấy cách đó không xa, một đầu giống như Bạch Tuộc giống nhau, cũng là khắp gai nhọn quái vật hóa ra là một cái trong sát na đem tiểu nó số nửa Cự Quy xé thành nát bấy.

"Thật đúng là khoa trương sức chiến đấu."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn cái này một người giống là Bạch Tuộc một dạng Hải Thú, cũng là đôi mắt híp lại.

Nó rất lớn

Thực sự rất lớn.

Riêng là xúc tua, thì có vài trăm thước trưởng, từng cái dữ tợn gai nhọn bám vào với bên ngoài thân.

Một roi phía dưới, còn lại dữ tợn Hải Thú không phải máu tươi chảy đầm đìa, chính là trong nháy mắt một phân thành hai.

Mà như vậy cường đại Hải Thú, bây giờ hóa ra là có bảy, tám con.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du nhìn cái này từng cái chiến lực sánh ngang Vương Chi Cảnh, thậm chí cá biệt đều là không thua Hoàng Chi Cảnh Hải Thú, cũng là cũng có tán thán. .

Đây chính là Hải Thú nhất tộc.

Trong biển, nhất là hung tàn, cũng đáng sợ nhất một chủng tộc.

Nếu không phải trí lực rất thấp, còn lại Hải Tộc, thậm chí còn lại biến dị sinh vật biển, vẫn là rất khó mà cùng bọn họ tranh phong.

Mà bây giờ, cái này từng cái Bàng Đại Hải thú, cũng là bởi vì một buội cắm rễ ở đá ngầm chỗ đại thụ, nhấc lên máu dầm dề giết chóc.

Riêng là thi thể, liền chồng chất như núi.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là thấy được rất nhiều đã trọng thương Hải Thú, kéo giập nát thân thể, không ngừng hướng về Hắc Ám Liễu Thụ tới gần.

Chỉ là, đáng tiếc.

Không đợi bọn họ tới gần, từng cái mắt đỏ Bàng Đại Hải thú, sẽ trong phút chốc đưa các nàng xé thành nát bấy.

"Hắc Ám Liễu Thụ, không phải, phải nói, Hải Thú chi vương, đến tột cùng có cái gì Ma Lực, làm bọn hắn điên cuồng như vậy."

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Phía trước, chỉ là suy đoán.

Có thể làm, nhìn tận mắt một màn này, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái.

Chẳng lẽ nói, những thứ này liền trí tuệ cũng không có Hải Thú, còn biết thủ hộ Hải Thú chi vương sao?

Bất quá, nhìn một chút cái kia từng cái khắp khuôn mặt là điên cuồng thậm chí tham lam Hải Thú, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái suy đoán đè xuống.

Đây cũng không phải là thủ hộ.

Càng giống như là một loại. . . Tranh đoạt.

So với thức ăn, còn điên cuồng gấp trăm lần tranh đoạt..