Chương 596: Nhân Ngư chi vương (canh thứ tư )

Chương 596: Nhân Ngư chi vương (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể thấy, vượt qua không gian, xa xa hóa ra là có một nói ánh sáng màu vàng theo hải lưu, cực tốc chạy tới.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

Đây là một cái tóc dài màu vàng kim thiếu nữ.

Đúng vậy, thiếu nữ.

Hơn nữa, còn không phải bình thường thiếu nữ.

Nàng rất đẹp, xinh đẹp có chút không giống người, ngược lại có loại từ trong thần thoại đi ra cảm giác không linh (*).

Nhưng mà, quan sát tỉ mỉ cái này một thiếu nữ, Ngu Tử Du lại là ngạc nhiên phát hiện.

Cái này một thiếu nữ, dường như không phải nhân loại.

Tìm nàng ấy vô cùng phong phú mê hoặc, mà lại ngạo nhân tư thái nhìn lại, lấy cái này một cô thiếu nữ tinh tế thắt lưng làm ranh giới, lại có phải loài người hay không hai chân.

Mà là một cái khoác kim sắc miếng vảy, thoạt nhìn lên rất là xinh đẹp đuôi cá.

"Nhân Ngư nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cô thiếu nữ ánh mắt cũng là nhiều một vệt tia sáng kỳ dị.

Nhân Ngư, trong truyền thuyết thần thoại đã là có cái bóng.

Mà ở Hải Tộc thất tộc hiện lên sau đó, nhân loại mới chính thức trên ý nghĩa xác nhận Nhân Ngư loại này kỳ dị sinh vật tồn tại.

Như nhau Thần Thoại nói, Nhân Ngư là một cái ưu nhã lại mỹ lệ chủng tộc.

Riêng là vẻ bề ngoài, liền xa siêu nhân loại.

Đổi một cái tâm chí không phải kiên định nhân loại, thậm chí, có thể bởi vì liếc mắt, liền triệt để rơi vào tay giặc.

Mà cái này, cũng không phải là chỉ nhân loại bình thường, dù cho một ít nhân loại bên trong cường giả cũng là cũng như.

Chỉ vì, Nhân Ngư vẻ đẹp, đã có một loại Ma Lực.

Thậm chí, trình độ nhất định có thể ảnh hưởng tâm chí, thế cho nên rơi vào tay giặc cường giả, vì nàng mà sống, vì nàng mà chết.

Mà bây giờ, xuất hiện ở Ngu Tử Du trong tầm mắt cái này một cái Nhân Ngư, càng là bất phàm.

Không đề cập tới cái kia rất là thực lực đáng sợ, riêng là khí chất, liền khiến Ngu Tử Du loại này tồn tại đều là hai mắt sáng lên.

Một lần, Ngu Tử Du đều là không sanh được ác cảm.

Đúng vậy, không sanh được ác cảm.

Nói cách khác, Ngu Tử Du cũng là bị nàng ảnh hưởng đến.

"Chắc là trong truyền thuyết một vị kia Nhân Ngư chi vương, tự xưng Elsa gia hỏa a."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt ngoạn vị độ cung.

Nếu như suy đoán không sai, chắc là rất nhiều Hải Thú gây ra động tĩnh quá lớn, đem cái này một vị Nhân Ngư chi vương, hấp dẫn.

Bằng không, Ngu Tử Du muốn gặp được nhân vật như vậy, thật đúng là không dễ.

Bất quá, nếu đã tới, vậy cũng không cần đi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du biến mất với đá ngầm chỗ sâu cái kia một đoạn Hư Không Thụ gốc cũng là hơi chấn động một chút.

Khoảng khắc, một chỉ rất là quỷ dị huyết sắc mắt, đã chậm rãi mở.

Ngu Tử Du Thiên Nhãn, có thể ở Ngu Tử Du bản thể các nơi mở.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cái này một đoạn Hư Không Thụ căn chỗ dựa lớn nhất một trong.

Còn như, cái này một đoạn Hư Không Thụ căn, bản thân chiến lực thật đúng là chưa nói tới cao.

Mặc dù không sợ đương đại Chí Tôn nhân vật như vậy.

Nhưng, cũng rất khó chân chính trên ý nghĩa lấy lực địch lại đương đại Chí Tôn.

Nếu như đánh rắn động cỏ, không làm tốt còn có thể làm cho cái này một vị thật vất vả đụng phải Nhân Ngư chi vương chạy trốn.

Đương nhiên, đang xuất thủ phía trước, Ngu Tử Du sẽ không để ý trước tìm hiểu một chút thực lực của nàng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một cái có thể nói sang trọng bảng skills đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trong tầm mắt.

« chủng tộc: Nhân Ngư.

Giai bậc: Siêu phàm tam giai (đương đại Chí Tôn )

Bản mệnh thiên phú: Nhân Ngư Chi Ca —— uyển chuyển giọng hát đã đủ ngâm xướng xuất thế gian xinh đẹp nhất tiếng ca, có thể xuyên qua thân thể, tốc hành sâu trong linh hồn, đã là có thể công phạt, cũng là có thể thủ hộ.

Năng lực đặc thù: Nhân Ngư nước mắt —— có thể xua tan đại đa số trớ chú chính là Chí Độc làm, càng là có thể trị liệu thương thế.

Nhân Ngư chi vỹ —— nhìn như xinh đẹp đuôi, cũng là Nhân Ngư nhất là vũ khí đáng sợ, vẻn vẹn nhẹ nhàng vỗ, đều là đã đủ đánh ra vạn tấn cự lực.

Biển khơi che chở —— đang ở Đại Hải, có thể cùng Đại Hải cộng minh, vô luận là lực lượng, hay là tốc độ, thậm chí sức khôi phục đều sẽ đại biên độ tăng thêm.

Tử vong giai điệu —— lấy Ý quyết giết diễn tấu giai điệu, có thể cắn giết toàn bộ tội ác linh hồn.

Hải chi luật động —— có thể đơn giản gian kích thích Đại Hải, nhấc lên đáng sợ sóng xung kích, thậm chí biển gầm.

Vô Tận Hải lưu —— linh lực bắt đầu khởi động gian, giống như long quyển một dạng hải lưu đã đủ thôn phệ toàn bộ.

. . . . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Không hổ là đương đại Chí Tôn bảng skills, cái này thật là không phải bình thường xa hoa.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ. . .

Bất quá, hiện tại, hiển nhiên không phải tiếp tục xem cái này một vị Nhân Ngư chi vương bảng skills thời điểm.

Chỉ vì, giờ khắc này, cái này một cái Nhân Ngư chi vương giống như là đã nhận ra cái gì, thân ảnh đã ngừng, chân mày càng là hơi nhíu bắt đầu, cảnh giác đánh giá chu vi.

Cái kia một loại bị Hồng Hoang cự thú nhìn chăm chú tim đập nhanh cảm giác, làm nàng thân thể đều là đông lại.

Sợ hãi

Sợ hãi. . .

Chưa bao giờ có tâm tình, đưa nàng bao khỏa.

"Làm sao có khả năng ?"

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, cái này một vị Nhân Ngư chi vương cũng là cắn cắn răng ngà.

Trong biển sâu, tại sao có thể có lấy làm nàng đều là tim đập nhanh cường giả xuất hiện ?

Cái này cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Phải biết rằng, Nhân Ngư nhất tộc am hiểu nhất cảm giác.

Nếu là thật có mạnh mẽ như vậy giả, Đại Hải biết trước tiên nói cho nàng biết a.

Dù sao, Nhân Ngư nhất tộc, vốn là nàng tiên cá.

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Nhân Ngư chi vương khẩn trương, một đạo ngoạn vị thanh âm cũng là trong biển sâu quanh quẩn.

"Lần đầu gặp mặt, Nhân Ngư chi vương, Elsa."

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Nhân Ngư chi vương Elsa đều là không khỏi nắm thật chặt nắm tay.

Khoảng khắc, cưỡng chế khẩn trương trong lòng, cái này một vị Nhân Ngư chi vương cũng là cố giả bộ trấn định nói:

"Ngươi là, ai ?"

Như vậy hỏi bên trong, Nhân Ngư chi vương cũng là trước tiên đem cảm giác bành trướng, tìm kiếm hết thảy chung quanh.

Ở đâu ?

Đến tột cùng ở đâu ?

Trong lòng càng phát ra bất an, liền mang linh lực đều là sôi trào.

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có thể chứng kiến kim sắc khí diễm với Nhân Ngư chi vương thân thể dấy lên.

Cùng lúc đó, lấy Nhân Ngư chi vương làm trung tâm, một cỗ rất là mênh mông ba động, cũng là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Giống như là hô hoán, hoặc như là cầu cứu.

Chỉ là, không đợi cái này một cỗ ba động triệt để khuếch tán.

Oanh

Nhân Ngư chi Vương Mãnh chấn động.

Chỉ vì lúc này, ở nàng đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một chỉ huyết sắc mắt, hóa ra là ở nàng trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, đáng sợ Tinh Thần lực hóa thành vô số gai nhọn, hướng về Nhân Ngư chi vương phát khởi trùng kích.

"Đùa gì thế ?"

Tựa hồ là không thể tin được, Nhân Ngư chi vương Elsa mạnh che đầu phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Loại tinh thần lực này, làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng còn mạnh hơn nàng ?

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, một đạo khó tin thét chói tai cũng là đột nhiên cắt đen nhánh Đại Hải.

"Ngươi không phải tam giai. . ."

Thét chói tai bên trong, lộ ra một vẻ sợ hãi thật sâu, thậm chí có một loại không nói ra được tuyệt vọng.

Không phải tam giai.

Đây là đáng sợ đến bực nào chữ.

Không phải tam giai, cũng là đưa nàng trong sát na trọng thương, có thể tưởng tượng, đây là ý vị như thế nào ?

Chỉ là, lúc này, không đợi Nhân Ngư chi vương nói cái gì nữa.

"Thiên chi Cửu Giới."

Kèm theo quát khẽ một tiếng, từng đường vòng xoáy đã ở Nhân Ngư chi vương Elsa xuất hiện trước mặt.

Mà ngay tại những này màu sắc bất đồng vòng xoáy xuất hiện sát na, một cổ kinh khủng hấp lực, cũng là truyền ra.

Chỉ một lát sau, tinh thần đã gặp bị thương nặng Nhân Ngư chi vương Elsa, hóa ra là bị một cái hiện lên Hồ Quang Điện vòng xoáy triệt để thôn phệ..