Chương 597: Cường đoạt! (đệ nhất càng )

Chương 597: Cường đoạt! (đệ nhất càng )

Thiên chi Cửu Giới, tự thành không gian, càng là có thể đem ngoại giới sinh mệnh, thu hút vùng không gian này.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, quá mức nhỏ yếu sinh mệnh, hiện nay không cách nào ở trong không gian sinh hoạt.

Thiên chi Cửu Giới sinh thành bảy cái không gian, bây giờ không cụ bị sinh mệnh sống sót điều kiện.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nhất định phải ở trên không gian bành trướng đến vạn dặm, thậm chí trăm ngàn dặm sau đó, mới có thể làm cho sinh mệnh sống sót, thậm chí tu luyện.

Đương nhiên, giống như Nhân Ngư chi vương Elsa cường giả như vậy ngoại trừ.

Giống như nàng như vậy đương đại Chí Tôn, mặc dù là ở nhất là cuồng bạo Lôi Đình không gian, cũng có thể chống đỡ mấy năm dài.

Nếu như chống đỡ không đến, làm Ngu Tử Du chưa nói.

Ngược lại, hắn hiện tại, là không có lòng thanh thản quan tâm cái này một vị Nhân Ngư chi vương.

So với cái này, đối với Ngu Tử Du trọng yếu hơn chính là, quan sát trận này máu tanh thịnh yến.

Hống

Càng phát ra cuồng nộ gào thét, một đầu lại một đầu Hải Thú đều là khuấy động nổi lên biển sâu.

Nhưng mà, đúng lúc này, lệnh Ngu Tử Du hai mắt sáng lên đúng vậy, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, có một đầu hình thể ít hơn, còn giống như có ẩn thân năng lực Hải Thú, hóa ra là lặng yên không tiếng động lục lọi đến rồi Hắc Ám Liễu Thụ bên cạnh.

"Răng rắc. . ."

Mở ra cái kia dữ tợn Cự Chủy, hung hăng khẽ cắn, Hắc Ám Liễu Thụ một đoạn rễ cây đã rơi vào trong miệng hắn.

Nhưng chỉ có cắn như thế một đoạn rễ cây, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

Chỉ vì lúc này

Oanh

Kèm theo một cỗ mênh mông ba động, mắt trần có thể thấy, cái này một đầu hình thể ít hơn, tương tự nai Hải Thú hình thể hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn càng là nhiều một viên rất là phức tạp mà lại huyền diệu ấn ký, hơi thiểm thước.

"Đây là ?"

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

« vương chi lạc ấn —— có thể áp chế rất nhiều Hải Thú, lại có thể mở ra Hải Thú truyền thừa. »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cuối cùng hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Thảo nào, từng cái Hải Thú đều là điên cuồng như vậy.

Không nghĩ tới Hải Thú chi vương, vẫn còn có như vậy bí mật.

Bất quá, lúc này, một cái này tương tự nai Hải Thú, thoạt nhìn lên tình huống không phải quá tốt.

Chỉ vì lúc này, đang cùng vương chi lạc ấn dung hợp nó, nhấc lên động tĩnh quá lớn, thế cho nên hấp dẫn một đầu lại một đầu Hải Thú ánh mắt.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, dường như muốn xé rách Đại Hải.

Cái kia cực hạn cuồng nộ.

Đáng sợ kia rít gào.

Vào giờ khắc này, vô số Hải Thú hóa ra là bỏ qua đối thủ, dồn dập đem đầy là bạo ngược ánh mắt nhìn về phía tương tự nai Hải Thú.

Mà nhìn đến đây, Ngu Tử Du cũng mới thật sự biết, vương chi lạc ấn đáng sợ chỗ.

Khảo nghiệm

Đối với Vương Giả khảo nghiệm.

Chỉ có có thể rất nhiều Hải Thú bên trong, thật sâu mở một đường máu, càng là chống nổi vương chi lạc ấn dung hợp thời gian, (tài năng)mới có thể chân chính xưng vương, trở thành dưới một cái Hải Thú chi vương.

Mà hiển nhiên, cái này một đầu tương tự nai Hải Thú, không có vậy chờ thực lực chống nổi.

Mặc dù là vương chi lạc ấn cường hóa phía sau, thực lực tăng lên một nấc thang, ở nơi này cũng là không đáng chú ý.

Hống

Một tiếng thê lương chí cực gào thét, tương tự nai Hải Thú đột nhiên run lên.

Ngước mắt nhìn lại, đùi phải của hắn đã bị một đầu Hải Thú cắn đứt.

Nhưng mà, không đợi cái này một đầu tương tự nai Hải Thú phản ứng

Hống

Đột nhiên khủng bố rít gào bên trong, một chỉ che trời móng to theo mãnh liệt hải lưu vọt tới.

Một trảo, liền một trảo.

Tương tự nai Hải Thú, đã bị đánh thành huyết vụ, Hình Thần Câu Diệt.

Mà đúng lúc này, rất nhiều Hải Thú mới nhìn thấy xa xa biển sâu phần cuối, có một đầu Hổ Hình quái vật kinh khủng, chạy như điên tới.

Cái kia đáng sợ khí tức

Cái kia chợt nhấc lên áp bách.

Chớ nói bình thường Hải Thú, mặc dù là Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Đương đại Chí Tôn. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một đầu Hải Thú cũng là đôi mắt thiểm thước.

Dĩ nhiên toát ra như vậy cường đại Hải Thú.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói một tiếng Đáng tiếc .

Bởi vì, cái này một đầu Hổ Hình Hải Thú, không có thu được vương chi lạc ấn.

Mà là, bị một đầu không kém gì nó nhân vật khủng bố, thu được vương chi lạc ấn.

Thon dài tột cùng, ước chừng vài trăm thước dài thân thể.

Phía sau lưng, từng hàng dữ tợn gai nhọn a.

Hai mắt hẹp dài mà lại âm lãnh, không có chút nào cảm tình.

Cự mãng, hơn nữa còn không phải bình thường cự mãng.

Nhưng mà, chính là như thế một cái tương tự cự mãng Hải Thú, ở Hổ Hình Hải Thú đập nát Mi Lộc Hải Thú lúc, trong nháy mắt tập kích ra, mở ra cái kia sâm nhiên Cự Chủy, nuốt một cái huyết vụ.

Mà cái kia một viên vương chi lạc ấn, thình lình liền tại trong huyết vụ rạng ngời rực rỡ.

"Thực sự đáng tiếc."

Lại một lần nữa cảm thán một phen Hổ Hình Hải Thú, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến đã chậm rãi dung hợp vương chi lạc ấn cự mãng Hải Thú.

Rất tốt.

Đủ dữ tợn.

Mà ở vương chi ấn ký gia trì dưới, thân thể của hắn cũng là cũng không biến đến càng khổng lồ.

Mắt trần có thể thấy, Thi Sơn Huyết Hải chiến trường hóa ra là dâng lên vô số huyết nhục tinh hoa, dồn dập hướng về cự mãng Hải Thú vọt tới.

Chỉ là, lúc này

Hống

Đáng sợ Hổ Tiếu bên trong, cái kia một đầu Hổ Hình Hải Thú, cùng với chu vi tất cả đáng sợ Hải Thú đều là lạnh lùng nhìn về cự mãng Hải Thú, linh lực bắt đầu khởi động gian, một cỗ đáng sợ sát khí càng là tràn ra.

Nhưng mà, không đợi những thứ này Hải Thú chân chính giết ra.

Một đạo quát khẽ đã vang vọng gần phân nửa hải vực.

"Thiên chi Cửu Giới."

Kèm theo đạo này quát khẽ, mắt trần có thể thấy, từng đường vòng xoáy đã ở cự mãng Hải Thú chu vi dâng lên.

Trong đó, một đạo màu xanh đậm, hiện lên nồng nặc sinh cơ, càng là bạo phát ra một cổ kinh khủng hấp lực.

"Hít hà. . ."

Bạo ngược tê minh bên trong, cái này một đầu cự mãng Hải Thú cũng là bạo phát thực lực đáng sợ, hóa ra là thật sâu chặn cái này một cỗ hấp lực.

Có thể, liền sau đó một khắc.

Đá ngầm chỗ, một buội Hắc Ám Liễu Thụ chấn động mạnh, giống như là khôi phục một dạng, một cỗ rất là đáng sợ uy thế hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Giết

Quát khẽ một tiếng, Ngu Tử Du đã mượn Tinh Thần lực, khống chế được Hắc Ám Liễu Thụ bạo phát ra Lôi Đình Nhất Kích.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, Hắc Ám Liễu Thụ vô số cành biến thành một cỗ, mạnh hướng về cự mãng vọt tới.

"Thình thịch "

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cự mãng Hải Thú đều là bị cái này bừng tỉnh vô cùng vô tận cành đụng một cái lảo đảo.

Mà đúng lúc này, hấp lực càng sâu.

Mắt trần có thể thấy, cự mãng Hải Thú hóa ra là bị cái kia một đạo sâu vòng xoáy màu xanh lục một chút xíu thôn phệ. . .

Hống

Gầm lên giận dữ, Hổ Hình Hải Thú cuối cùng phản ứng kịp, mạnh giết ra.

Nhưng ngay khi nó sắp đến gần sát na, Hắc Ám Liễu Thụ đã thừa cơ bay lên, ngăn ở nó trước người.

Một đạo tiếp lấy một đạo cành liễu, giống như bão táp giống nhau, khuấy động gần phân nửa Đại Hải, thật sâu để ở Hổ Hình Hải Thú Hổ Phác.

Mà đổi thành một bên, Hắc Ám Liễu Thụ rễ cây, càng là biến thành từng đạo cự mãng, hung hãn thẳng hướng còn lại nỗ lực tiếp cận cự mãng Hải Thú Hải Thú.

Nhưng mà, cuộc chiến đấu này, cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Chỉ vì, liền tại cự mãng Hải Thú bị vòng xoáy triệt để cắn nuốt sát na, một đạo lại tựa như tử không phải tử rễ cây đã từ hư không tập kích ra

Mạnh một quyển, hóa ra là mang theo Hắc Ám Liễu Thụ, hoàn toàn biến mất hải vực ở chỗ sâu trong..