Chương 598: Trở về (phần 2 )

Chương 598: Trở về (phần 2 )

Đêm

Rất thâm.

Lại một lần nữa ý thức trở về bản thể lúc, dù cho Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được ty ty lũ lũ uể oải.

Lần đầu tiên, siêu không chế từ xa Hắc Ám Liễu Thụ chiến đấu, càng là lực bác đương đại Chí Tôn, cùng với mấy vị Hoàng Cấp, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cũng có chút hứa áp lực.

Chỉ là, đáng được ăn mừng đúng vậy, chống được.

Hơn nữa trọng yếu hơn là. . .

Toàn bộ biển sâu đều sẽ vì vậy rối loạn a.

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía biển khơi phương hướng, cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Nhân Ngư chi vương Elsa đột nhiên mất tích.

Hàng ngàn hàng vạn Hải Thú càng là tụ tập nhất địa, máu chảy thành sông.

Như vậy sự kiện, đã đủ chấn động hơn nửa cái hải dương.

Nhưng mà đáng tiếc là, Ngu Tử Du không nói, bọn họ liền cả đời sẽ không biết.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du nho nhỏ trả thù.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn tối nay thu hoạch.

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã thấy được một mảnh tro mông mông trong không gian. . .

Giống như muốn ép vỡ thiên địa mây đen không ngừng hội tụ. . . Một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện, phá vỡ không gian.

Mà đang ở cái này một cái Lôi Đình không gian một góc nào đó, một cô thiếu nữ trong miệng ho khan lấy huyết, quần áo xốc xếch té trên mặt đất, con mắt lờ mờ, thỉnh thoảng nhìn phía bầu trời, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là không hiểu cùng nghi hoặc.

Nàng không nghĩ ra.

Thực sự không nghĩ ra.

Đại Hải lúc nào toát ra một cái tứ giai.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một cái tứ giai còn biến mất từ một nơi bí mật gần đó.

"Răng rắc. . ."

Bỗng nhiên, lại một đạo thiểm điện vạch phá không gian, chiếu sáng cái này một cụ thân ảnh kiều tiểu trắng hếu khuôn mặt.

Nhìn kỹ lại, nàng ấy một đoạn kim sắc đuôi cá, miếng vảy đều là vỡ vụn không ít, vết máu loang lổ.

Hiển nhiên, vốn là trọng thương nàng, ở Lôi Đình không gian qua được không tốt lắm.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là lưu ý đến trên mặt đất dường như có không ít giống như Kim Cương một dạng trong suốt.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du một đoạn Hư Không Thụ căn đã lặng yên không tiếng động đem mấy quả trong suốt lộ ra Lôi Đình không gian.

. . .

Mà lúc này, nhìn Hư Không Thụ căn phun ra bốn giọt trong suốt, Ngu Tử Du mới phát hiện, bọn họ là giọt lệ hình dáng, trong mơ hồ, càng là có một vệt không nói ra được lực lượng.

"Nhân Ngư chi lệ nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nhân Ngư chi lệ, một loại rất là quý trọng bảo vật.

Dường như tánh mạng của hắn tinh hoa, đều là có thể gặp không thể cầu chí bảo.

Chỉ là, hắn hôm nay, mạnh mẽ quá đáng, có thể lượng sản tinh hoa sinh mệnh.

Mà Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là làm không được.

Một cái, tự nhiên là Elsa thực lực không đủ.

Cái thứ hai, lại là bởi vì Nhân Ngư chi lệ, trên thực tế chính là Nhân Ngư nước mắt.

Chỉ có Nhân Ngư tâm tình chập chờn quá lớn lúc, tinh thần đều cũng có chút bất ổn, mới có thể lấy giọt lệ hình thức tung ra.

Nói là nước mắt, còn không bằng nói là Nhân Ngư tinh thần một loại thực chất hóa.

Mà cái này, cũng gián tiếp chứng minh rồi Nhân Ngư chi vương Elsa lúc này tâm tình là bực nào tan vỡ.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du cũng là đem cái này bốn giọt Nhân Ngư chi lệ thu thập cất giữ.

Loại bảo vật này, nếu như lợi dụng tốt, có thể là rất không tệ.

Những thứ không nói, riêng là một cái tiêu trừ trớ chú, giảm bớt mặt trái hiệu quả, cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du đều là trịnh trọng.

Giống như là Mê Vụ Đại Sơn Tả Hộ Pháp Xà Nữ thạch hóa, bình thường thủ đoạn gì có giải trừ.

Có thể nếu là có như thế một giọt Nhân Ngư chi lệ, đó cũng không giống nhau.

Mà cái này, chính là Nhân Ngư chi nước mắt thần dị chỗ.

. . . .

Đơn giản nhìn thoáng qua Nhân Ngư chi vương Elsa tình huống, Ngu Tử Du lại là nhìn một chút hôm nay Hải Thú chi vương cái kia một đầu cự mãng Hải Thú.

Bất quá, cũng không tệ lắm.

Dù sao cũng là sinh cơ không gian, nồng nặc sinh cơ đúng là làm cái kia một đầu Hải Thú chi vương, trên mặt đều là lộ ra một vệt hưởng thụ thần tình.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cũng cũng không biết là nói là ảo giác, Ngu Tử Du phát hiện, dung hợp vương chi lạc ấn sau đó, cái này một đầu cự mãng Hải Thú hẹp dài đôi mắt đều là nhiều một vệt tinh mang.

Giống như là có chút trí tuệ một dạng.

"Tạm thời ở lại chỗ này, chờ ta nghĩ biện pháp đem ngươi thu phục, lại thả ngươi đi ra."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm hôm nay Hải Thú chi vương cự mãng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đã lần nữa đưa mắt kéo về thực tế.

Ngước mắt nhìn lại, Linh Nhi như trước kiều chân nhỏ, ngồi ở trên ngọn cây.

Mà bên cạnh nàng, có một đầu Tinh Hồng tóc dài, bên hông càng là chiếm giữ một cái Huyết Giao Kinh Cức, cũng là nhàn nhã ngồi ở ngọn cây.

Hai người, càng là thường thường phát ra giống như tiếng cười như chuông bạc.

"Ngươi cô nàng này, còn không có trở về sao?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn Linh Nhi nói.

Hắn còn tưởng rằng cô nàng này, đi trở về đâu ?

"Ngươi không phải nói, lần thứ ba linh lực thủy triều liền muốn ở sau hai mươi ngày dâng lên sao?"

"Ngược lại, cái thế gian này đều muốn rối loạn, còn không bằng liền ở lại chỗ này."

. . .

Nghe Linh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng có chút co lại, có chút ngạc nhiên mà hỏi:

"Ngươi không ở Viêm Thành, sẽ không sợ. . ."

Nhưng mà còn không đợi Ngu Tử Du lời nói hạ xuống, Linh Nhi đã chủ động ngắt lời nói:

"Không có việc gì, Viêm Thành cùng với còn lại phụ thuộc thế lực quyền lợi, ta sớm đã giao cho mấy cái tâm phúc. Đừng nói tiêu thất hai ba chục thiên, mặc dù là tiêu thất non nửa năm, cũng là không sao cả."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cô nàng này, thật đúng là cùng hắn một cái tính tình.

Người khác liều mạng tranh quyền đoạt lợi, nàng khen ngược, tính tình giống như hắn, các loại uỷ quyền, hận không thể thanh liêm.

"Ngươi a. . ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía bên cạnh Kinh Cức, nói:

"Nếu Linh Nhi muốn lưu lại, vậy cho nàng tìm một nơi tốt, tạm thời đặt chân."

"Đúng rồi, có thời gian, cũng có thể mang Linh Nhi khắp nơi đi dạo."

Nghe Ngu Tử Du phân phó, Kinh Cức cũng là cũng cười gật đầu, nói thẳng:

"Đó là đương nhiên."

Nói đến đây, Kinh Cức cũng là bắt lại Linh Nhi tay, nói:

"Linh Nhi tỷ, ngươi lâu như vậy chưa có trở về, khẳng định không biết chúng ta Mê Vụ Đại Sơn nhiều hơn không ít chỗ thần bí a, đi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Dứt lời, Kinh Cức đã mang theo Linh Nhi hướng về Mê Vụ Đại Sơn cái kia mấy chỗ rất là chỗ thần bí đi tới.

Mà những địa phương kia, đơn giản cũng chính là hoa cốc, u lâm. . .

Đương nhiên, dựa theo Kinh Cức cái kia ác thú vị tính tình, Trấn Ngục quật Huyết Trì cũng có thể sẽ mang Linh Nhi đi xem.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý ở nơi này chút.

Lúc này, trọng yếu hơn chính là, nghênh tiếp lần thứ ba linh lực thủy triều..