Chương 599: Tử Mãng Thông Thiên (canh thứ ba )

Chương 599: Tử Mãng Thông Thiên (canh thứ ba )

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt, đã ba ngày đi qua.

Mà chính vào hôm ấy, giống như là nhớ tới cái gì, Linh Nhi chợt đi tới Ngu Tử Du bên cạnh, thuận miệng nói: "Chủ nhân, ta thiếu chút nữa đã quên rồi một chuyện."

"Tự do liên bang bên kia từ lực Chưởng Khống Giả, lấy tự do liên bang danh nghĩa hướng các quốc gia phát ra mời, dự tính hai tháng sau, mở ra nhân loại lần đầu tiên thế giới tính hội nghị."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

"Hai tháng sau. . ."

"Đúng vậy, hai tháng."

Gật đầu, Linh Nhi trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc, cười nói:

"Lần thứ ba linh lực thủy triều liền tại sau mười mấy ngày dâng lên, trời mới biết hai tháng sau là bộ dáng gì."

"Xác thực."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đây chỉ là một làm việc nhỏ mà thôi.

Hơn nữa, hôm nay thời đại, nhân loại đã không phải là tuyệt đối bá chủ.

Không nói, sớm bị biến dị dã thú chiếm cứ úc lục, cũng không đàm luận bị Hải Tộc chiếm cứ biển sâu.

Riêng là, từng cái đại lục một ít nơi hẻo lánh, thì có còn lại chủng tộc khác toát ra.

Chỉ là, những thứ này chủng tộc, có chút điệu thấp, thế cho nên ngoại trừ Ngu Tử Du cái này dạng tận lực lục soát bên ngoài, những nhân loại khác thậm chí biến dị dã thú đều rất ít phát hiện.

. . . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, thở bình thường trong lòng lung tung kia tâm tư, Ngu Tử Du lúc này cũng là đưa mắt kéo dài đến hư không phần cuối.

Mắt trần có thể thấy, giống như tinh không một dạng Cửu Thải Tinh Vân đã ở hư không phần cuối thiểm thước.

Nhưng mà, mặc dù là chứng kiến, bây giờ Ngu Tử Du cũng là chạm đến không đến.

Chỉ vì, Cửu Vĩ Tinh Vân cách hắn quá mức xa xôi, xa xôi đến Ngu Tử Du cũng cũng đã làm nhìn lấy.

Ngoại trừ ngẫu nhiên, mượn Hư Không Thụ căn dẫn đạo một ít tinh không chi lực, rơi vào Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du cũng là bất lực.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì như vậy, Ngu Tử Du mới(chỉ có) càng là chờ mong.

"Hy vọng, lần thứ ba linh lực thủy triều đem ta đẩy tới tứ giai đỉnh phong. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn hư không cuối Cửu Thải Tinh Vân, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du rễ cây một quyển, cũng là móc ra cái kia một cái chịu tải Nguyệt Quế Thụ hạt giống  hộp.

"Nguyệt Quế Thụ hạt giống. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nâng lên ánh mắt, nhìn phía bầu trời đêm.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một vòng sáng trong Minh Nguyệt.

Ở thời đại trước, cái này một vòng Minh Nguyệt, bị xưng là Mặt Trăng .

Bất quá, bây giờ, theo siêu phàm thời đại dâng lên, Mặt Trăng cũng là càng phát ra bất phàm.

Những thứ không nói, riêng là nó hạ xuống Nguyệt Quang, thì có một vệt kỳ dị lực lượng.

Giống như là bây giờ bị giam ở Trấn Ngục quật Ngân Nguyệt Thiên Lang, là có thể dựa vào Nguyệt Hoa, do đó chiến lực tăng gấp bội.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bầu trời đêm cái này một vòng Minh Nguyệt, sớm đã không phải trước đây đơn giản như vậy.

Đối đãi ta có thể Hoành Độ Hư Không. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi ngẩn ra.

Hoành Độ Hư Không ?

Hắn hiện tại, mặc dù không có thể Hoành Độ Hư Không, nhưng giống như cũng là có những phương thức khác, hàng lâm Mặt Trăng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là theo bản năng đưa mắt kéo đến Hư Không Thụ căn bên trên.

Hư Không Thụ căn, lấy hư không làm môi giới, có thể vô chỉ cảnh kéo dài.

Tuy là, Ngu Tử Du không thể đem cầm Hư Không Thụ căn rất là chính xác vị trí, vốn lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là thật muốn một đoạn Hư Không Thụ căn đầu đến trên mặt trăng, chắc là không khó.

Hẳn là a. . .

Có chút chần chờ, Ngu Tử Du cũng là chủ động đem ý thức rơi xuống Hư Không Thụ trên căn.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn mạnh phát ra một tiếng tê minh, hóa ra là biến thành một cái màu tím cự mãng, trong sát na xé rách không gian.

Không bao lâu

Ngu Tử Du chỉ cảm thấy Thiên Địa nhất chuyển, chờ(các loại) lần nữa khi phản ứng lại, hắn đã đi tới một chỗ rất là quỷ dị địa phương.

Bừng tỉnh không trọng giống nhau, có loại không nói ra được kiềm nén.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du càng là thấy được một mảnh sáng chói tinh không.

Đây không phải là ở tinh cầu bên trên.

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đã ngoái đầu nhìn lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một viên tinh cầu màu xanh lam, mà hắn hiện tại, hóa thành nửa đoạn tử sắc cự mãng, đang ở một chỗ hư không, quay đầu lại ngắm vỹ.

"Đây chính là tinh không nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phát hiện nhất kiện chuyện lý thú.

Hắn cái này một đoạn Hư Không Thụ căn, dường như có thể ở tinh không sống sót.

Chỉ là. . .

Có chút phí linh lực.

Đúng vậy, phí linh lực.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du đã cảm giác được linh lực tiêu hao trăm vạn. . .

Hiển nhiên, kéo dài qua khoảng cách xa như vậy, đối với Ngu Tử Du mà nói cũng là không lớn ung dung.

Bất quá, đủ rồi.

Một lần nữa ngước mắt, nhìn xa như vậy xa một cái tinh cầu, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, lại một lần nữa khống chế Hư Không Thụ căn, xé rách không gian.

Mà lúc này, nếu là có người có thể nhìn tới tinh không, thình lình có thể phát hiện, có một cái màu tím cự mãng, vượt qua vô tận khoảng cách, hướng về Mặt Trăng chạy đi.

Hư Không Thụ căn, cuối cùng là rễ cây, là Ngu Tử Du thân thể kéo dài.

Bây giờ ở linh lực bắt đầu khởi động dưới, không ngừng trưởng thành.

Đã trong vòng thời gian ngắn, phát triển đến mười ngàn thước dài.

Chỉ là, Hư Không Thụ gốc mười ngàn thước, ở hiện thực cũng là vượt qua mấy trăm ngàn mét.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hư Không Thụ gốc bộ phận thân thể sẽ dung vào hư không, dù cho ở hiện thực xuất hiện một đoạn, cũng cũng là bộ phận thân thể.

Mà lúc này, nếu như quay đầu nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến một đoạn lại một chặn tử sắc, giống như cự mãng một dạng thân thể, không ngừng ở sự trượt.

Một đạo tiếp lấy một đạo vết nứt, cũng là cũng không mở ra.

Mà đang ở vết nứt cùng vết nứt trong lúc đó, Ngu Tử Du bộ phận Hư Không Thụ căn, thình lình ở một loại tốc độ đáng sợ, không ngừng sự trượt.

Đây là một loại rất trạng thái kỳ diệu.

Chí ít, đối với Ngu Tử Du mà nói, có loại không nói ra được cảm giác.

Thân thể hết sức kéo dài, linh lực mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tiêu hao.

Nhưng hắn cũng là cảm giác được một loại kích thích.

Đúng vậy, kích thích.

Hư Không Thụ gốc mũi nhọn, đã ở hắn dưới sự khống chế, biến thành cự mãng đầu lâu.

Mà cái này một cái đầu lâu, rõ ràng là trước đây Ngu Tử Du rễ cây cắn nuốt Titan cự mãng đầu lâu.

Bàn về thân thể khổng lồ, ai có thể bằng được phản tổ cấp bậc Titan cự mãng đâu ?

Mượn bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, lấy Hư Không Thụ căn thôi diễn Titan thân thể, do đó chân chính trên ý nghĩa đem Hư Không Thụ căn vô hạn kéo dài triển khai.

Titan, Titan!

Hắn bản mệnh thiên phú, chính là thân thể vô chỉ cảnh trưởng thành. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du liền như vậy biến thành một cái đúng nghĩa Thông Thiên tử sắc cự mãng, hướng về Mặt Trăng chạy đi.

. . .

"Đó là cái gì ?"

Thiên

"Đùa gì thế. . ."

Một tiếng tiếp theo một tiếng kinh hô, với các nơi trên thế giới vang lên.

Chậm rãi ngước mắt, một cái lại một nhân loại đều là chứng kiến dưới bầu trời đêm, hóa ra là một đạo rất là thon dài, giống như cự mãng một dạng thân ảnh, hướng về ánh trăng chạy đi.

Thân thể lúc ẩn, lúc hiện, cũng là mơ hồ có thể chứng kiến, điều này cự mãng, ở lấy một loại rất là tốc độ đáng sợ, đi về phía trước.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Khó có thể tin bên trong, vô số nhân loại đều là hai mặt nhìn nhau.

Ps:--- cầu tự định

Một chương này viết nhiều lần, Phi Hồng nghĩ viết ra, Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn, hóa thành Thông Thiên cự mãng, thân thể nối liền trời đất mênh mông cùng đáng sợ. . .

Loại này, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, không khó.

Hư Không Thụ căn, có thể rút ngắn không gian khoảng cách, Titan cự mãng có thể Vô Hạn Trưởng Thành.

Một cái cự mãng, liên tiếp ánh trăng thậm chí Lam Tinh, nghe rất khoa trương, nhưng nếu là không gian khoảng cách vô hạn thu nhỏ lại, thực tế, ngàn mét, đều có thể liên tiếp.

Bất quá, bây giờ thực lực không đủ, chỉ có thể một lần lại một lần xé rách không gian. . . Cái này dạng, Ngu Tử Du thân thể thoạt nhìn lên chính là một đoạn biến mất hư không, một đoạn xuất hiện ở hiện thực, cũng chính là biết lúc ẩn lúc hiện.

Rất muốn viết ra loại này hình ảnh cảm giác, nhưng Phi Hồng không biết làm xong rồi sao?

Sở dĩ, nơi đây, lại một lần nữa giải thích một chút.

Hy vọng đại gia có thể có loại này hình ảnh cảm giác..