Chương 600: Chấn động thế giới! ! Siêu phàm tứ giai ?? (canh thứ tư )

Chương 600: Chấn động thế giới! ! Siêu phàm tứ giai ?? (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được vô số nhân loại kinh hô, cái kia một cái Thông Thiên cự mãng, hóa ra là mạnh phát ra một tiếng gào thét.

Tê

Tê minh Chấn Thiên, với không tiếng động chỗ vang lên.

Rõ ràng không có nghe được bất kỳ thanh âm gì, có thể mỗi một cái nhìn kỹ bầu trời đêm nhân loại thậm chí biến dị dã thú, đều phảng phất nghe được một cái tử sắc cự mãng kinh thiên tê minh.

Đó là đến từ sâu trong linh hồn tê minh.

Cũng cho đến nay, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú, nghe qua đáng sợ nhất tê minh.

Không thấy khoảng cách, không thấy không gian.

Lại là chân chính vang vọng sâu trong linh hồn.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số loại thậm chí biến dị dã thú sắc mặt đều là không khỏi trắng bệch.

. . .

Liên Bang chủ thành.

Từ trước đến nay cao tọa với vương tọa thân ảnh, đều là bất khả tư nghị nhìn bầu trời đêm chỗ sâu cái kia một đạo xã hội rung.

"Lúc nào, biến dị Xà Tộc toát ra kinh khủng như vậy cường giả. . ."

Có chút không dám tin tưởng, cái này một đạo thân ảnh cũng là nhịn không được siết chặc nắm tay.

Lấy nhục thân Hoành Độ Hư Không.

Cái này thả ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là không bình thường cường giả.

Dù cho không phải siêu phàm ngũ giai, cũng ít nhất là siêu phàm tứ giai đỉnh phong như vậy tồn tại.

Nhưng mà, trên mặt nổi siêu phàm tứ giai, không phải chỉ có cái kia một buội yêu thụ à?

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế khẩn trương trong lòng, Liên Bang thủ lĩnh cũng là biết phiền phức lớn rồi.

Đúng vậy, phiền phức lớn rồi.

Bởi vì thế giới này, dường như chân chính vượt qua hắn chưởng khống.

. . .

Cũng trong lúc đó, không chỉ là nhân loại khiếp sợ, liền biến dị dã thú bên trong từng cái cường giả tối đỉnh, cũng là hãi nhiên thất thanh.

Ngâm

Vang vọng Thiên Vũ hót bên trong, Yêu Phượng, cái này một cái đại lục Đệ nhị hung đã giương cánh, nhìn phía bầu trời đêm chỗ sâu Thông Thiên Tử Ảnh, đều là bất khả tư nghị màu sắc.

"Chúng ta biến dị dã thú bên trong, còn có mạnh mẽ như vậy giả sao?"

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Yêu Phượng cũng là khó có thể tin.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng chỉ có cái kia một buội yêu thụ có thể vượt qua hắn. .

Nhưng bây giờ, xem ra, dường như không phải đơn giản như vậy.

Chí ít, lúc này, cái này một cái Hoành Độ Hư Không Thông Thiên Tử Mãng, hắn vạn vạn không trêu chọc được.

. . .

Mà liền lúc này, đại lục một góc nào đó.

Hống

Chợt gào thét bên trong, một cái giống như sơn mạch giống nhau thân ảnh khổng lồ mạnh mẽ đứng lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là kích động.

"Titan, Titan, là chúng ta Titan nhất tộc khí tức. . ."

Rất là âm thanh kích động bên trong, cái này một cái che trời Cự Nhân, hóa ra là cao hứng giống như một cái hài tử.

Quá khó khăn.

Quá khó khăn.

Bên trên một cái kỷ nguyên, uy chấn hoàn vũ Titan nhất tộc, bây giờ, hóa ra là vì tránh né truy sát, không thể không co đầu rút cổ ở đại lục một góc nào đó.

Ngày càng cao một thước, đêm cao một trượng, thì như thế nào ?

Tại cái kia chút đã lớn lên cường giả trước mặt, bọn họ Titan tộc thân thể cao lớn, bất quá là mục tiêu sống.

Nếu không phải da dày thịt béo, hắn sớm bị những tên kia, giết không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy.

Hắn cũng nhiều lần trọng thương, càng là có ở đây không được đã gian, sử dụng bí pháp, tìm một cái góc giấu đi.

Nhưng bây giờ, hắn thấy được.

Thấy được chân chính hy vọng.

Bọn họ Titan nhất tộc, hóa ra là xuất hiện một cái Hoành Độ Hư Không cường giả.

Mặc dù nói, cái này một cái cường giả khí tức, có chút cổ quái, nhưng này Titan nhất tộc khí tức, hắn cũng là sẽ không nhận sai.

"Ta, Titan tộc, lại đứng lên."

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, cái này một cái Titan tộc nhân, đã kích động nện nổi lên lồng ngực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Titan nhất tộc không giống với chủng tộc khác.

Thành tựu bên trên một cái kỷ nguyên, tiếng tăm lừng lẫy cường tộc, bọn họ cái này một chủng tộc, xác định tộc nhân thân phận chỉ có một cái, đó chính là Titan huyết mạch.

Chỉ cần thân thể có thể Vô Hạn Trưởng Thành, đó chính là Titan nhất tộc.

Vô luận ngươi là mãng xà, vẫn là chim, thậm chí, là nhân loại, đều là không sao cả.

Thân thể chảy xuôi huyết mạch sẽ không gạt người.

Giống như bọn họ xa như vậy vượt xa người thường quy cự đại sinh vật, chỉ có đồng tộc, mới có thể ở chung.

Phải biết rằng, chân chính lớn lên Titan tộc nhân, thậm chí có sánh ngang một cái tinh cầu lớn nhỏ hình thể.

Bực này hình thể, muốn cùng chủng tộc khác đối thoại đều là khó.

Càng chưa nói, những thứ khác.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, Titan nhất tộc, ở một mức độ nào đó, cũng tương đối đoàn kết.

. . . .

Mà lúc này, không đề cập tới vô số tồn tại khiếp sợ thậm chí hãi nhiên, Ngu Tử Du đã hóa thành Thông Thiên Tử Mãng, chân chính hàng lâm Mặt Trăng.

Cùng trong tưởng tượng không giống với.

Chí ít, không phải trong tưởng tượng các loại Mặt Trăng hố.

Cái kia mắt trần có thể thấy Băng Hàn linh khí, giống như sương mù giống nhau, bao phủ trời cùng đất.

Một loại không nói ra được kỳ dị lực lượng, càng là ở trong không khí bắt đầu khởi động.

"Đáng tiếc."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hiện tại, hắn linh lực còn dư lại không có mấy, đã không đủ để chống đỡ hắn thăm dò cái này một cái tinh cầu bí mật.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cái này một đoạn Hư Không Thụ căn, cũng là dọc theo vô số gốc rễ.

Khoảng khắc

Vô số rễ cây quấn quít nhau gian, một đạo nhân hình thân ảnh đã xuất hiện.

Mà đúng lúc này, một vệt hình người này thân ảnh cũng là lấy ra một cái hộp, trong miệng càng là nói ra:

"Ta đưa ngươi trồng trọt nơi này, lui về phía sau, tẫn xem ngươi Tạo Hóa."

Dứt lời, hình người thân ảnh đã lấy ra trong hộp Nguyệt Quế Thụ hạt giống.

Trở tay vỗ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hạt giống đều là bị Ngu Tử Du đánh vào Mặt Trăng ở chỗ sâu trong.

Chỉ là, không đợi Ngu Tử Du lại làm những gì, ý thức của hắn mạnh trầm xuống.

Oanh

Đột nhiên quay cuồng trời đất, Ngu Tử Du đều là không khỏi một cái hoảng hốt.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du đã cảm giác được vô tận mệt mỏi rã rời đem tự thân thôn phệ.

"Ta lau, đánh giá cao mình."

Khó được kinh hô bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng đã là lâm vào trong một mảng bóng tối.

. . . .

Đây là Thông Thiên Tử Mãng kéo dài qua hư không ngày thứ ba.

Mà liền trong ba ngày qua, cả thế giới đều là chấn động.

Nhất tôn nghi là siêu phàm tứ giai toát ra, giống như địa chấn giống nhau, đem vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều là chấn có chút say xe.

Chỉ là, đúng lúc này, lại là một tin tức truyền ra.

Biển sâu, Nhân Ngư chi vương Elsa, hóa ra là bỗng nhiên mất tích.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hàng ngàn hàng vạn cường đại Hải Thú đều là tàn sát lẫn nhau.

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Ngoại trừ cái kia sâu không lường được siêu phàm tứ giai, những cường giả khác rất khó tưởng tượng có ai lấy thủ đoạn như vậy, có thể đem Nhân Ngư chi vương Elsa như vậy đương đại Chí Tôn, thần không biết quỷ không hay bắt đi, càng là lệnh hàng ngàn hàng vạn cường đại Hải Thú tàn sát lẫn nhau.

Có người nói, đây là yêu thụ xuất thủ.

Có thể nghĩ lại, yêu thụ vẫn tọa trấn Mê Vụ Đại Sơn, bản thể càng là thực vật, khó có thể nhúc nhích.

Hơn nữa, yêu thụ thủ đoạn tuy là thần bí, nhưng hẳn không có đầu độc vạn ngàn Hải Thú tự giết lẫn nhau năng lực.

Kể từ đó, yêu thụ xuất thủ hiềm nghi cũng là giảm mạnh.

Chỉ là như vậy, cũng chỉ có mặt khác hai cái khả năng.

Một cái cái kia một cái phù dung sớm nở tối tàn Thông Thiên Tử Mãng xuất thủ, mà đổi thành một cái chính là chẳng biết lúc nào, lại toát ra nhất tôn tứ giai, biến mất từ một nơi bí mật gần đó.

Nhưng mà, vô luận là cái kia một loại khả năng, đối với Hải Tộc, nhân loại, thậm chí đại thể biến dị dã thú, đều giống như không phải là cái gì chuyện tốt.

Chỉ vì, biến mất đang âm thầm, thực lực lại kinh khủng như vậy, nghĩ không khiến người ta suy nghĩ nhiều đều là khó..