Chương 601: Thiên kiếp! Nhân kiếp (đệ nhất càng )

Chương 601: Thiên kiếp! Nhân kiếp (đệ nhất càng )

Mê Vụ Đại Sơn, ở chỗ sâu trong.

"Ta đã ngủ ba ngày nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn chu vi từng cái mắt lộ ra ân cần biến dị dã thú, cũng là hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy, ba ngày."

Gật đầu, cách đó không xa Linh Nhi, cũng là vội vã đi tới, có chút oán giận nói:

"Chủ nhân, ngươi quá liều rồi. . . Lấy ngươi thực lực hôm nay, đều muốn linh lực tiêu hao hầu như không còn, cũng là không có người nào. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là cười khổ một tiếng.

Ước chừng 60 triệu linh lực, tiêu hao tám Cửu Thành, quả thật có chút khủng bố.

Bất quá, may mà, hắn thành công.

Lấy Hư Không Thụ căn làm môi giới, thôi diễn Titan cự mãng Vô Hạn Trưởng Thành, do đó chân chính trên ý nghĩa, lấy thân thể chiết cây đến rồi Mặt Trăng, càng đem Nguyệt Quế Thụ hạt giống, đánh vào Mặt Trăng ở chỗ sâu trong.

Hiện tại

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía trong bầu trời đêm cái kia một vòng Minh Nguyệt, Ngu Tử Du đều là mơ hồ cảm nhận được một luồng đứt quãng khí tức.

Đó là Nguyệt Quế Thụ khí tức

Đương nhiên, còn có hắn lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bỏ ra giá lớn như vậy, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng làm cho Nguyệt Quế Thụ thoát ly hắn chưởng khống đâu ?

Phải biết rằng, cái này một viên Nguyệt Quế Thụ hạt giống nhưng là có nhất định khả năng cùng trong truyền thuyết cái kia một buội Thiên Địa Linh Căn Nguyệt Quế Thụ có một chút liên hệ.

Như vậy quý báu tồn tại, thậm chí không thua Ngũ Thải Linh Hoa bực này Thiên Địa kỳ hoa, lấy Ngu Tử Du tính cách tự nhiên là biết lưu lại các loại chuẩn bị ở sau.

Không nói chuyện lấy tinh hoa sinh mệnh ngâm, đều là Ngu Tử Du khí tức.

Riêng là Huyết Chi Khế Ước, liền vững vàng khóa cứng một buội này linh căn.

Vô luận hắn ở trên mặt trăng, thu được bực nào Tạo Hóa, cuối cùng được lợi tất nhiên là Ngu Tử Du.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du không tiếc đại giới, đều muốn đưa hắn vào Mặt Trăng nguyên nhân.

Chỉ có, Mặt Trăng, mới là nó chân chính trưởng thành địa phương.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng, tiếp theo nhìn thấy nó —— nó, sẽ phải cho Ngu Tử Du một cái rất lớn kinh hỉ.

"Nỗ lực, trưởng thành a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Linh Nhi cũng là sấp sỉ ngày tình huống, hướng về Ngu Tử Du miêu tả một lần.

"Nói như vậy, thế giới này, gần nhất có chút vi diệu."

Ừm

Cười cười, Linh Nhi cũng là khóe miệng một hiên, ngoạn vị đạo:

"Gần nhất, các nơi đều là ở truyền có tứ giai cường giả, lẻn vào từ một nơi bí mật gần đó, lập mưu cái gì, làm được mỗi người cảm thấy bất an."

"Hơn nữa, dường như có không ít người đều ở đây tìm kiếm cái kia một cái Thông Thiên Tử Mãng. . ."

. . . .

Nghe được Linh Nhi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Vốn là, chỉ nghĩ khiêm tốn làm một sự tình, có thể nơi nào nghĩ đến nhấc lên động tĩnh lớn như vậy.

Bất quá, cái này dạng giống như cũng là không sai.

Chí ít, sẽ để cho thế giới này cảm giác nguy cơ nhiều mấy phần.

Mà liền cái này sau đó, lại cùng Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người đánh một cái bắt chuyện, Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch bắt đầu rồi điều dưỡng.

Cần phải, muốn trong thời gian ngắn nhất, khôi phục trạng thái tốt nhất.

Bây giờ, linh lực vẻn vẹn khôi phục tứ thành, nhưng là còn thiếu rất nhiều.

Niệm này

Hô

Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo đáng sợ gào thét, mắt trần có thể thấy, Thiên Địa đều là tối sầm lại.

Một cỗ mênh mông linh khí bão táp cũng là nhấc lên.

. . . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du khôi phục linh lực sau không lâu, giống như là đã nhận ra cái gì, linh khí trong gió lốc Ngu Tử Du chợt đôi mắt vi ngưng.

"Loại khí tức này ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía chân trời.

Oanh

Kèm theo một chỉ huyết hồng đôi mắt mở, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất vượt qua không gian, rơi xuống một chỗ đen nhánh hải vực.

Mà liền trên hải vực không, nặng nề mà lại mênh mông mây đen đã hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bằng thùng nước thiểm điện, không ngừng hạ xuống, liền mang nước biển đều là bốc hơi lên.

"Có người ở Độ Kiếp nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Độ Kiếp

Siêu phàm cấp ba cường giả, nếu như nghĩ đặt chân siêu phàm tứ giai, tất nhiên phải tiếp nhận thiên địa thanh tẩy.

Mà cái này thanh tẩy, chính là cái gọi là Độ Kiếp.

Ba năm trước đây, Ngu Tử Du cũng là thành công Độ Kiếp, mới(chỉ có) đặt chân siêu phàm tứ giai.

Mà bây giờ, lại có người độ kiếp. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không phải mỗi một cái tồn tại Độ Kiếp, đều sẽ huyên trên đời đều biết.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du nếu như nghĩ, có thể che đậy một phương động tĩnh, làm cho thế nhân khó có thể phát hiện.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Xem ra, càng ngày càng thú vị.

Bất quá, Độ Kiếp, Cửu Tử Nhất Sinh, có thể hay không vượt qua, còn có đợi khác nói sao ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Thiên kiếp dễ độ, động lòng người cướp đâu ?

Động tĩnh lớn như vậy, sợ nhất phải là cái gọi là Nhân kiếp a.

. . . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, các nơi trên thế giới cường giả đều là hơi chấn động một chút.

Vậy tới từ thiên địa uy áp, phóng xạ vạn dặm, lệnh vô số cường giả đều là tâm thần chấn động.

Đối với loại này uy áp, mọi người cũng không xa lạ gì.

Chỉ vì, ba năm trước đây, gặp được.

Mà bây giờ, lại một lần nữa gặp phải.

"Hung tàn mà lại bạo ngược, hơn nữa, còn có sinh vật biển cái kia làm người ta khó có thể chịu được mùi hôi thối, là trong biển sâu có người đặt chân siêu phàm tứ giai à?"

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, tự do liên bang, Thiên Không Chi Thành, cao tọa với vương tọa từ lực Chưởng Khống Giả cũng là đôi mắt híp lại.

Nhưng mà, khoảng khắc, đôi mắt phát lạnh, hắn đã hướng về cách đó không xa người, gật đầu.

Chợt, không đợi người phản ứng, cả người hắn đều là hóa thành một đạo lưu quang, hướng về viễn phương bắn tới.

Hải Tộc cùng lục địa quan hệ, cũng không tốt.

Nhất là ba năm trước đây, cái kia một hồi tịch quyển toàn cầu Hải Tộc xâm lấn, càng đem hải lục mâu thuẫn đẩy tới một loại đỉnh phong.

Mà nay, biển sâu có cường giả Độ Kiếp, lục địa cường giả, lại làm sao có khả năng làm cho hắn như nguyện.

Chí ít, lấy từ lực Chưởng Khống Giả tàn nhẫn tính tình, tuyệt đối không thể ngồi xem Hải Tộc toát ra một cái siêu phàm tứ giai.

Trước đây, yêu thụ Độ Kiếp, bọn họ bất lực, chỉ có thể quan khán.

Nhưng bây giờ, thực lực bọn hắn đã không kém, đã đủ can thiệp.

Mà lúc này, không chỉ là tự do liên bang từ lực Chưởng Khống Giả, liền đại lục khác cường giả, ở phát hiện điểm này sau đó, cũng là trước tiên hướng về kia đen kịt một màu hải vực tiến quân.

Chỉ là, làm người ta có chút đáng tiếc là. . .

Không chờ bọn họ nhảy vào hải vực, một cái lại một cái đến từ Hải Tộc cường giả, đã hiện lên.

Chớ nói phổ thông cường giả, liền tự do liên bang tiếng tăm lừng lẫy cường giả —— từ lực Chưởng Khống Giả, cũng là bị nó ngăn trở.

Hiển nhiên, không chỉ là lục địa cường giả ý thức được điểm này, liền Hải Tộc tự thân cũng là ý thức được.

"Lấy danh nghĩa của ta, trao quyền, khởi động hạt nhân."

Trầm thấp mà lại băng lãnh thanh âm bên trong, đã bị ép trở về từ lực Chưởng Khống Giả, dẫn đầu phân phó nói.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Liên Bang ở chỗ sâu trong

Cao tọa với vương tọa thân ảnh, cũng là đang trầm ngâm hồi lâu sau, hơi gật đầu.

"Khởi động linh lực quỹ đạo pháo, không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản nàng đột phá.".