Chương 602: Vạn ngàn hạt nhân! ! Hoàn mỹ chào cảm ơn (phần 2 )

Chương 602: Vạn ngàn hạt nhân! ! Hoàn mỹ chào cảm ơn (phần 2 )

Ngâm

Gào thét với trong biển sâu giật mình.

Ngay sau đó, một cái dài trăm trượng Giao Long, hóa ra là bỗng nhiên nhảy ra ngoài khơi.

Ngâm

Lại là một tiếng tê minh, đầu này màu đen Giao Long nhìn phía đen thùi lùi bầu trời đều là ngưng trọng lại trang nghiêm.

Mà đúng lúc này

Tiếng sấm rền dần dần vang, lại tựa như trở về ứng với Long Ngâm, toàn bộ ngoài khơi đều là phong khởi vân dũng.

Mấy trăm trượng trên bầu trời, từng mảnh một màu đen Kiếp Vân càng là nặng nề, dường như muốn ép vỡ toàn bộ ngoài khơi.

"Đến đây đi, đến đây đi."

Liên tiếp rít gào bên trong, cái này một cái Giao Long cũng là nghển cổ tê minh

Cả người, càng là hóa thành một đạo tên rời cung, hướng lên bầu trời kiếp vân trong phóng đi.

"Răng rắc. . ."

Kiếp Vân bên trong, giống như miệng giếng lớn nhỏ Lôi Đình vòng xoáy mạnh phun ra một tia chớp, đánh thẳng Giao Long.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cái này một đầu Giao Long hóa ra là mạnh bị Lôi Đình thôn phệ.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, thân thể hắn đều là nổi lên cháy đen.

"Đến đây đi, ta nhất định sẽ đột phá tứ giai."

Càng phát ra hùng dũng rít gào bên trong, cái này một cái Giao Long linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, cái kia bao trùm toàn bộ thân hình màu mực miếng vảy đều là lật lên, trong khoảng thời gian ngắn, cái này một cái Giao Long thoạt nhìn lên đều là dữ tợn mấy phần.

Nhưng mà, chính là cái này vậy, khí thế của hắn cũng là càng đáng sợ.

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên, Giao Long đã phóng lên cao.

Một đạo tiếp lấy một tia chớp hạ xuống

Mà hắn, cũng là không sợ hãi.

Có chỉ là thẳng tiến không lùi.

Chỉ là, nhìn cái kia miếng vảy cũng bắt đầu bóc ra, thậm chí ngay cả huyết sắc đều là thành phiến rắc thê Lệ Thanh tượng, chu vi từng cái Hải Tộc Quân Vương đều cũng có chút không đành lòng biệt ly ánh mắt.

"Đại ca, nhất định phải kiên trì lên."

"Giao Long lão đại, lục muội bị bắt, bây giờ chúng ta còn sót lại hy vọng, chỉ có ngươi."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán bên trong, Kiếp Vân phía dưới Giao Long cũng là càng phát ra bạo ngược.

Ngâm

Liền mang bầu trời đều là rung động thanh âm hét dài bên trong, thân thể của hắn hóa ra là bắt đầu thuế biến.

Mắt trần có thể thấy

Hồ Quang Điện triền thân, cũng là giống như thanh tẩy.

Thân thể miếng vảy một chút xíu biến đến còn cứng rắn hơn

Đầu đỉnh, càng là chậm rãi toát ra giống như là sừng một dạng kỳ quái đồ đạc.

Cùng lúc đó, cái này một cái Giao Long dài trăm trượng khủng bố thân thể, hóa ra là lại một lần nữa kéo dài.

« Long Tộc bí pháp —— Hóa Long: Mượn Lôi Kiếp chi lực trọng tố thân thể, lấy Giao Long thân, biến hóa Chân Long phong thái. »

Đây là Long Tộc bí mật bất truyền

Ở trên một thời đại, càng là uy danh hiển hách.

Chỉ vì, mượn đạo này bí pháp, Lôi Kiếp đối với có Long Tộc huyết mạch tồn tại mà nói, không chỉ có là một hồi kiếp nạn, càng là một hồi thiên đại cơ duyên.

Mà lần này, hắn càng là ở hắc ám hải vực, có kỳ ngộ, nội tình đã không thiếu.

Kể từ đó, cái này Lôi Kiếp, nên hắn đại cơ duyên.

"Ta chính là Giao Long vương."

Quát to một tiếng, đáng sợ khí tức phóng lên cao.

Cả người hắn đều là như Tiềm Long Xuất Uyên, mạnh hướng về Kiếp Vân phóng đi.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, mây mở, sương mù tán.

Liền mang chân trời đều là nhiều một vệt Thự Quang hạ xuống.

Toàn bộ, đều phảng phất kết thúc.

Chỉ có, bầu trời, cái kia một cái dài trăm trượng Giao Long chậm rãi bàn khởi, tựa hồ là đang tiêu hóa mới vừa đột phá.

"Thành. Đại ca đột phá."

"Ha ha, ta Hải Tộc quật khởi cơ hội rốt cuộc đến."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kích động hô hoán bên trong, từ trước đến nay đều là hỉ nộ không lộ Hải Tộc Quân Vương đều là mặt lộ vẻ mừng như điên.

Tứ giai

Thật là tứ giai

Thế giới này, chân chính tuyệt đỉnh.

Một người, có thể trấn áp đương đại.

Bây giờ, Giao Long vương đột phá, có thể không phải thua kém cho bọn hắn đánh một cái thuốc trợ tim, hung hăng đưa bọn họ vui mừng một bả.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, bầu trời cái kia một đầu Giao Long vương sắc mặt mạnh biến đổi.

Ngước mắt nhìn lại, bầu trời đánh xuống cái kia một đạo Thự Quang, hóa ra là càng phát ra lộng lẫy.

Trong mơ hồ, càng là có xỏ xuyên qua hết thảy khí thế.

"Đây là ?"

Trong lòng mơ hồ nổi lên một vệt nguy cơ, Giao Long vương sắc mặt đều là cứng đờ.

Có thể khoảng khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ở vô số biến dị sinh vật biển cùng với từng cái Hải Tộc Quân Vương ngạc nhiên trong con mắt, đạo này Thự Quang hóa ra là biến thành một cột sáng, trong sát na xuyên thủng Giao Long vương thân thể.

Ngâm

Bi minh bên trong, Giao Long vương thân thể đều là chấn động mạnh, bạo phát ra một đoàn huyết vụ.

Cùng lúc đó, một tiếng nổi giận chí cực gào thét đột nhiên vang vọng bầu trời.

"Hỗn. . . đản. . ."

Nộ từ tâm khí, Giao Long vương một đôi mắt rồng đều là oán độc cùng phẫn hận.

Lại có người thừa dịp hắn mới vừa đột phá, chính là cực kỳ suy yếu, đánh lén.

Đáng chết, đáng chết. . .

Càng phát nổi giận bên trong, Giao Long vương cũng là cảm giác thân thể lực lượng đều phảng phất tại xói mòn.

Chỉ là, đúng lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không

Ở vô số Hải Tộc Quân Vương thậm chí biến dị sinh vật biển đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, Vân Tiêu ở chỗ sâu trong hóa ra là xuất hiện một viên tiếp lấy một quả đạn đạo.

Hạt nhân

Không phải một viên, hai miếng.

Mà là ước chừng ngàn viên, giống như hạt mưa giống nhau, bao trùm toàn bộ hải vực.

"Người. . . Loại. . ."

"Các ngươi. . . Tại tìm chết."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, rất nhiều Hải Tộc Quân Vương sắc mặt đều là đại biến.

Nhất là chứng kiến khí tức đều là mơ hồ trượt Giao Long vương, bọn họ con ngươi càng là phát lạnh.

"Bá, bá, bá. . ."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, bốn vị Hải Tộc Quân Vương, cùng với rất nhiều Hải Tộc cường giả đều là phóng lên cao.

Hạt nhân tuy mạnh.

Nhưng giống như bọn họ như vậy tam giai cường giả, đã đủ để ngăn chặn.

Hiện tại, trọng yếu nhất chính là, thủ hộ Giao Long vương thành công vượt qua cái này ngắn ngủi suy yếu kỳ.

Chờ(các loại) suy yếu kỳ vừa qua, tất gấp trăm lần hoàn lại.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Kèm theo liên miên nổ, bầu trời một đóa lại một đóa đám mây hình nấm đã dâng lên.

Giống như ban ngày một dạng quang mang, càng là chiếu rọi cả phiến hải vực.

Vào giờ khắc này, cả thế giới đều thấy được. . .

Thấy được. . .

Chân trời, cái kia giống như ban ngày một dạng quang mang.

Mà cái kia, chính là nhân loại từng bước đào thải, cũng là trợ giúp nhân loại bảo vệ một thời đại tối chung binh khí —— hạt nhân.

Thời đại ở tiến bộ.

Mà nay, nhân loại tối chung binh khí, đang lấy nhất là còn hoàn mỹ phương, chào cảm ơn.

"Phóng ra a."

Trầm thấp nỉ non bên trong, La quốc các ngõ ngách, chôn dấu đến nay hạt nhân giếng, cuối cùng mở ra.

Hôm nay thời đại, hạt nhân đã không cụ bị cái dạng nào lực uy hiếp.

Hơn nữa, nó phóng xạ, càng biết gây nên trình độ nhất định biến dị.

Như vậy, hạt nhân đào thải, đã tất nhiên.

Mà bây giờ, không hẹn mà cùng, nhân loại các nước đều là lựa chọn lấy phương thức giống nhau, hoàn thành hạt nhân chào cảm ơn.

Không tiếc bất cứ giá nào, toàn phương vị đả kích.

Bây giờ, cái kia một vùng biển tụ tập đại lượng Hải Tộc cường giả.

Lấy vạn ngàn hạt nhân, làm giá, lau đi nơi đó toàn bộ.

Dù cho không thể hủy diệt những thứ kia đỉnh phong Hải Tộc cường giả, cũng muốn đem trọn cái Hải Tộc trọng thương..