Chương 603: Tử Mãng xuất thủ (canh thứ ba )

Chương 603: Tử Mãng xuất thủ (canh thứ ba )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Giống như pháo hoa nở rộ, ở chân trời phần cuối, một viên lại một miếng hạt nhân đã giống như ban ngày giống nhau chiếu sáng cả phiến hắc ám hải vực.

Trong mơ hồ, cũng có thể nghe được, từng tiếng hết sức cường giả gào thét cùng không cam lòng.

Hạt nhân, đã không cụ bị thời đại trước lực uy hiếp.

Thậm chí, liền một ít cường đại siêu phàm tam giai, cũng không thể ma diệt.

Nhưng mà, có một chút, không thể coi thường đúng vậy, siêu phàm tam giai sở dĩ không úy kỵ hạt nhân.

Chỉ là bởi vì, bọn họ đại thể có thể đào tẩu.

Đúng vậy, đào tẩu.

Ỷ vào tốc độ khủng khiếp, trong thời gian ngắn ly khai hạt nhân nổ tung trung tâm.

Mà, chân chính có thể giống như là Ngu Tử Du trước đây cứng như vậy khiêng hạt nhân siêu phàm tam giai, cuối cùng là số ít.

Kể từ đó

Làm cả Hải Tộc cường giả đều là nhỏ máu một màn, cuối cùng ở chân trời phần cuối trình diễn.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo đáng sợ bạo tạc, Ngư Nhân nhất tộc một cái cường giả cuối cùng bị hạt nhân thôn phệ.

Hống

Rất là không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, thân thể của hắn cũng là dần dần khe nứt.

Ngay sau đó, một điểm, một điểm. . .

Cái này một cái Bạch Tuộc đầu, thân người Ngư Nhân cường giả, triệt để ma diệt hạt nhân bạo tạc phía dưới.

Mà bên cạnh hắn. . .

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một cái lại một cái Hải Tộc Quân Vương đã chống lên linh tràng.

Hồ Quang Điện thiểm thước, một cái giống như Lưu Ly bát úp ngược lên thiên địa hộ tráo đã dâng lên.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, đây cũng là linh tràng thực chất hóa.

Bất quá, giờ khắc này, những thứ này đã râu ria.

Nhìn chân trời, liên tiếp hạ xuống, hoảng hốt vô cùng vô tận hạt nhân, từng cái Hải Tộc Quân Vương sắc mặt đều là đại biến.

Hải Tộc Quân Vương là mạnh mẽ.

Thành tựu đương đại Chí Tôn, thủ đoạn ra hết, dù cho ngàn viên hạt nhân cũng là có thể bảo vệ tự thân Vô Ưu.

Nhưng mà, vấn đề là, bây giờ vì bảo hộ Giao Long vương, bọn họ không thể không tuyển trạch ngạnh kháng.

Mà ngạnh kháng nhân loại tối chung binh khí —— hạt nhân ?

Xin lỗi

Mười miếng

Trăm viên, bọn họ có khả năng kháng trụ.

Nhưng là, hiện tại, thực sự chỉ có trăm viên sao?

Cứng ngắc nhìn một cái bầu trời, mấy cái Hải Tộc Quân Vương sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.

"Nhân tộc đáng chết, lão tử sớm muộn phải giết các ngươi."

"Bọn khốn kiếp kia."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chửi bới bên trong, lấy mấy cái Hải Tộc Quân Vương cầm đầu Hải Tộc cường giả, cũng là kiệt lực chống lên linh tràng, chống cự lại cái này hoảng sợ hạt nhân bão táp.

. . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn.

"Nhân loại thật đúng là có quyết đoán. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, làm như tán thán, nhìn xa xa phía chân trời, giống như ban ngày hạt nhân bão táp, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên.

Đây chính là nhân loại a!

Ở chống đỡ kẻ thù bên ngoài lúc, phá lệ ăn ý.

Hơn nữa, quyết đoán cũng là mười phần.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền không hẹn mà cùng nhấc lên một hồi siêu viễn cự ly Toàn phương vị đả kích  hạt nhân bão táp.

Tấm tắc, cũng thực sự là khó khăn những thứ này Hải Tộc.

"Nhân loại, từ xưa đến nay đều là cái này dạng."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, tại đối kháng Ngoại Tộc bên trên, nhân tộc chưa từng có làm cho người thất vọng qua."

Lẳng lặng nhìn xa xa nở rộ Pháo hoa, Linh Nhi cũng là tự tiếu phi tiếu.

Trước đây, Hải Tộc xâm lấn đại lục tàn sát nhân tộc, trồng bởi vì.

Hôm nay, ăn chính là hậu quả xấu.

Không thể không nói, nhân loại tới một mức độ nào đó, thật đúng là không thể xem thường.

Mà đúng lúc này, một bên đồng dạng quan sát trận này Long trọng pháo hoa  Cửu Vĩ, giống như là nghĩ đến cái gì, yêu mị hai tròng mắt hơi nhất chuyển, dò hỏi:

"Chủ nhân, ngươi không chuẩn bị xuất thủ sao?"

"Xuất thủ ?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du lúc này mới quay người lại, nhìn một cái rất nhiều biến dị dã thú.

Quả nhiên

In vào tầm mắt đúng vậy một đôi rất là mong đợi con ngươi.

Hiển nhiên, bọn người kia, không có một cái tỉnh lòng chủ nhân.

Đều muốn nhìn lấy Ngu Tử Du bỏ đá xuống giếng, lại một lần nữa trọng thương Hải Tộc.

Bất quá. . .

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo:

"Không vội."

"Không vội ?"

Có chút khó hiểu, Cửu Vĩ cũng là vẻ mặt tò mò nhìn cách đó không xa cái kia một đạo đứng ở trên nhánh cây, rất là thon dài thân ảnh.

Tuy là, có chút không hiểu.

Nhưng Cửu Vĩ vẫn là cảm giác được, hắn vị chủ nhân này, lại đang tính toán cái gì.

Mà đang ở, sau một khắc, tựa hồ là nghe được Cửu Vĩ tiếng lòng, Ngu Tử Du cũng là chủ động giải thích:

"Ta nếu như xuất thủ, tuy có thể chân chính trọng thương Hải Tộc, thậm chí có nhất định hy vọng trực tiếp tiêu diệt cái kia một đầu Giao Long, nhưng như vậy, cũng sẽ đánh rắn động cỏ, lệnh từng cái gần đột phá siêu phàm tứ giai cường giả, đều là cảm thấy nguy cơ."

"Phải biết rằng, ta hiện tại nhất muốn thấy được chính là, một cái tiếp một cái cường giả đột phá."

"Nếu là bởi vì bây giờ xuất thủ, làm bọn hắn mỗi người cảm thấy bất an, nhưng là cùng ta mưu hoa đi ngược lại."

. . .

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Linh Nhi cũng là cái hiểu cái không gật đầu.

Bây giờ, đại đa số cường giả đều là gần đặt chân tứ giai.

Nhưng bây giờ, chủ nhân nếu như đem cái này một cái trên mặt nổi đột phá siêu phàm tứ giai Giao Long vương, trực tiếp tiêu diệt, không thể nghi ngờ sẽ để cho các tộc đối với Ngu Tử Du tính cảnh giác đều là đề cao thật lớn.

Không có ai hy vọng chứng kiến đầu đỉnh treo một bả Đạt Ma Class kiếm.

Càng không có người muốn thấy được đang đột phá siêu phàm tứ giai lúc, đột nhiên giết ra một buội yêu thụ.

Như vậy, Ngu Tử Du lúc này, tự nhiên là không thể ra tay.

Mà hết thảy này, chỉ vì Ngu Tử Du uy hiếp quá lớn. . .

Hơi không cẩn thận, sẽ trở thành chúng chú mục mất.

Mà khi đó, chớ nói mưu hoa những thứ khác, đoán chừng từng cái cường giả đều là hận không thể dài hơn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt đang bốc lên.

"Chủ nhân, chẳng lẽ liền nhìn như vậy cái kia con rệp đột phá, phải biết rằng không lâu, bọn họ nhưng là còn phái người tập sát đại tỷ bọn họ. . ."

Lộ ra một vẻ oán giận, Bạch Hổ cũng là phẫn hận nói.

"Cái kia tự nhiên là sẽ không."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Chợt, tay phải nhất chiêu.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, ở Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một cái màu tím cự mãng, hóa ra là từ trong hư không tuôn ra.

Lạnh như băng mắt rắn, không có chút nào cảm tình.

Tử sắc gần như trong suốt miếng vảy, bao khỏa toàn thân.

"Hít hà. . ."

Tê minh bên trong, điều này màu tím cự mãng, không ngờ là quay quanh Ngu Tử Du hình người dáng người một vòng, mà đầu lâu càng là hiện lên Ngu Tử Du hình người dáng người đầu vai, lạnh lùng nhìn chu vi.

Lại tựa như đang dòm ngó, vừa tựa như đang đề phòng.

"Ta không ra tay, cũng không đại biểu gần nhất vang vọng hơn nửa cái thế giới Thông Thiên Tử Mãng, không thể xuất thủ a. . ."

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du đã nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Mãng đầu rắn.

Khoảng khắc

Đồng tử chậm rãi lui đến châm chọc, nổi lên một vệt sâu thẳm lạnh lùng

Điều này từ trong hư không tuôn ra, hơn nửa đoạn thân thể đều còn ở sâu trong hư không tử sắc cự mãng đã nhấc lên một vệt đáng sợ chí cực sát khí.

Vào giờ khắc này, rất nhiều biến dị dã thú đều cảm giác thân thể không thuộc về mình.

Cái này cổ khó có thể tưởng tượng áp bách, phảng phất ăn mòn linh hồn..