Chương 604: Vô tận long quyển! Giao Long oai (canh thứ tư )

Chương 604: Vô tận long quyển! Giao Long oai (canh thứ tư )

Tê

Lại là một tiếng tê minh, bừng tỉnh từ Cửu U dâng lên.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vệt tử ý đã dâng lên.

Oanh

Đột nhiên nổ, tử ý ngang trời.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một cái bằng thùng nước tử sắc cự mãng, lớn lên theo gió.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nó đã biến thành dài trăm thước, hướng về phía chân trời vọt tới.

Quanh co bàn hành, liền mang hư không đều là nổi lên Liên Y. . .

Khoảng khắc, Liên Y trận trận, điều này tử sắc cự mãng hóa ra là mạnh dũng mãnh vào nhập không gian, biến mất. . .

Nhưng mà, lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du cách đó không xa, tất nhiên có thể chứng kiến một đoạn màu tím đuôi, cũng là càng phát ra to hình dáng, tuôn ra cái kia một đạo Hư Không Liệt Phùng tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh. . .

Hiển nhiên, điều này tử sắc cự mãng lại là ở thường nhân không nhìn thấy sâu trong hư không, không ngừng trưởng thành. . .

Càng là mượn hư không, lấy một loại tốc độ đáng sợ, hướng về hắc ám hải vực vọt tới.

"Chủ nhân, cái này sẽ là của ngươi không ra tay sao?"

Nuốt một ngụm nước bọt, Bạch Hổ sắc mặt đều là một trận cứng ngắc.

Cái này, con mẹ nó, không phải sẽ là của ngươi rễ cây sao?

Cùng ngươi xuất thủ có cái gì khác nhau chớ.

Hơn nữa, so với ngươi trực tiếp xuất thủ, Bạch Hổ cũng là cảm giác ra tay như thế, ngược lại đáng sợ mấy lần.

Chỉ vì, cái kia một cái tử sắc cự mãng bộc phát ra sát cơ thời điểm, Bạch Hổ đều là cảm giác trong lòng lạnh lẽo, mơ hồ một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

Khủng bố

Không nói ra được khủng bố.

Bừng tỉnh Cửu U ở chỗ sâu trong, xông ra tuyệt thế hung thú, khí diễm ngập trời, sát khí lạnh lùng.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được bạch hổ câu hỏi, Ngu Tử Du cũng là bĩu môi, hỏi ngược lại:

"Ngươi thấy ta xuất thủ sao?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Bạch Hổ dường như không có phản ứng kịp.

Có thể khoảng khắc, nhìn cách đó không xa, vẫn còn ở từ trong cái khe không ngừng xông ra tử sắc đuôi, Bạch Hổ cũng là khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ:

"Rõ ràng như vậy, còn mạnh miệng."

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ cũng là nói thẳng:

"Cái này rễ cây hóa thành tử sắc cự mãng, đều không phải là thẳng hướng hắc ám hải vực rồi sao ?"

"Ngươi cũng nói là tử sắc cự mãng, tại sao có thể là ta xuất thủ."

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Bạch Hổ sắc mặt cứng đờ, cũng là cái gì cũng nói không ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã chứng kiến từng cái đồng bọn đều là vẻ mặt hí ngược nhìn hắn.

Ta

Có chút nói lắp thanh âm của bên trong, Bạch Hổ đã vẻ mặt mộng bức.

Mà liền lúc này, dường như đã nhận ra bạch hổ khó hiểu, một bên Linh Nhi cũng là cũng cười giải thích:

"Chúng ta biết là không phải chủ nhân xuất thủ cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Người khác không biết. Ngươi mới vừa, cũng là nhìn thấy cái kia một cái Tử Mãng, đừng nói dáng ngoài, liền khí tức cũng là hoàn toàn khác biệt. Nếu như chủ nhân không nói, dù cho Tử Mãng ở trước mặt chúng ta, chúng ta cũng là không phân biệt được a."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Bạch Hổ cũng là trừng mắt nhìn.

Dường như, là như thế này yêu.

"Ngươi a. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bạch Hổ cái gia hỏa này, làm cho hắn chiến đấu còn được

Có thể nhường cho hắn nhớ vài thứ, hắn cái này đầu thủy chung không xoay chuyển được tới.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm Mê Vụ Đại Sơn.

Có chín đại tẩu thú thậm chí Linh Nhi đám người hộ pháp, Mê Vụ Đại Sơn nên là Vô Ưu.

Hiện tại, là tối trọng yếu chắc là, thao túng Thông Thiên Tử Mãng tập sát cái kia một đầu Giao Long vương.

Phải biết rằng, hôm nay Ngu Tử Du linh lực thậm chí tinh thần đều vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, chỉ có thời kỳ toàn thịnh, 3-4 thành chiến lực.

Bây giờ, lại là thao túng một đạo Hư Không Thụ căn hóa thành Thông Thiên Tử Mãng siêu chiến đấu tầm xa, chiến lực, dù cho Ngu Tử Du cũng là không cách nào phỏng chừng.

E rằng, chỉ có thời kỳ toàn thịnh 1-2 thành.

Như vậy, có thể hay không đem Giao Long vương trảm sát, đều là một cái ẩn số.

Đương nhiên, có thể hay không tiêu diệt, cũng không phải trọng yếu.

Dù sao, lần thứ ba linh lực thủy triều gần đến, nếu như mượn cái này một cái cơ hội đem Giao Long Vương Trọng chế, làm hắn bỏ lỡ cái này thiên đại cơ duyên, tin tưởng so với giết hắn đi còn khó chịu hơn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng tính toán.

. . . .

Mà ở lúc này, hắc ám hải vực bầu trời.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một viên tiếp lấy một viên, hạt nhân không ngừng hạ xuống.

Vẻn vẹn nửa canh giờ công pháp, đã rơi xuống một hai ngàn miếng.

Mà, nhân loại nhất là chán ghét một điểm, cũng ở nơi này.

Tựa hồ là đã nhận ra từng cái Hải Tộc Quân Vương liều mạng ngăn cản, bọn họ hạt nhân đại thể một vòng tiếp lấy một vòng, hóa ra là không cho rất nhiều Hải Thú Quân Vương cơ hội thở dốc.

Hiện tại, nếu như nhìn phía trên cao, thình lình có thể phát hiện, bốn đạo đứng ở đám mây thân ảnh, sắc mặt đều là có chút tái nhợt, giọt mồ hôi to như hột đậu càng là không ngừng hạ xuống.

Như vậy ngạnh kháng hạt nhân, đối với mấy cái này đương đại Chí Tôn mà nói, cũng cũng là một chuyện dễ dàng.

Thậm chí, bí pháp đều là vận dụng nhiều lần, đã suy giảm tới bổn nguyên.

Bất quá, so với bọn họ, càng thê thảm hơn hay là thực lực yếu một ít Hải Tộc cường giả.

Một cái tiếp lấy một cái mẫn diệt ở hạt nhân phía dưới, còn có nhiều hơn cường giả dồn dập bị trọng thương.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hải vực đều là nhuộm đỏ.

Cường giả đẫm máu, người yếu bi minh.

Vốn là mênh mông vô bờ hắc sắc chi hải, bây giờ, lại thành đỏ sậm. . .

. . .

Ngâm

Chợt một đạo Long Ngâm, giữa không trung vang lên.

Ngay sau đó, ở từng cái Hải Tộc cường giả ánh mắt vui mừng bên trong, một vị kia quay quanh thật lâu thân ảnh màu đen, mạnh nhất phi trùng thiên.

Oanh

Linh lực xao động, nhấc lên giống như thực chất bạo phong.

Mắt trần có thể thấy, một đạo tiếp lấy một đạo Twister, hóa ra là từ Đại Hải dâng lên.

"Cho ta chết."

Quát to một tiếng, ở vô số tồn tại đều là không thể tin trong con mắt, một cái màu đen Giao Long hóa ra là mang theo lấy ngàn mà đếm Twister phóng lên cao.

Cái kia mênh mông, mà lại một màn kinh khủng, giống như vẫy không ra cảnh tượng, in dấu thật sâu khắc ở mỗi một cái tồn tại trong lòng.

Cho dù, là xuyên thấu qua linh lực vệ tinh viễn trình quan sát nhân loại, nhìn cái kia tịch quyển phương viên mười ngàn thước nhấc lên vô tận long quyển, đều là tuyển trạch trầm mặc.

Trong mơ hồ, một luồng hơi lạnh đều là từ lòng bàn chân dâng lên.

"Đây chính là siêu phàm tứ giai sao?"

Không biết từ chỗ nào vang lên thanh âm, rơi vào từng cái nhân loại trong lòng, cũng là làm bọn hắn sắc mặt càng là tái nhợt.

Không hổ là lưng đeo Thiên tai tên nhân vật khủng bố.

Thực lực bực này, thật là làm người ta ngắm mà tim đập nhanh.

Ps:- cầu tự định

Làm lỡ rồi một hồi, xin lỗi..