Chương 605: Trăm vạn sóng xung kích (đệ nhất càng )

Chương 605: Trăm vạn sóng xung kích (đệ nhất càng )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo Twister phóng lên cao. . .

Ngay sau đó, ở vô số Hải Tộc cường giả Hải Tộc trong con mắt, cùng Thiên Vũ đánh xuống hạt nhân, trước mặt đụng nhau.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn một màn, xảy ra. . .

Không có ầm vang, không có bạo tạc.

Có chỉ là, từng đường Twister đem hạt nhân thôn phệ. . .

"Dựa vào lực một người, áp chế hoàn toàn hạt nhân bạo tạc nha. . . ."

Có chút hít thở không thông, từng cái nhân loại cường giả đều là cố nén khóe miệng co quắp.

Loại thủ đoạn này, so với ngạnh kháng hạt nhân, còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ vì, lúc này, vô số nhân loại thậm chí Hải Tộc cường giả đều là chứng kiến cái kia từng viên hạt nhân ở Twister bên trong nở rộ, xông ra giống như ban ngày một dạng quang mang.

Đáng tiếc, hơi phồng lên xẹp xuống gian, Twister hóa ra là đem hạt nhân uy năng toàn bộ thôn phệ.

Mà cái này, chính là siêu phàm tứ giai.

Mặc dù là sơ nhập, cũng là đã đủ đối kháng trăm nghìn thừa miếng hạt nhân.

Cũng khó trách, siêu phàm tứ giai, bị người khen là Thiên tai .

Không phụ danh tiếng của nó, là chân chính hủy thiên diệt địa thiên tai tồn tại.

. . .

Ngâm

Bỗng nhiên, Long Ngâm kinh thiên, ở từng cái nhân loại thậm chí Hải Tộc cường giả đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia một cái dài trăm trượng hắc sắc Giao Long hóa ra là hướng về cao hơn bầu trời vọt tới.

Cùng lúc đó, một tiếng băng lãnh đến mức tận cùng, giống như đông lại linh hồn thanh âm đã vang vọng trời cùng đất.

"Nhân loại, các ngươi cho ta nhớ kỹ."

"Thù này, chúng ta Hải Tộc nhớ kỹ."

Dứt lời, linh lực bắt đầu khởi động, lấy hắc sắc Giao Long làm trung tâm bầu trời, phong vân dũng động.

Một mảng lớn một mảng lớn mây đen đã hội tụ.

Trong mơ hồ, càng là có đếm không hết thiểm điện, giao thoa với trong tầng mây.

Đáng sợ kia chí cực thanh thế, giống như từ khác một cái thế giới đánh tới Lôi Điện Phong Bạo, đánh thẳng vào trái tim tất cả mọi người linh.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, từng cái ở trước màn hình nhân loại đều là khóe mắt co quắp, càng nhiều hơn lại là hai mặt nhìn nhau.

Chẳng biết tại sao, bọn họ đây là trong lòng hóa ra là dâng lên một vệt hối ý.

Mà lúc này, tự do liên bang, Thiên Không Chi Thành.

Cao tọa với vương tọa từ lực Chưởng Khống Giả, ánh mắt âm trầm, sắc mặt cũng là băng lãnh tột cùng.

"Đánh rắn không chết, cuối cùng cũng bị rắn cắn, sớm biết, liền sử dụng quán tinh pháo, ai~. . ."

Có chút tiếc hận, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là có chút hối hận.

Bất quá, bây giờ lúc này đã trễ.

Điều này ác long, đã vượt qua suy yếu kỳ.

Dù cho sử dụng quán tinh pháo cũng là không còn kịp rồi.

Dù sao, quán tinh pháo tuy mạnh, nhưng không đánh trúng cũng là không tốt.

Hơn nữa, quán tinh pháo uy năng cùng đại vân liên bang Linh Lực Pháo, chênh lệch không xa.

Bây giờ, đại vân liên bang Linh Lực Pháo đều không có chân chính giết chết, quỹ đạo pháo sợ là cũng là có chút khó khăn.

Chỉ là, như vậy, đợi đến này ác long khỏi hẳn thương thế, sợ là sẽ phải có một hồi chân chính chiến tranh đến.

Ai

Một tiếng thở dài, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là chậm rãi xoay người. . .

Nhưng mà, liền tại hắn sát na xoay người, từng tiếng kinh hô chợt ở phòng họp vang lên.

"Đó là cái gì ?"

"Thượng đế của ta, không thể nào ?"

"Hắn dĩ nhiên tới. . ."

Nghe cái này gần như lời nói không có mạch lạc kinh hô, từ lực Chưởng Khống Giả sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chợt, mạnh xoay người lại.

Khoảng khắc, in vào mi mắt, là trong màn ảnh, một vệt rất là thâm trầm tử ý.

Tử ý ngang trời, tê minh Chấn Thiên.

Hoảng hốt, viễn cổ hung thú đánh tới, khí diễm ngập trời.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một đầu nói không nên lời khổng lồ tử sắc cự mãng, từ phía chân trời trợt tới.

Mà lúc này, mọi nhân loại mới(chỉ có) chú ý tới điều này tử sắc cự mãng, có kim sắc tung trưởng đồng tử, tử sắc kéo dài đến mũi thở nhãn ảnh.

"Hít hà. . ."

Tê minh trong lúc đó, đỏ thắm lưỡi rắn thổ lộ, làm người ta có chút sợ run lên.

. . .

Mà đúng lúc này, nhìn cái này một đầu từ phía chân trời mà đến hung thú, một nhân loại giống như là ý thức được cái gì, chợt kinh hô:

Hắn không sẽ là muốn ra tay với Giao Long chứ ?

Dứt lời, ở từng cái nhân loại mục trừng khẩu ngốc bên trong, cái này một đầu Thông Thiên Tử Mãng hóa ra là tăng tốc độ.

Oanh

Kèm theo một vệt tử ý thiểm thước, cái kia một đầu Thông Thiên Tử Mãng hóa ra là một cái trong sát na kéo đến Giao Long ngàn mét tả hữu.

Khoảng khắc

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, yết hầu hóa ra là khóa lại một vệt tử quang.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, một đạo giống như lợi kiếm tử sắc quang trụ đã đột nhiên bắn về phía Giao Long.

Ngâm

Giận dữ Long Ngâm đột nhiên giật mình, chỉ thấy xa xa Giao Long cũng là mở miệng vừa phun.

Oanh

Kèm theo linh lực cuốn lên, một đạo che trời Thủy Trụ đã từ Giao Long trong miệng tuôn ra, thẳng đánh lên tử sắc quang trụ.

Một tiếng ầm vang nổ, đáng sợ sóng xung kích đã khuếch tán.

Liền mang bầu trời đều là bị riêng mình linh lực nhuộm thành tử sắc cùng với lam sắc.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

Hoặc có lẽ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ thấy, xa xa Thông Thiên Tử Mãng hóa ra là mạnh tăng tốc độ, kéo ra một cái S hình dáng người, giống như thuấn di giống nhau, kéo đến Giao Long gần trước.

Há to miệng một cái, phun ra lưỡng đạo Tử Mang thiểm thước răng sắc.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo răng sắc chui vào thân thể, toàn bộ Giao Long hóa ra là bị nó cắn một cái vào.

Ngay sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, màu tím khí diễm không ngừng dấy lên.

Mà cái này một đầu Thông Thiên Tử Mãng đã cắn Giao Long thân thể, hung hăng hướng về Đại Hải phóng đi.

Thẳng giống như một đường tia.

Giống như Vẫn Thạch Thiên Hàng.

"Ầm ầm. . ."

Nhập vào biển khơi sát na, mười ngàn thước hải vực mạnh lõm xuống, giống như một cái cự đại bát, không ngừng hạ xuống.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy

Ngâm

Một tiếng thê thảm Long Minh đã vang vọng bầu trời.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một cái Thông Thiên Tử Mãng hóa ra là mang theo Giao Long, một đi không trở lại, như trước hung hăng hướng về đáy biển thật sâu ném tới.

Ngươi

Nổi giận thanh âm, còn chưa truyền ra

Toàn bộ mặt biển lại là chấn động.

Mà lúc này, vô số nhân loại thậm chí Hải Tộc cường giả đều là chứng kiến, từ Đại Hải ở chỗ sâu trong hóa ra là dâng lên một vệt tử ý.

Đó là, linh lực, Thông Thiên Tử Mãng mỗi một mảnh nhỏ miếng vảy đều là đang thiểm thước Tử Mang, xông ra vô số linh lực.

Vô cùng vô tận linh lực, đem trọn cái hải vực đều là nhuộm thành tử sắc.

"Trăm vạn sóng xung kích. . ."

Một tiếng giống như trong lòng vang lên Cửu U thanh âm, trong biển sâu, đem Đại Hải đều là nhuộm thành màu tím linh lực toàn bộ hội tụ, hóa ra là biến thành một đạo Thông Thiên tử sắc quang trụ.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, trong biển sâu, một đạo Thông Thiên tử sắc quang trụ đã xỏ xuyên qua mà ra.

Mà cái kia, chỉ là bởi vì phản xung chi lực, văng đến mặt biển tử sắc quang trụ.

Mà càng mênh mông hơn cột sáng đã đánh thẳng vào Giao Long thân thể, hướng về chỗ sâu nhất hải vực ném tới..