Chương 606: Giao Long thịt (phần 2 )

Chương 606: Giao Long thịt (phần 2 )

Không có ham chiến, thân thể ngăn, Ngu Tử Du đã điều khiển Thông Thiên Tử Mãng, hóa thành một đạo tên rời cung, cũng không quay đầu lại hướng về phía chân trời vọt tới.

Còn như, Giao Long có chết hay chưa, hắn cũng không nắm chắc được.

Hẳn là. . . Không chết đi.

Dù sao, Ngu Tử Du không có nghe được hệ thống thanh thúy thanh âm nhắc nhở.

Chỉ là, cái này cũng đủ rồi.

Trăm vạn sóng xung kích —— là Ngu Tử Du hóa thân Titan cự mãng kinh khủng nhất sát chiêu.

Dẫn động tự thân chứa đựng ở vảy trăm vạn linh lực, hóa thành một đạo quang trụ, xóa đi toàn bộ.

Kinh khủng như vậy nhất chiêu, càng là linh khoảng cách đánh vào Giao Long trên thân thể

Cái kia một cái Giao Long dù cho bất tử, cũng nhất định phải cởi một tầng máu dầm dề da.

Hiện tại, Ngu Tử Du cũng là có thể nghĩ vậy một cái Giao Long, máu tươi dầm dề nằm ở đáy biển, rất là thê thảm dáng dấp.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Ngu Tử Du hôm nay linh lực còn dư lại không có mấy.

Nếu như ham chiến, không làm tốt sẽ để cho một ít âm thầm dòm ngó biển sâu cự thú hái rồi quả đào. . .

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du điều khiển Thông Thiên Tử Mãng sau khi rời đi không lâu, hải vực chỗ sâu nhất, một cái sâu tới mấy trăm thước hố to bên trong.

"Khái khái. . ."

Liên tiếp ho khan, trong miệng ho ra nội tạng bọt máu, Giao Long vương sắc mặt đều là một trận tái nhợt.

"Tử. . . Mãng xà. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Giao Long vương nhìn Thông Thiên Tử Mãng rời đi phương hướng, đều là oán độc.

Tên hỗn đản này, dĩ nhiên. .

Dĩ nhiên. . .

Chỉ thiếu chút nữa, kém chút nữa, hắn liền chân chính bỏ mình.

Cảm thụ được thân thể bây giờ nghiêm trọng chí cực thương thế, Giao Long vương nhãn mâu chỗ sâu oán độc gần như biến thành thực chất.

Nếu nói là trước đây yêu thụ, là hắn muốn giết nhất tồn tại.

Như vậy, ngay hôm nay, liên tiếp hai vị này, thay thế yêu thụ.

Một cái nhân tộc, lấy ngàn mà tính hạt nhân thậm chí linh lực quang trụ, thừa dịp hắn suy yếu đánh lén hắn.

Sau đó, chính là cái này điều Tử Mãng. . . Đột nhiên bạo khởi, kém chút đưa hắn mai táng.

Cho tới bây giờ, Giao Long Vương Đô là cảm thấy thân thể truyền đến từng đợt đau đớn, cốt nhục đều phảng phất chia lìa.

Nhất là vừa rồi, cái kia một đạo Thông Thiên quang trụ trùng kích cùng với chính mình thân thể thời điểm, nếu không phải hắn đúng lúc sử dụng Long Tộc bí pháp —— long chi nộ, cực đại cường hóa thân thể tố chất, sợ là cũng muốn trực tiếp mẫn diệt.

"Đáng chết, ta, sẽ không bỏ qua ngươi."

"Tuyệt sẽ không."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cắn răng mở miệng thanh âm, Giao Long vương cũng là kéo trọng thương sắp chết thân thể tìm một cái phương hướng, cấp tốc biến mất ở trong biển sâu.

Lúc này, hắn đã ngửi được một ít khí tức nguy hiểm.

Không nói chuyện, cái kia một cái Tử Mãng có thể hay không lần nữa giết ra, riêng là một ít biển sâu cự thú đánh tới, hắn đều là muốn có đại phiền toái.

Còn như, những thứ kia đồng tộc. . .

Hanh

Từng cái bất thành khí gia hỏa, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn kém chút bị người làm thịt.

. . . .

Chờ(các loại) lần nữa trở lại Mê Vụ Đại Sơn lúc, đã hoàng hôn.

Mà lúc này, ý thức trở về bản thể, Ngu Tử Du cũng là đi qua Linh Nhi, đã biết một ít tin tức.

Nói thí dụ như, toàn bộ Liên Bang cao tầng đều là chấn động, mấy lần tổ chức tối cao hội nghị, vô số quân đội càng là hướng về vùng duyên hải vọt tới.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là lo lắng Hải Tộc trả thù.

Không chỉ có như vậy

Ở xác nhận linh lực quỹ đạo pháo có thể đối với siêu phàm tứ giai tạo thành thương thế sau đó, Liên Bang càng là quyết định đại lượng chế tạo.

Liền hạt nhân, đều có thể hàng ngàn hàng vạn, linh lực quỹ đạo pháo tự nhiên cũng là không thành vấn đề.

Chỉ là, đại giới khả năng có chút lớn.

Dựa theo Linh Nhi thuyết pháp, một đài Linh Lực Pháo thành phẩm, không kém gì thời đại trước mười đài Hàng Không Mẫu Hạm.

Mà điều này có ý vị gì ?

Lấy Liên Bang hôm nay nội tình, đoán chừng mười đài linh lực quỹ đạo pháo đều muốn thương cân động cốt.

Bất quá, suy nghĩ đến siêu phàm tứ giai uy hiếp, linh lực quỹ đạo pháo chế tạo lửa sém lông mày, thậm chí Liên Bang đều là không tiếc hướng Viêm Thành, thiên thành, những thứ này gần như độc lập thành trì, trưng cầu tài nguyên.

Mà ở suy nghĩ đến Viêm Thành bây giờ trên mặt nổi còn thuộc về Liên Bang sau đó, Linh Nhi cũng là đồng ý.

Dù sao, linh lực quỹ đạo pháo tuy là mạnh mẽ, nhưng dường như uy hiếp không được chủ nhân.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, vì thu hoạch những tư nguyên này, Liên Bang cũng là thỏa hiệp, đem linh lực quỹ đạo pháo bán thành phẩm bản vẽ giao cho Viêm Thành.

"Tấm tắc. . . Ta đều là có chút chờ mong cùng Liên Bang cái kia vị gặp mặt."

Cười cười, Ngu Tử Du nhìn lấy trong tay bản vẽ, cũng là có chút tán thán.

Không hổ là ở nơi này loạn thế còn có thể trấn thủ toàn bộ liên bang tồn tại, phần này quyết đoán còn thực là không tồi.

Liền linh lực quỹ đạo pháo như vậy bản vẽ, nói cho liền cho.

Tuy nói đây là bán thành phẩm, nhưng cũng là đủ rồi.

Đương nhiên, nhìn một chút trên bản vẽ, rườm rà chí cực thiết kế, hơn nữa đối với tư nguyên rộng lượng yêu cầu, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Linh lực quỹ đạo pháo vật như vậy, đối với Mê Vụ Đại Sơn mà nói, không quá đáng giá.

Như vậy chung cực binh khí, thích hợp quốc gia.

Nhưng không thích hợp Mê Vụ Đại Sơn như vậy một phe thế lực.

Bất quá, sau này, nếu là chân chính dựng nước, ngược lại là có thể ở rất nhiều thành thị vận chuyển như vậy linh lực quỹ đạo pháo.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đem bản đồ giấy giao cho Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Mấy thứ này, vẫn là Thực Thiết Thú Lão Cửu phụ trách, tương đối khá.

. . .

Mà lúc này, nhìn thoáng qua chu vi từng cái tụ tập biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Khoảng khắc, hư không nổi lên Liên Y.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đoạn Hư Không Thụ căn đã tuôn ra.

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Bạch Hổ cũng là khó hiểu.

Có thể, sau một khắc, nó cũng là chứng kiến cái này một đoạn Hư Không Thụ căn hóa ra là chậm rãi hộc ra một đại đoàn màu đen thịt.

Đúng vậy, một đại đoàn màu đen thịt.

Hơn nữa, thịt này vừa xuất hiện, chu vi đều là chấn động mạnh.

Đáng sợ kia mà lại bạo ngược khí tức, đánh thẳng vào mỗi một cái biến dị dã thú.

"Giao Long thịt, mới vừa cùng cái tên kia chiến đấu thời gian, tiện thể đoạt được."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đem trọn khối Giao Long thịt, chia làm mấy mươi phần, chia đều cho rất nhiều biến dị dã thú.

Chỉ là, liền tại phân cho Nguyên Tố Băng Giao thời điểm, Ngu Tử Du có chút do dự.

Nhưng mà, khoảng khắc, tựa hồ là ý thức được cái gì, Nguyên Tố Băng Giao cũng là cười hắc hắc nói:

"Chủ nhân, không cần để ý, ta và Giao Long vương cũng không phải là đồng tộc, hắn là Hải Xà Hóa Giao, ta là Bạch Xà Hóa Giao, bây giờ, càng là thành tựu nguyên tố thân, sớm đã không phải Giao Long đơn giản như vậy."

Dứt lời, Băng Giao cũng là chủ động nhận lấy một tảng lớn Giao Long thịt.

Đối nàng như vậy siêu phàm tam giai mà nói, tứ giai Giao Long thịt cũng không phải bình thường quý giá.

Thậm chí, có thể làm cho hắn đột phá.

Vật quý như vậy, Nguyên Tố Băng Giao như thế nào lại có cái gì khúc mắc đâu ?

Bọn họ có thể không phải nhân loại.

Thế tục luân lý thậm chí quan niệm đạo đức, đều là còn không có chân chính dưỡng thành.

Tuy nói, ở Thần Thụ dưới sự dạy dỗ, bọn họ biết rõ một chút lễ nghĩa liêm sỉ, nhưng dính đến thực lực, những thứ kia vẫn là ném sau ót a..