Chương 607: Sâu không lường được Đế Ngạc (canh thứ ba )

Chương 607: Sâu không lường được Đế Ngạc (canh thứ ba )

Sâu thẳm hắc sắc bao trùm xuống tới, thấp thoáng Mê Vụ Đại Sơn sau cùng một điểm sáng rực.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Hống

Bừng tỉnh xưa nhất thú hống, ở từng cái biến dị dã thú đều cũng có chút ánh mắt vui mừng bên trong, ngồi ở Ngu Tử Du to hình dáng thân cây chỗ một đạo thân ảnh hóa ra là bạo phát ra đáng sợ khí tức.

Mắt trần có thể thấy

Hồng, lam, bạch, vàng. . .

Tứ Sắc tương giao gian, một đạo trăm mét cao vòng xoáy linh khí đã hiện lên.

"Lão Cửu đột phá."

"Cái gia hỏa này nội tình, thật là không phải bình thường sâu."

"Xác thực."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất nhiều biến dị dã thú đều là mắt lộ ra thán phục.

Dù cho cách đó không xa Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, nhìn Lão Cửu ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Linh Nhi ủi lên tay, hóa ra là trêu đùa:

"Chúc mừng chủ nhân, vui liếm một vị đương đại Chí Tôn."

"Ngươi cô nàng này. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, nhìn kỹ lại, Ngu Tử Du từ trước đến nay bất động thanh sắc trên mặt, hóa ra là nhiều một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Có thể ở thời khắc mấu chốt này, vui liếm một vị đương đại Chí Tôn, quả thật không tệ.

Hơn nữa, Thực Thiết Thú Lão Cửu chiến lực từ trước đến nay không kém, dù cho Hoàng Cấp lúc, cũng có lực bác đương đại Chí Tôn tư bản.

Bây giờ, lại là đột phá, chiến lực, tự nhiên không phải bình thường đương đại Chí Tôn có thể so sánh.

Chỉ là. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du lúc này cũng là đưa mắt kéo hướng về phía cách đó không xa, giống như một tòa núi nhỏ một dạng Đế Ngạc.

Thực Thiết Thú Lão Cửu đột phá, Ngu Tử Du cũng không ngoài ý.

Lấy hắn tích lũy, đột phá là tất nhiên.

Mà Giao Long thịt chỉ là làm một chủng chất xúc tác, trước giờ dẫn phát rồi Thực Thiết Thú Lão Cửu thâm hậu tích lũy.

Còn có Cửu Vĩ, đoán chừng cũng có thể ở trong thời gian ngắn đột phá tới đương đại Chí Tôn.

Giống như bọn họ cái này dạng có truyền thừa biến dị dã thú, cùng Thiên Địa giao cảm rất là dễ dàng, chân chính khó khăn chỉ có linh lực tính tổng cộng.

Mà bây giờ, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý vẫn là lão Tứ Đế cá sấu.

Thành tựu tam đại phản tổ hình tẩu thú bên trong, kiệt xuất nhất một vị, lão Tứ Đế cá sấu vẫn trầm mặc ít nói, lãnh Băng Băng, có thể thực lực xác thực không kém.

Thậm chí có thể nói là Khủng bố .

Nhất là, lần trước thôn phệ Á Long trứng sau đó, giác tỉnh Nham Long chi lực, thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được thực lực của hắn là bao nhiêu.

Bất quá, ngay vừa mới rồi, thôn phệ Giao Long nhục chi phía sau, Đế Ngạc cái này giống như đá hoa cương đúc thành khủng bố cự thú, hóa ra là truyền ra rất là vi diệu khí tức.

Hơi thở kia. . . Nhưng điều Ngu Tử Du có chút lưu ý.

Niệm này, Ngu Tử Du ý thức cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, ở nơi này một đầu giống như núi nhỏ giống nhau cự thú trước mặt, vô số rễ cây đã bện, biến thành một đạo thon dài thân ảnh.

"Lão Cửu đột phá."

Than nhẹ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đi tới cái này một đầu cự thú đầu đỉnh.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo nhẹ nhàng bước chân, cái này một đầu nguy nga cự thú, giống như Long Nhất dạng kim sắc Thụ Đồng hóa ra là hơi nháy mắt, sau đó lạnh như băng đáp lại nói:

"Không sai."

Thanh âm nhàn nhạt, như trước như ngày xưa một dạng.

Nhưng cẩn thận nghe, cũng là có thể nghe ra vẻ vui mừng.

Hiển nhiên, Lão Cửu đột phá, Đế Ngạc cũng là tương đối cao hưng thịnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Ngươi chừng nào thì đột phá ?"

"Ta à?"

Hơi ngẩn ra, Đế Ngạc giờ mới hiểu được Ngu Tử Du ý tứ.

Chợt, xé ra lạnh như băng khóe miệng, Đế Ngạc cũng là bình thẳn nói nói:

"Chủ nhân, muốn thấy được ta lúc nào đột phá ?"

Di

Có chút kinh dị, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nhìn một cái dưới chân cự thú.

Gần như hai, ba trăm mét dáng dấp thân thể

Giống như đá hoa cương một dạng nham thạch da thịt, bao trùm toàn thân.

Phía sau, dài mấy chục thước cái đuôi lớn, giống như roi thép nhẹ nhàng dựng ở trên nhánh cây, mặc dù là tình cờ nhấc lên, đều là tạo nên gào thét.

Miệng của hắn nhất là đặc biệt, thật dài, giống như trong truyền thuyết thú mỏ vịt, tuy nhiên lại có từng hàng bén nhọn mà lại sắc bén chí cực hàm răng, ở dưới ánh trăng ánh sấn trứ sâm nhiên hàn quang.

Tỉ mỉ nhìn về phía hắn mặt mũi, càng là có thể phát hiện, khuôn mặt của hắn cùng Long Tộc có bốn năm phần tương tự, nhiều một vệt không nói ra được uy nghiêm.

"Ngươi cái tên này, có chút không đơn giản a!"

Lộ ra một vẻ tán thán, Ngu Tử Du rốt cuộc phát hiện hắn dường như coi thường Đế Ngạc.

Hoặc có lẽ là, coi thường Giác tỉnh Nham Long huyết mạch tồn tại.

Long, Chí Cường chủng tộc.

Vô luận là phía tây Tích Dịch Long, vẫn là đông phương Thần Long, đều là long chúc, chính là trong thần thoại Truyền Kỳ giống loài.

Bản thân, lại không thể dựa theo lẽ thường tới độ chi.

Mà bây giờ, bình thường quan sát một phen Đế Ngạc, Ngu Tử Du mới kinh ngạc phát hiện Đế Ngạc tuy là linh lực vẻn vẹn mới(chỉ có) 8,9 triệu, nhưng là khí lực lại sớm đã vượt ra khỏi siêu phàm cấp ba nhận thức.

Nói cách khác, cái gia hỏa này chẳng biết lúc nào, nhục thân đã đột phá đến siêu phàm tứ giai.

Chỉ là so với linh lực đột phá nhấc lên động tĩnh, cái gia hỏa này thân thể đột phá là lặng yên không một tiếng động, thế cho nên Ngu Tử Du đều là không có phát hiện.

Hơn nữa, hiện tại Ngu Tử Du đều là phát hiện Đế Ngạc mỗi một khối cơ bắp mỗi thời mỗi khắc đều ở đây lấy một loại rất là đáng sợ tần suất đang chấn động, tựa hồ là tu luyện, lại tựa hồ là một loại bí pháp đại thành tiêu chí.

Đế Ngạc, lại xưng cơ bắp cá sấu, lấy một thân cơ bắp xưng hùng.

Mà ở giác tỉnh Nham Long huyết mạch sau đó, Đế Ngạc thân thể sớm đã không phải đồng tộc có thể so sánh, chân chính bắt đầu bước vào Thần Thoại giống loài tầng thứ.

Đổi một loại lý giải chính là, vạn vật tiến hóa đều là lấy linh lực kéo thân thể, do đó hoàn thành sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Nhưng bây giờ, Đế Ngạc cũng là đi ngược lại con đường cũ, thân thể dẫn đầu hoàn thành thuế biến, do đó kéo linh lực.

Mà cái này, cũng là Đế Ngạc vì sao đối với Ngu Tử Du nói ra Chủ nhân, nhĩ tưởng chứng kiến ta lúc nào đột phá ? .

Chỉ vì cái gọi là Đột phá, bất quá là ở Đế Ngạc một ý niệm.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, Đế Ngạc bây giờ chắc là chờ đợi. . .

Cùng đợi linh lực tích lũy cùng nhục thân đồng bộ, trực tiếp đi vào siêu phàm tứ giai, cái này một cái gánh vác Thiên tai tên khủng bố cảnh giới.

Còn như, cái gọi là Đương đại Chí Tôn . . . Đế Ngạc, nên tính là nhảy vọt qua a.

Người này chưa từng nghĩ tới cùng Thiên Địa giao cảm.

Có thể dựa vào lợi trảo cùng đuôi, tuyệt sẽ không dựa vào vùng thế giới này.

Mà cái này, đơn giản nhất lý giải chính là, thế nhân đều là cách đi thì thành đạo, Đế Ngạc đi cũng là Dĩ Lực Chứng Đạo.

Đương nhiên " thành đạo hai chữ, bây giờ quá mức xa xôi, cũng cũng quá trầm trọng.

Chỉ nói là, Đế Ngạc bây giờ tu luyện có khuynh hướng như thế.

"Ngươi, thật rất không tệ."

Một lần nữa tán thán bên trong, Ngu Tử Du cái này mới thu hồi vẫn nỗi lòng lo lắng.

Vốn tưởng rằng toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, cho tới nay đều là hắn ở chống.

Nhưng là bây giờ ngẫm lại, dù cho không có hắn, Mê Vụ Đại Sơn bá chủ địa vị, cũng là không cho lay động.

Một cái Đế Ngạc, đã đã đủ trấn thủ.

Tuy nói Đế Ngạc linh lực tu vi theo không kịp, nhưng dựa theo hắn đáng sợ kia khí lực, nửa bước tứ giai, chắc là thỏa thỏa.

Nếu như gần người cùng hắn đối kháng, không làm tốt phổ thông tứ giai đều muốn ngã xuống.

Càng chưa nói, Kim Hầu tên kia vẫn giấu giếm.

Còn có, Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến, Thực Thiết Thú Lão Cửu cái này từng cái chiến lực nhắm thẳng vào đương đại Chí Tôn gia hỏa.

Phải biết rằng, toàn bộ đại lục đương đại Chí Tôn đều là vượt lên trước ngũ chỉ số lượng.

Trên mặt nổi, Ngu Tử Du biết đến, cũng liền cái kia ở đại lục Cực Đông một con kia Yêu Phượng. . . Chắc là đương đại Chí Tôn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bây giờ Mê Vụ Đại Sơn nội tình là bực nào thâm hậu..