Chương 608: Già Thiên, tế nguyệt (canh thứ tư )

Chương 608: Già Thiên, tế nguyệt (canh thứ tư )

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, an tâm Ngu Tử Du, cuối cùng bắt đầu rồi chuẩn bị cuối cùng.

Lần thứ ba linh lực thủy triều, hẳn là còn muốn mười hai mười ba thiên đến.

Cũng là thời điểm, làm sau cùng an bài.

Chuyện thứ nhất, tự nhiên là triệu hồi phân tán ở đại lục từng cái thị tộc.

Niệm này, ý thức trở về bản thể Ngu Tử Du cũng là hơi chấn động một chút.

Khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm ý

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng cao vút tê minh, lấy bát đại chim cắt cầm đầu bầu trời bộ đội, đã che đậy bầu trời đêm.

Bát đại chim cắt, thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc, tự nhiên là cao cư tại bầu trời.

Nhưng sau đó Viêm Điểu, biến dị diều hâu, thậm chí một ít biến dị Yến Tước chờ(các loại) phi cầm.

Những thứ này phi cầm đại thể không am hiểu chiến đấu.

Hoặc là truyền đạt tin tức, hoặc là gửi vận chuyển vật tư.

Tổng thể mà nói, Mê Vụ Đại Sơn bầu trời chiến lực còn chưa thành hình.

Dù sao, không có một cái có thể một mình gánh vác một phương biến dị phi cầm đứng ra.

Giống như là Bạch Hổ, dù cho có cánh, hắn cũng vẫn như cũ coi trọng hắn hổ chi thị tộc.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không miễn cưỡng.

Mà Lôi Đình Cự Long, thậm chí Cửu Vĩ chờ(các loại) có thể phi hành nhân vật mạnh mẽ, cũng là thích độc hành. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nâng lên đôi mắt, nhìn thoáng qua đã có chút kích động rất nhiều phi cầm, phân phó nói:

"Thông báo các đại thị tộc trở về."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều phi cầm mạnh giương cánh.

"Ào ào ào. . ."

Lại giống như là diễn luyện tốt một dạng, một cái trong sát na hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bầu trời đêm đều là biến dị phi cầm cánh chấn động thanh âm.

"Bọn người kia. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Thanh Cương, dò hỏi:

"Thanh Cương, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn thống soái ba tòa nhân loại thành trì như thế nào ?"

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Thanh Cương cũng là một bước đi ra, cười nói:

"hồi bẩm chủ nhân, ngoại trừ Bạch Hổ thành gần đây chiếm lĩnh, không có chân chính quy tâm ở ngoài, còn lại hai tòa thành trì, Bán Nguyệt thành cùng Yên Thành tất cả đều là quy tâm, trong thành một triệu nhân loại toàn bộ thờ phụng Thần Thụ, càng là cùng rất nhiều biến dị dã thú hữu hảo ở chung."

"Cho đến nay, những cái này nhân loại thậm chí cùng không ít biến dị dã thú đều là ký kết khế ước, trở thành chiến đấu đồng bọn."

"Chỉ là, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn bình tĩnh ba năm, bọn họ cũng là riêng phần mình đứng ở thành thị, rất ít ra ngoài."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Cái này rất nhân loại.

Hoặc có lẽ là, nhân loại ở phương diện nào đó vẫn tương đối cảm ân.

Cho tới nay Ngu Tử Du đều là không có bạc đãi bọn hắn, ngoại trừ cung cấp đại lượng linh địa, để cho bọn họ tự thú tự mãn ở ngoài, càng là bị dư bọn họ cần thiết giữ gìn.

Mà ở hữu tâm nhân dưới sự dẫn đường, những cái này nhân loại cũng là đem ân tình ghi khắc trong lòng.

Còn như, cá biệt Vong ân phụ nghĩa, cũng là không cần lưu ý.

Chiều hướng phát triển, lật không nổi bọt sóng.

Mà bây giờ à?

Đối với những người này loại, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị chân chính đưa cho một ít độc thuộc với Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú ban ân.

Dù sao, ba năm nay, Bán Nguyệt thành cùng Yên Thành nhưng là vì Mê Vụ Đại Sơn kiến thiết cung cấp trợ giúp cực lớn.

Những thứ không nói, riêng là một ít phổ thông biến dị dã thú thức ăn, đều là bọn họ chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đi thông báo Bán Nguyệt thành, cùng Yên Thành, tiểu nửa tháng sau chuẩn bị nghênh tiếp Thần Tích."

Đúng vậy, Thần Tích.

Lần thứ ba linh lực thủy triều đối với mọi nhân loại, thậm chí các loại biến dị dã thú cũng không có nghi với một hồi Thần Tích.

Trước đây, lần thứ hai linh lực thủy triều, không thể thừa nhận linh khí vào cơ thể tồn tại, đã tất cả đều bị loại bỏ.

Còn sống sót nhân loại, đều là thích ứng cái này một mảnh tân sinh Thiên Địa.

Mà bây giờ nha. . .

Bọn họ chân chính lột xác cơ hội đến.

Dựa theo Ngu Tử Du đối với lần thứ ba linh lực triều tịch suy đoán, cái này giống như Cửu Thải linh lực, tất nhiên từ thân thể đến linh hồn, dành cho vạn vật một hồi chân chính thanh tẩy.

Mà khi đó, nếu như bắt lại kỳ ngộ, một bước lên trời cũng có gì không thể có thể.

Mà cái này chờ(các loại) Thiên Địa ban ân, lại có thể nào không phải xưng là Thần Tích đâu ?

Là, chủ nhân.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Thanh Cương cũng là đè nén kích động trong lòng.

Khoảng khắc, cước bộ một bước, cả người hắn đều là hướng về xa xa hai tòa thành trì chạy đi.

Mà lúc này, nhìn thoáng qua rời đi Thanh Cương, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lúc này mới nhìn phía rất nhiều biến dị dã thú, nhắc nhở:

"Mười hai ba ngày sau, lần thứ ba linh lực thủy triều gần nhấc lên."

"Trong khoảng thời gian này cần phải điều chỉnh tốt trạng thái."

. . .

Nói, Ngu Tử Du cũng là không có cho rất nhiều biến dị dã thú cơ hội hỏi dò, dẫn đầu hành động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Ngu Tử Du trăm mét cao bản thể lại một lần nữa triển lộ ra chân chính tư thái.

Một đạo một đạo rễ cây, giống như Giao Long giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Sau đó, thân cây càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành. . .

Chỉ là lần này tựa hồ là cố ý gây nên.

Ngu Tử Du bản thể, hóa ra là xa xa vượt qua phía trước.

Càng phát ra khổng lồ đồng thời, tán cây cũng là càng phát ra rậm rạp.

Ngước mắt nhìn lại, liền mang bầu trời một vòng Minh Nguyệt đều là bị phủ.

May mắn, Mê Vụ Đại Sơn quanh năm sương mù bao phủ.

Bằng không, lúc này, vô số nhân loại tất nhiên sẽ kinh hô thành tiếng.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du chống lên tán cây, bao trùm hóa ra là đã vượt qua một tòa trung tiểu hình thành thị, vẫn còn ở lấy mắt trần có thể thấy mở rộng.

Già Thiên, tế nguyệt. . . Không phụ danh tiếng của nó.

Mà cái này, chính là đến từ Titan nhất tộc lực lượng.

Ở mấy lần thôi diễn Titan cự mãng thiên phú sau đó, Ngu Tử Du cuối cùng có cảm giác ngộ, đem Titan nhất tộc thiên phú gián tiếp tính vận dụng cho bản thể.

Lấy Vô Hạn Trưởng Thành tên, che kín trời trăng.

Chỉ vì, lần thứ ba linh lực thủy triều nhấc lên lúc, Tiếp Dẫn càng nhiều hơn linh lực.

Đồng thời, cũng ban tặng Mê Vụ Đại Sơn một hồi chân chính Tạo Hóa.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du tuyệt đối không ngại, toàn lực thôi động bản thể, đem gần phân nửa đại lục linh lực tụ tập nhất địa.

Tu luyện, vốn là cùng thiên tranh, cùng tranh, cùng người tranh.

Nếu như như vậy, có thể thành toàn toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Còn như, bị vạn thú thậm chí vô số nhân loại phỉ nhổ, Ngu Tử Du có thể không phải lưu ý.

Ngược lại, đợi lần thứ ba linh lực thủy triều sau đó, hắn sẽ mang theo toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn trốn chui xa đại lục khác.

Đương nhiên, càng lớn có thể là, đại đa số nhân loại cùng biến dị dã thú không ý thức được Lần thứ ba linh lực thủy triều bực này đại tạo hóa, chờ phản ứng lại lúc, linh lực thủy triều đều là quá khứ.

Ps:- cầu tự định -----------

Chân chính bão táp, gần đến..