Chương 609: Nguyệt Quế xuất thế (đệ nhất càng )

Chương 609: Nguyệt Quế xuất thế (đệ nhất càng )

Thời gian nhoáng lên, đã mười ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vòng mười ngày, Mê Vụ Đại Sơn các đại thị tộc cũng là lục tục trở về.

Chỉ là, làm người ta ngoài ý muốn là, Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc Tinh Tinh nhất tộc hóa ra là giết một đầu siêu phàm tam giai Hoàng Chi Cảnh biến dị dã thú.

Hơn nữa, cái này một đầu biến dị dã thú vẫn là trước đây vang vọng đại lục Thập Hung, hung danh hiển hách khủng trảo gấu.

Khủng trảo gấu, thân cao hơn mười mét

Lấy dài đến năm sáu thước lợi trảo xưng hùng hậu thế.

Tục truyền, hắn một đôi lợi trảo dù cho cả bầu trời đều có thể xé rách.

Tuy là, cái này có chút khoa trương, nhưng theo Tinh Tinh nhất tộc thuyết pháp, cái này một đầu khủng trảo gấu mỗi một móng vuốt đều là xé rách không gian, bên ngoài đáng sợ lực lượng quả thực làm người ta cảm thấy kinh dị.

Cũng chính là đệ nhất thị tộc Tinh Tinh nhất tộc gặp phải, ỷ vào đáng sợ khí lực cùng với nghiêm mật phối hợp, đưa hắn tru diệt.

Bằng không, còn lại thị tộc gặp phải, sợ là có chút phiền phức.

"Những thứ này thanh danh hiển hách biến dị dã thú, vẫn còn có chút đồ vật, lần sau chú ý một chút."

Nhìn Tinh Tinh nhất tộc, mấy vị tộc nhân ngực đều sâu đủ thấy xương vết thương, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ, chợt cành tung ra một cái

Giống như như hạt mưa, vô số lục sắc đã đưa bọn họ bao khỏa.

Bực này thương thế, một hai tích tinh hoa sinh mệnh cũng là rất khó chữa trị

Càng nhiều hơn còn muốn dựa vào sinh cơ chi lực. . .

Mà ở trấn an Tinh Tinh nhất tộc sau đó, Ngu Tử Du lại là nhắc nhở vài câu, để cho bọn họ lưu ý lần thứ ba linh lực triều tịch dâng lên, chợt lại một lần nữa chìm vào bản thể, bắt đầu thăm dò không biết hư không.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là nghênh tiếp cái kia mênh mông mà lại vô tận Cửu Thải linh lực.

. . . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đều là không biết là, Mặt Trăng.

Cái này một cái một mảnh hoang vu, liền sinh cơ đều chưa từng có tinh cầu bên trên, hóa ra là chẳng biết lúc nào, có một vệt Cửu Thải linh quang lóng lánh.

Một màn kia Cửu Thải từ hư không chảy ra, giống như là đến từ không biết lực lượng ăn mòn, gần gần tại phủ xuống sát na, liền đem chung quanh hư không tô lên hoàn toàn mông lung.

Trong mơ hồ, càng là có thể chứng kiến nồng độ linh khí ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Linh khí biến hóa sương mù

Cũng không phải là Truyền Thuyết.

Trước đây, lần thứ hai linh lực thủy triều dâng lên lúc, cũng là cũng như.

Nhưng giống như như vậy, vẻn vẹn một vệt Cửu Thải linh quang lóng lánh, liền đem một khu vực linh khí hóa thành vụ khí, đây cũng là Bất phàm đơn giản như vậy.

Nhưng mà, cái này còn không là nhất làm người ta chú mục.

Chỉ vì, lúc này, ở nơi này một mảnh vụ khí trong mông lung

"Răng rắc. . ."

Giống như phá xác ra thanh âm, một chỗ mặt đất hóa ra là chậm rãi rạn nứt.

Ngay sau đó, mầm mới nhả hương thơm, một luồng ngân bạch đã tuôn ra mặt đất.

Đó là một gốc cây mầm.

Đúng vậy, cây giống.

Màu ngân bạch, mang theo sương lạnh thê bạch.

Nhìn kỹ lại, mỗi một nhánh cây đều là tuyết Hoa Ban Madara, Ngân Sương làm bao.

Nhưng chỉ có như thế một căn cây giống dưới đất chui lên, lại giống như là kinh động toàn bộ tinh cầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa lại bắt đầu chấn động, dựng lên chấn động tốc độ càng lúc càng nhanh.

Càng khoa trương là một đạo mắt trần có thể thấy linh khí bão táp đã lấy cái này một gốc cây mầm làm trung tâm cuồn cuộn nổi lên.

Hô

Tựa như cuồng gió đang gào thét, quanh mình linh khí lại như giống như chảy ra, toàn bộ hướng về cây giống rót vào.

Trong truyền thuyết Quán đỉnh, cũng cũng quá như thế chứ.

Mà đang ở đáng sợ như vậy thanh thế bên trong, cái này một gốc cây mầm cũng là rất không chịu thua kém.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã phát triển đến mấy chục thước cao.

Hơn nữa, nó trưởng thành, còn chưa đình chỉ, ngược lại vẫn còn ở lấy một loại tốc độ càng đáng sợ trưởng thành.

Oanh

Không ngừng ầm vang bên trong, một buội che trời đại thụ đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thanh lãnh, mà lại cao ngạo.

Một buội này đại thụ, liền như vậy lẳng lặng rũ xuống đứng ở một chỗ tiễu bích chi đỉnh, phảng phất một vị trong trẻo lạnh lùng giai nhân, lẳng lặng canh gác lấy cái gì.

Chỉ là trong lúc mơ hồ, chu vi càng lạnh hơn.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, cái này một cái tinh cầu đều là càng lạnh hơn.

Lạnh giống như Cửu U, liền lòng người đều là phảng phất đông lại.

. . .

Mà đang ở Mặt Trăng đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên thời điểm, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, một chỉ con mắt màu đỏ ngòm cũng là chậm rãi mở.

Oanh

Hào quang màu đỏ ngòm chợt khuếch tán, một ánh mắt phảng phất vượt qua không gian.

Trong mông lung, Ngu Tử Du đã nhìn vào bầu trời đêm cái kia một vòng trăng sáng bên trên, hóa ra là nhiều hơn một gốc cây.

Đúng vậy, cây.

Cái kia không phải ảo giác, cũng cũng là Hải Thị Thận Lâu.

Mà là, chân chính cây.

"Cái này liền lớn lên nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Trong lúc mơ hồ, hắn càng là cảm thấy một cỗ rất là yếu ớt liên hệ.

Gián đoạn, lại là thật sự rõ ràng tồn tại.

Mà cái kia, chính là Huyết Khế.

Kế Hỏa Diễm Nguyên Tố chi nữ - Axia, cùng với Liên Bang thiên kiêu kiêu —— Lâm Tử Y phía sau vị thứ ba sứ đồ.

Mà cái này một vị sứ đồ, càng là Ngu Tử Du ở nàng linh trí còn chưa dựng dục lúc, đã cùng nàng bản thể ký kết.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Giống như vậy phản tổ Nguyệt Quế Thụ, luận phẩm cấp thậm chí không thua Thiên Địa Linh Căn.

Như vậy tồn tại, nếu không phải sớm ký kết khế ước, lấy Ngu Tử Du khả năng hiện giờ nhưng là rất khó hàng phục.

Tựa như hiện tại, xuyên thấu qua yếu ớt liên hệ, Ngu Tử Du đã có thể cảm thấy một buội này Nguyệt Quế khí tức đều đã là siêu phàm tam giai.

Hơn nữa, khí tức của nàng vẫn còn ở lấy một loại tốc độ đáng sợ điên cuồng tăng trưởng.

Tấm tắc. . .

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, làm một vị Nguyệt Quế trọng lâm nhân gian lúc, nhất định có thể quét ngang đương đại.

Đương nhiên, hiện tại, còn sớm.

Khí tức xác thực đáng sợ, có thể linh trí vẫn còn ở dựng dục. . .

Nếu muốn chân chính xuất thế, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

. . . .

Mà lúc này, không chỉ là Ngu Tử Du phát hiện, liền nhân loại các quốc gia hoặc nhiều hoặc ít cũng là phát giác ra.

"Tích, tích, tích. . ."

Dồn dập cảnh báo bên trong, từng cái linh lực máy dò xét cấu đều là trước tiên bắt đầu rồi vận chuyển.

"Báo cáo, báo cáo, Mặt Trăng xuất hiện dị biến."

"Báo cáo, báo cáo, Mặt Trăng xuất hiện dị biến."

. . . .

Liên tiếp thông báo bên trong, từng cái nhân viên công tác đều là vội vội vàng vàng chạy tới phòng làm việc.

Mặt Trăng, sớm ở thời đại trước, nhân loại sớm đã có nghiên cứu, thậm chí là quan tâm.

Mà ở siêu phàm thời đại hàng lâm sau đó, Mặt Trăng làm nhân loại duy nhất có thể thời khắc quan trắc tinh cầu, càng là chẳng bao giờ buông tha cho giám sát.

Đương nhiên, hiện tại giống như thời đại trước như vậy lên mặt trăng có chút khó khăn.

Có thể linh lực quan trắc, cũng là không khó.

Mà bây giờ, xuyên thấu qua linh lực giám sát, bọn họ đã nhận thấy được Mặt Trăng linh lực nồng nặc đang lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng lên.

Nếu nói là nguyên lai linh lực nồng độ là 0. 1, như vậy hiện tại linh lực nồng độ thì đạt đến 0. 5, thậm chí là 0.6.

Mà liền lúc này, giống như là thu đến cái gì đáng sợ tin tức, một nhân viên làm việc chợt nuốt một ngụm nước bọt, kinh hô:

"Báo cáo, ta mới vừa thu được Thiên Văn quan trắc cục tin tức, bọn họ nói, ở trên mặt trăng thấy được một buội đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .".