Chương 610: Lần thứ ba linh lực thủy triều (phần 2 )

Chương 610: Lần thứ ba linh lực thủy triều (phần 2 )

"Đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên ??"

Có chút không dám tin trong thanh âm, mấy cái nhân viên công tác đã vội vã chạy tới.

Khoảng khắc, nhìn hình chiếu tới được rõ ràng bức ảnh, từng cái nhân viên công tác đều là mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ thấy, hoàn toàn mông lung ánh trăng bên trong, hóa ra là có một buội mầm non, chậm rãi trưởng thành. . .

Ngắn ngủi một đêm, đã đi qua vô số cổ thụ cả đời.

Trong chớp mắt, che trời tế nhật.

Nhìn kỹ lại, rất nhiều nhân viên công tác thậm chí có thể chứng kiến gốc cây này cao chừng trăm trượng đại thụ, tuyết, ty ty lũ lũ trong suốt quấn quanh cành cây.

Vô số cành cây giăng khắp nơi gian, vẻ bề ngoài hóa ra là một bộ huyền nhi hựu huyền đồ án.

Trong khoảng thời gian ngắn, dù cho rất nhiều nhân viên công tác đều là không khỏi có chút hoảng hốt.

"Đây là ?"

Chợt một tiếng thét kinh hãi, một cái lão giáo sư nâng đỡ gọng kính, quan sát khoảng khắc, mới(chỉ có) hoảng sợ mở miệng nói:

"Đây không phải là Nguyệt Quế nha. . ."

"Nguyệt Quế ?"

Có chút hồ nghi, từng cái nhân viên công tác đều là chuyển quá mức, nghi ngờ nhìn phía lão giáo sư.

Mà lúc này, trầm ngâm khoảng khắc, cái này một cái lão giáo sư cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nói bổ sung:

"Cái này, hẳn không phải là thông thường Nguyệt Quế, các ngươi xem, nó quanh thân mông lung, trong lúc mơ hồ có Nguyệt Hoa lóng lánh, hơn nữa, cành cây giao nhau gian, tự nhiên mà thành, tự có vận luật. . . Điều này làm cho ta không khỏi nghĩ đến cái kia một buội yêu thụ."

"Đối với, chính là cái kia một buội yêu thụ, đây lại là một khỏa ra đời linh trí yêu thụ."

Chỉ là, liền tại lão giáo sư vừa dứt lời, lại một nhân viên làm việc chợt đi ra, nhắc nhở:

"Mặt Trăng dài ra Nguyệt Quế, cái này cũng không phải cái gì triệu chứng thật là tốt. Phải biết rằng, ở truyền thuyết lâu đời trung, có một khỏa Nguyệt Quế khả năng liền cắm rễ ở trên mặt trăng."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, rất nhiều nhân viên công tác đều là bỗng nhiên trầm mặc.

Cho dù là linh lực giám sát cơ cấu nhân viên công tác, bọn họ đối với một ít nổi tiếng Truyền Thuyết cũng sẽ không xa lạ.

Trong truyền thuyết, trên mặt trăng, có một khỏa bất tử chi thụ, một người tên là Ngô Cương gia hỏa, ngày đêm phách chém, cả năm không ngừng, cũng chưa từng đem gốc cây này Thần Thụ chém đứt.

Mà cái kia một khỏa Thần Thụ, chính là Theo chém theo hợp, không bao giờ tử vong  bất tử tiên quế.

Mà bây giờ, trên mặt trăng, hóa ra là dựng dục một buội sinh ra linh trí Nguyệt Quế yêu thụ, đây là ý vị như thế nào ?

Hai mặt nhìn nhau bên trong, một nhân viên làm việc cũng là có chút không tin kinh hô:

"Không cần nói cho ta, Thượng Cổ Truyền Thuyết đều nếu hiện ở nhân gian. . ."

. . . .

Mà lúc này, không có ai biết, dị biến vừa mới bắt đầu.

Đông Hải bên bờ, có đàn nha xưng bá. . . Thế nhân gọi hắn là Huyết Nha .

Ở siêu phàm thời đại mới vừa phủ xuống thời giờ, Liên Bang liền phái ra quân đội đến đây trấn áp.

Bất quá, đáng tiếc là, Huyết Nha số lượng bừng tỉnh vô cùng vô tận, dù cho Liên Bang dốc hết lửa đạn, cũng mới ma diệt bảy tám phần mười, cũng không thiếu tàn dư đều là chạy tứ tán.

Mà ở lần thứ hai linh lực thủy triều dâng lên sau đó, Huyết Nha nhất tộc lần nữa khôi phục nguyên khí, thực lực càng sâu năm xưa, bây giờ đã Đông Hải bên bờ bá chủ thực sự.

Mà bây giờ, nếu như nhìn phía đông hải vách đá, tất nhiên có thể chứng kiến ở đen nhánh vết nứt ở chỗ sâu trong, một đôi giống như hỏa diễm vậy dấy lên Tinh Hồng chi đồng.

Đó chính là Huyết Nha, cao cấp nhất bầu trời bộ tộc, mặc dù là biến dị đứng đầu nhất phi cầm, cũng rất khó theo chân bọn họ chân chính trên ý nghĩa tranh phong.

Huyết Nha qua, không có một ngọn cỏ.

Hơn nữa, so sánh với thông thường biến dị phi cầm, bọn họ càng là quỷ dị, càng là đáng sợ.

"Oa. . . Oa. . ."

Mà đúng lúc này, một tiếng tiếp lấy một tiếng rất là bén nhọn khó nghe khàn khàn trong tiếng, đen nhánh vết nứt ở chỗ sâu trong lại truyền ra khỏi mừng như điên cùng kích động.

Nếu là có người lúc này ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Chỉ vì, cái này cái này cao chót vót vết nứt ở chỗ sâu trong, hóa ra là mơ hồ có Cửu Thải yếu ớt vầng sáng chớp động.

Mà cái này, chính là lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên điềm báo.

Hoặc có lẽ là, trước thời hạn thẩm thấu.

Lần thứ ba linh lực thủy triều, giống như nơi sâu xa trong vũ trụ một dòng lũ lớn, hướng về toàn bộ vũ trụ vỗ mà đến.

Ngẫu nhiên có một ít Bọt sóng trước giờ đến, cũng là có thể lý giải.

Mà bây giờ, cái này đông hải vách đá ở chỗ sâu trong, có một chỗ không gian đã bị vọt tới Cửu Thải hồng thủy xé rách một góc.

Mà xuyên thấu qua cái này một góc, toàn bộ Huyết Nha nhất tộc đều là dẫn đầu bao phủ ở Cửu Thải trong ánh sáng.

"Oa, oa. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất là mừng như điên trong tiếng kêu, toàn bộ Huyết Nha nhất tộc đều là bắt đầu rồi cuồng hoan.

Mà càng đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ này Huyết Nha hóa ra là ở Cửu Thải linh khí thẩm thấu bên trong, bắt đầu rồi một ít không vì thường nhân dị biến.

Nói thí dụ như, khí tức của bọn họ mơ hồ biến hóa làm một thể.

Lại nói thí dụ như, bọn họ huyên náo tiếng kêu, hóa ra là càng phát ra chỉnh tề, giống như là một cái biến dị Huyết Nha phát ra một dạng.

Chỉ là, tiếng thét này càng phát ra đáng sợ, cũng càng phát ra khủng bố.

Liền mang bầu trời, đều là bị đè nén đứng lên.

Trong mơ hồ, càng là có một vòng Huyết Nguyệt với trong mông lung hiện lên.

Đó là dị tượng, rất là đáng sợ dị tượng.

Chí ít, vào lúc này, Đông Hải bên bờ, mọi người loại thành thị nhân loại nhìn chân trời Huyết Nguyệt dị tượng, đều là có chút sợ.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Đông Hải bên bờ, đại lục khác một cái góc.

Ngâm

Một tiếng rất là kích động cao vút tê minh bên trong, một chỉ đen như mực, giống như Phượng Hoàng giống nhau kéo ba đạo linh vũ phi cầm chợt một cái xoay quanh, ngay sau đó mạnh hướng về đám mây ở chỗ sâu trong đánh tới.

Nàng, rất đẹp, phần đuôi ba đạo linh vũ lôi ra màu đen tinh ban, nhẹ nhàng đong đưa lúc, có thể thấy tinh quang từ điệp vỹ hướng ra phía ngoài lôi ra, sau đó từ từ tiêu thất. . . Tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích. .

Đây là Yêu Phượng, đại lục thần bí nhất biến dị phi cầm, có đoán trước lực lượng.

Mà ở mấy năm trước, nàng đã nhìn trộm đến rồi lần thứ ba linh lực triều tịch hàng lâm.

Càng là mượn năng lực biết trước, tìm một chỗ không gian chỗ yếu nhất, ngẩn ngơ chính là ngây người ba năm.

Nàng đang chờ đợi, cùng đợi. . .

Cho tới hôm nay

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng thanh thúy tiếng rắc rắc, đám mây ở chỗ sâu trong hóa ra là chợt giống như một chiếc gương một dạng vỡ vụn.

Cùng lúc đó, hơi mỏng, cũng là giống như Cửu Thải sương mù đã từ tan vỡ trong không gian chảy ra.

Ngâm

Một tiếng rất là kích động tê minh bên trong, Yêu Phượng với Cửu Thải trong sương mù, thu liễm Song Sí.

Song Sí che ngực, phần đuôi ba đạo linh vũ hơi nhộn nhạo, lôi ra từng đạo tinh quang.

Mà nàng liền như vậy, rất là thần thánh bắt đầu sau cùng thuế biến.

Không chỉ là trên thực lực thuế biến, còn có huyết mạch thuế biến.

Vậy tới từ viễn cổ huyết mạch hô hoán, cuối cùng vào thời khắc này, nghênh đón đáp lại.

. . .

Chỉ là, so với cái này từng cái biến dị dã thú thậm chí nhân loại ngẫu nhiên, cùng với tìm kiếm, có một chỗ dường như bạo lực nhiều lắm.

"Cho ta toái."

Quát to một tiếng, Mê Vụ Đại Sơn, đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo tiếp thiên liền địa rễ cây đã xé rách đại địa, hướng lên bầu trời hung hăng quật mà đi.

Đúng vậy, hung hăng quật.

Đáng sợ kia kình phong, liền siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, đều là khẽ run lên.

Cái kia dũng động linh lực, càng là lệnh vô số biến dị dã thú chạy tới hít thở không thông.

Mà bây giờ, cứ như vậy hung hăng một roi.

Ba

Kèm theo nặng nề một tiếng, toàn bộ bầu trời đều là chấn động mạnh, ngay sau đó hóa ra là giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Mà hắn vỡ vụn, không phải trăm mét, thậm chí ngàn mét.

Mà là bao trùm mười ngàn thước chi diêu bầu trời.

Cùng lúc đó, Mê Vụ Đại Sơn vô số biến dị dã thú, đều là chứng kiến cái kia tan vỡ không gian ở chỗ sâu trong, hoảng hốt có một mảnh Vương Dương đánh tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển rít gào, cũng là phơi bày Cửu Thải, liền mang bầu trời đều là nhuộm đẫm..