Chương 611: Đáng sợ nhất giác tỉnh (canh thứ ba )

Chương 611: Đáng sợ nhất giác tỉnh (canh thứ ba )

"Đây là ?"

Tràn đầy hoảng sợ trong thanh âm, Cửu Vĩ nhìn Hư Không Liệt Phùng bên trong xông ra Cửu Thải linh lực, đều là mắt lộ ra kinh sắc.

Chỉ vì, lúc này, nàng huyết mạch đều là sôi trào.

Một loại giống như thiêu đốt cảm giác, đưa nàng bao khỏa.

"Không thể nào ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, một màn xưa nhất mà lại huy hoàng hình ảnh phù hiện ở não hải.

Cái kia, là một mảnh mênh mông tinh không.

Mà đang ở dưới trời sao, một chỉ gánh vác Cửu Vĩ tuyết trắng hồ ly, bừng tỉnh tập Thánh Khiết cùng Yêu Nhiên cùng kiêm, đều là Khuynh Thành màu sắc.

"Ta, Đồ Sơn thị, hôm nay, trừ Thiên Môn."

Dứt lời, một cái này tuyết trắng hồ ly đã xé rách nơi sâu xa trong vũ trụ một góc.

Mà như vậy sao một góc, đồng dạng có Cửu Thải quang mang chảy ra.

Ngay sau đó, một cái này tuyết trắng hồ ly, giống như thuế biến giống nhau, vô số huyền nhi hựu huyền ấn ký cũng là dần dần đóng dấu ở huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Mà cái kia, chính là Thiên Hồ huyết mạch.

Chân chính Thiên Hồ huyết mạch.

Nói cách khác, bên trên một cái kỷ nguyên, xưa nhất thời điểm, một chỉ Yêu Hồ hóa ra là đạp Thiên Lộ, thật sâu đem Thiên Hồ chi lực in vào huyết mạch ở chỗ sâu trong, mà đợi hậu thế vạn thế phồn vinh.

Mà bây giờ. . . Ở nơi này một cỗ gần như Tiên Thiên bản nguyên linh lực kêu gọi tới, cái kia cổ xưa huyết mạch chân chính bắt đầu rồi khôi phục. . .

Mắt trần có thể thấy, từng đường hư huyễn xiềng xích đã ở Cửu Vĩ trên người bện, bừng tỉnh một cái hình cầu đưa nàng triệt để vây quanh.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là khí tức cổ xưa, cũng là dần dần truyền ra.

. . .

Chỉ là, lúc này, Cửu Vĩ dị biến chỉ là một cái trong số đó, càng nhiều hơn dị biến cũng là lần lượt bắt đầu.

Ngâm

Đột nhiên vang lên Long Ngâm, chấn động trời cùng đất.

Mắt trần có thể thấy, một tòa giống như núi nhỏ một dạng Đế Ngạc, hóa ra là chẳng biết lúc nào bắn ra máu dầm dề hai cánh.

Long Dực, long chi dực, rộng thùng thình mà lại mênh mông, phảng phất có thể chịu tải toàn bộ.

Đồng thời, cái kia một đôi kim sắc Thụ Đồng cũng là càng phát ra uy nghiêm.

"Ta chính là, Nham Long huyết mạch."

Kèm theo uy nghiêm mà lại trầm thấp hô hoán, một đạo rất là kinh khủng hư ảnh đã tại hắn phía sau hiện lên.

Đó là một mảnh đại lục, có thể chứng kiến từng tòa dãy núi thậm chí hoàng hà.

Nhưng mà, nhìn kỹ lại, đó lại là một con rồng.

Đúng vậy, Long.

Cao ngạo long đầu là vĩnh viễn lưu truyền núi non.

Một đôi kim sắc mắt rồng phảng phất nhìn chăm chú vào toàn bộ, treo cao với thiên tế.

Nham Long chi tổ, một cái vĩ đại nhất Long Vương, ở trên một cái kỷ nguyên, biến thành đại lục đem trọn cái Long Tộc đều là thủ hộ.

Hắn bất diệt, thì toàn bộ Long Tộc bất hủ.

Nhưng mà, cho dù cường đại như hắn như vậy Chúa Tể, cũng cuối cùng mẫn diệt với kỷ nguyên Luân Hồi, chỉ có một tia huyết mạch trường tồn.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đây mới là lần thứ ba linh lực thủy triều nhất là địa phương đáng sợ.

Lần thứ ba linh lực thủy triều, đến từ chính nơi sâu xa trong vũ trụ hồng thủy, giống như một mảnh mênh mông linh lực chi hải.

Mà Thủy là có trí nhớ.

Mỗi một cái kỷ nguyên cường đại tồn tại, đều sẽ bị bổn nguyên chi hải thật sâu ghi khắc.

Mà cái này đạo lý, cũng rất là đơn giản.

Cái kia từng cái Chúa Tể, Vĩnh Hằng Bất Hủ tồn tại, ở kỷ nguyên trong luân hồi, bất đắc dĩ chết đi, cũng cuối cùng là trở về Thiên Địa.

Mà bọn họ thân thể lực lượng cũng cũng là trả lại cho toàn bộ đất trời, trợ Thiên Địa mở lại.

Mà cái kia nơi sâu xa trong vũ trụ, phàm tục không thể đuổi kịp, Vĩnh Hằng không thể chạm đến Bổn nguyên chi hải, lại là có bọn họ lực lượng lạc ấn.

Sở dĩ, có người nói Kỷ nguyên là Luân Hồi.

Mỗi một cái kỷ nguyên, cũng là có thể vừa ý một cái kỷ nguyên cái bóng.

Ngoại trừ cá biệt tân sinh, quá mức nghịch thiên chủng tộc, còn lại đại thể chủng tộc đều là bên trên một cái kỷ nguyên, thanh danh hiển hách cường đại nhất tộc.

Mà cái này, chính là cái gọi là Luân Hồi .

Không chỉ là vạn vật có Luân Hồi, dù cho kỷ nguyên cũng là cũng có Luân Hồi.

Mà nay, ở lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên ngày, một cái lại một cái gánh vác Cường đại tên chủng tộc, cuối cùng triệt để giác tỉnh, cũng đem lại một lần nữa đứng ở đỉnh kim tự tháp.

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, một đạo tia chớp màu tím, phá vỡ bầu trời.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo nổ, liền xa xa thế giới loài người cũng có thể chứng kiến một đạo bừng tỉnh từ nơi sâu xa trong vũ trụ đánh tới tia chớp màu tím.

Nó, thô to, mà lại mênh mông.

Mặc dù là nồng nặc sương mù, đều là khó có thể che lấp.

Hoảng hốt Thiên Địa Sơ Khai, cũng là bá đạo tuyệt luân.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, càng phát ra bá đạo.

Chỉ một lát sau, in vào đám người mi mắt chính là một con rồng, màu tím Long.

Long Giác treo ngược, dường như muốn cắt trường thiên.

Màu tím Long Dực, thiểm điện giăng khắp nơi gian, phức tạp ấn ký cũng là chậm rãi dựng dục.

Nhìn kỹ lại, cái kia Long Dực bên trên, hóa ra là có một cái lại một cái lớn chừng bàn tay ma pháp trận.

Đúng vậy, ma pháp trận.

Cực kỳ giống phía tây kỳ huyễn bên trong Ngũ Mang Tinh Trận.

Chỉ là, nó không chỉ là ngũ mang tinh, liền bảy mang tinh, thậm chí cửu mang tinh trận cũng là sở hữu.

Long Tộc, nếu như sẽ không Long Ngữ Ma Pháp, còn có thể xưng là Long Tộc à?

Một cái tiếp lấy một cái cổ xưa ký ức, dần dần ở Lôi Long chỗ sâu trong óc nhấc lên.

Cùng lúc đó, Lôi Long thân thể cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu rồi trưởng thành. . .

Đứng ở vạn tộc Kim Tự Tháp tột cùng mấy đại đan thể Chí Cường chủng tộc, phàm là thành niên, tức là siêu phàm tứ giai, cũng liền Thiên tai cảnh.

Mà bây giờ, ở lần thứ ba linh lực thủy triều trận này có một không hai dưới cơ duyên, tiểu thập Lôi Đình Cự Long cũng là vượt qua còn nhỏ, thẳng đến thanh niên Long mà đi.

Mà so với hai vị này phía tây Long Tộc bá đạo, bên kia cũng là không kém.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, một vệt Băng Hàn đã từ đại địa hướng về Cửu Thiên đánh tới.

Long Vĩ ngăn, vô số trong suốt băng tí thậm chí Hoa Tuyết đều là rơi xuống

Mắt trần có thể thấy, kèm theo cái này một vệt băng hàn bắt đầu khởi động, một khu vực đều là biến thành trời đông giá rét cực hàn chi vực.

Nguyên Tố Băng Giao, cái này cả người kiêm hai đại chủng tộc kỳ tích sản vật, cũng là vào giờ khắc này bắt đầu rồi thuế biến.

Lưu tuyến hình thân thể, càng phát ra thon dài.

Một đôi băng hàn con ngươi, cũng là mơ hồ hiện lên một vệt sâu thẳm lãnh mang.

"xì... Thử thử. . ."

Kèm theo giòn vang, một đạo tiếp thiên liền địa băng trụ cũng là dần dần hiện lên.

Mà đang ở đạo này băng trụ bên trên, điều này Băng Giao cũng là xoay quanh đứng lên tư.

Giao Long, không phải Chân Long, không so được thuần chính nhất Nham Long huyết mạch, cùng với Lôi Long huyết mạch.

Nhưng là Nguyên Tố Băng Giao, cũng là thân kiêm hai đại chủng tộc dài.

Lấy Giao Long nhất tộc huyết mạch, tự nhiên là không thể so sánh vai, như vậy nguyên tố nhất tộc đâu ?

Cái này một cái vốn cũng không yếu hơn Cự Long nhất tộc cùng với Chân Long nhất tộc bao nhiêu cường đại chủng tộc, cũng là ở Băng Giao bắt đầu bên trên giác tỉnh.

Hô

Kèm theo gào thét, đến từ Bắc Cảnh chỗ sâu Bắc Phong cũng là San San đi tới.

Ngay sau đó, những thứ này gào thét Bắc Phong tựa như Tinh Linh giống nhau, bắt đầu vòng quanh chiếm giữ ở băng trụ ở trên Băng Giao xoay tròn..