Chương 612: Thiên đạo đại ngôn! ! Kiến Mộc (canh thứ tư )

Chương 612: Thiên đạo đại ngôn! ! Kiến Mộc (canh thứ tư )

"Ta lau, bọn họ làm sao từng cái cùng mở auto giống nhau. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, Bạch Hổ đã ở ngọn núi mắt lớn trừng mắt nhỏ, vẻ mặt mộng bức.

Vốn là đáng sợ đại tỷ, tứ đệ, cùng với tiểu thập bọn họ, dĩ nhiên bởi vì cái này đột nhiên linh lực hồng thủy bắt đầu rồi đáng sợ thuế biến, liền các loại dị tượng đều là hiện lên.

"Emmmm m. . . ."

Trong lòng có chút nhớ nhung chửi má nó, Bạch Hổ đều là một trận ước ao.

Đây mới là mở auto, trần truồng mở auto.

Chỉ là, đúng lúc này, chẳng biết tại sao, Bạch Hổ chợt cảm giác trong cơ thể một trận khô nóng, có loại không nói ra được phiền táo.

"Loại cảm giác này thật kỳ quái. . ."

Hơi nghi hoặc một chút, Bạch Hổ cũng là đưa mắt chủ động kéo đến cách đó không xa, che kín trời trăng, đã che trời thần thụ bên trên.

Khoảng khắc, in vào mi mắt hóa ra là một cái thân ảnh thon dài, nụ cười ý vị thâm trường.

"Chủ nhân, ta đây là ?"

Còn không đợi Bạch Hổ hỏi ra tiếng, một đạo ngoạn vị thanh âm cũng là vang lên:

"Ngươi nếu nói đến ai khác mở auto, chính ngươi cũng không khá hơn bao nhiêu a."

Lời nói mới vừa rơi xuống, bạch hổ thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó, một đôi hung mâu đã in vào mí mắt của hắn.

Đó là một đôi khó có thể kể rõ hổ mâu.

Bạo ngược mà lại tàn nhẫn, dũng động không nói ra được tham lam.

Cùng lúc đó, Bạch Hổ không có phát hiện đúng vậy, phía sau hắn cũng là cũng có một cái bóng mờ hiện lên.

Hống

Một tiếng lại tựa như hổ không phải hổ đáng sợ gào thét bên trong, cái kia một cái bóng mờ cũng là càng phát ra rõ ràng.

Đó là một đầu dị thú, có một thân trắng như tuyết bộ lông, cái trán chiều dài hai con màu vàng nhạt Long Giác, miệng lại là mỏ ưng bộ dạng, càng là một cặp cánh chim màu đen.

Mà Bạch Hổ so sánh với, chỉ là không có Long Giác, cùng với miệng không giống.

Còn như cánh chim, hai người đều có.

Duy chỉ có Bạch Hổ là trắng như tuyết Long Dực.

Cùng Kỳ, cổ chi ác thú, cũng là Thượng Cổ Tứ Hung một trong.

Sớm có dấu hiệu cho thấy Bạch Hổ có Cùng Kỳ huyết mạch, chỉ là vẫn ẩn nhi bất hiển.

Mà nay, ở lần thứ ba linh lực thủy triều trùng kích vào, cái kia cổ xưa huyết mạch cũng cuối cùng giác tỉnh.

"Bản mệnh Thần Thông —— trừng phạt thiện dương ác. . ."

Gầm nhẹ một tiếng, mắt trần có thể thấy bạch hổ một cái cánh hóa ra là chấn động mạnh, chỉ một lát sau biến thành như mực đen nhánh.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là khí tức quỷ dị, cũng là từ Bạch Hổ Thần Thể tuôn ra.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tán thán.

Đây mới là thịnh thế a!

Một cái lại một cái chủng tộc cường đại trở về, chư thiên cũng làm lần nữa trở về.

Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long, Nguyên Tố Băng Giao, Bạch Hổ. . .

Cái này từng cái cổ xưa huyết mạch, cũng là chân chính khôi phục.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Ngước mắt nhìn lại, nguyên tố đại tướng Thanh Cương đã dung ở trong lòng đất, quy định phạm vi hoạt động. . .

Mà đổi thành một bên, trước đây cái kia một cái thôn phệ thiên Địa Linh Thảo bạch hồ, cũng là bắt đầu rồi thôn vân thổ vụ. . .

Trong mơ hồ, có một đạo rất là diêm dúa lòe loẹt đường nét lôi ra.

Còn có Thiên Địa kỳ hoa Ngũ Thải Linh Hoa, quanh mình thời gian phảng phất bất động. . .

Mà so với những thứ này thân ảnh, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý vẫn là. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về lẳng lặng đứng ở một chỗ đỉnh Kim Hầu.

Thâm thúy con ngươi trước sau như một, bộ lông màu vàng óng chậm rãi tung bay.

Chỉ là một người đứng sừng sững, đều giống như thiên quân vạn mã, có loại không nói ra được khí thế.

Không phải, vậy hẳn là là một loại chiến ý.

Chiến Thiên, chiến địa, chiến tẫn đầy trời thần phật.

Linh Hầu nhất tộc, có bảy đại huyết mạch.

Mỗi một đạo huyết mạch, đều là Chúa Tể di lưu.

Linh Minh Thần Viên, Thông Tý Thần Viên, Lục Nhĩ Thần Viên, Hưng Thủy Thần Viên, Âm Dương Thần Viên, Thông Phong Thần Viên, Khu Thần Thánh Viên.

Thất Mạch không dứt, Linh Hầu nhất tộc, tự nhiên tuyên cổ trường tồn.

Mà bây giờ, thành tựu Linh Hầu nhất tộc dẫn đạo giả, Kim Hầu trong cơ thể huyết mạch cũng cuối cùng giác tỉnh.

« Linh Hầu huyết mạch —— linh minh nhất mạch: Giỏi về biến hóa, xem Tinh Tượng, có Di Tinh Hoán Đấu năng lực, bá đạo nhất.

Bản mệnh Thần Thông —— Di Tinh Hoán Đấu: Thông Hiểu Tinh thần vận chuyển pháp tắc, lấy Di Tinh Hoán Đấu chi lực, tướng địch đối với giả kích ra ngoài ngàn dặm.

»

Đôi mắt hơi đông lại một cái, xuyên thấu qua bảng skills, Ngu Tử Du đã chú ý tới Kim Hầu trong cơ thể cái kia một cỗ rất là bất phàm lực lượng.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là có Chư Thiên Tinh Thần quỹ tích vận chuyển. . .

Tinh Thần vận chuyển gian, hơi thở của hắn cũng là càng phát ra tối tăm, liền Ngu Tử Du cũng là có chút không đoán được.

Tấm tắc. . . Bọn người kia thức tỉnh huyết mạch ngược lại là một cái so với một cái bất phàm.

Có chút tán thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phát ra từ phế phủ nụ cười.

Mỗi một ngày bồi dưỡng.

Có một ngày nhìn lấy lớn lên.

Bây giờ, cuối cùng quật khởi.

Sau này, Ngu Tử Du có thể tự tin nói, dù cho hắn không ra tay, hắn những thủ hạ này đi ra, cũng có thể quét ngang đương đại.

Không nói vô địch khắp thiên hạ, nhưng có thể địch nổi tồn tại, ngoại trừ những thứ kia đồng dạng là Thần Thoại huyết mạch cổ xưa tồn tại, còn lại tất cả đều có thể quét ngang.

Mà lần này, cũng sẽ không bởi vì kinh nghiệm chiến đấu không đủ gì gì đó, lần nữa ở hạ phong.

Trước đây, còn ở tuổi nhỏ

Lại là ở vào Ngu Tử Du bảo vệ phía dưới, tự nhiên tồn tại chênh lệch.

Bất quá, nói là chênh lệch, cũng cũng là một chút mà thôi.

Chí ít, cùng giai mà chiến, Mê Vụ Đại Sơn đỉnh phong chiến lực rất ít bại trận.

Mà bây giờ nha. . . Thì càng không bị thua bắc.

Dù cho có Chân Long, Thần Hoàng xuất thế, cũng muốn đấu qua một phen, mới biết một ... hai ....

"Ha ha ha. . ."

Vui sướng trong lúc cười to, Ngu Tử Du nhưng cũng là chìm vào tâm thần.

Chỉ vì, lúc này, đầu óc của hắn hóa ra là cũng có một chút trí nhớ mơ hồ hiện lên.

Đó là một buội cắm rễ ở thiên địa Thông Thiên Thần Thụ.

Nhìn từ xa giống như một con trâu, gần nhìn hắn vỏ cây giống như màu vàng Xà Bì, nó lá cây tựa như lưới đánh cá giống nhau, có bao nhiêu cái mắt lưới, thoạt nhìn lên rất là kỳ quái.

Không thể không nói, đây là một buội rất là kỳ quái thụ mộc.

Chỉ vì nó thân cây tử sắc, lá cây thanh sắc, đóa hoa hắc sắc, trái cây hoàng sắc.

Tứ Sắc không đồng nhất gian, lại đều là quỷ dị.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ

Đáng sợ nhất là cái này một gốc cây, rõ ràng ở vào nhất là ồn ào náo động cạnh biển, lại không phát ra được một tia thanh âm, liền cái bóng cũng là không thể tìm ra.

Kiến Mộc, xưa nhất Thần Thụ một trong.

Không thua trong truyền thuyết bất tử tiên quế, mà bàn về nền móng, nó càng là bất phàm.

Chỉ vì, nó Thông Thiên Triệt Địa, là nối liền trời đất cầu nối.

Tuy nói, đây chỉ là Truyền Thuyết, nhưng tới một mức độ nào đó, cũng là thể hiện một buội này cổ xưa Thần Thụ cường đại.

Mà bây giờ, một cây như vậy Thần Thụ, cứ như vậy sừng sững ở Ngu Tử Du não hải.

"Ta làm sao sẽ giác tỉnh loại này huyết mạch ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du trên mặt đều là khó hiểu.

Hắn dường như cùng Kiến Mộc, không có quan hệ gì chứ ?

Nhưng mà đúng vào lúc này, tựa hồ là vì đáp lại hắn, từ nơi sâu xa hóa ra là có đạo thanh âm tang thương chậm rãi truyền đến:

"Kiến Mộc câu thông thiên địa cầu nối, cũng thiên đạo ý chí hiển hiện, độc nhất vô nhị, cũng không thể phục chế."

"Có thể thượng đạt thiên thính, cũng có thể dưới dò xét Cửu U."

"Nếu như giác tỉnh, ít ngày nữa, liền có thể chống lên Nhất Phương Thiên Địa, hóa thành Thông Thiên Thần Thụ. . ."

. . .

Kinh ngạc nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Chỉ vì, thanh âm này bừng tỉnh thiên đạo thanh âm, đạm mạc bên trong đều là băng lãnh.

Ngạch

Ngắn ngủi kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một cỗ không rõ lực lượng ở trong người dâng lên.

Đó là một cỗ không nói ra được lực lượng, cũng là cực kỳ bá đạo.

"Cự tuyệt, nhất định phải cự tuyệt."

Không kịp nghĩ nhiều, Ngu Tử Du trước tiên não hải đã nhớ lại mấy chữ này.

Vẻn vẹn thiên đạo ý chí hiển hiện, cũng đủ để lệnh Ngu Tử Du trước tiên bài xích loại này cổ xưa huyết mạch.

Phải biết rằng, bây giờ Thiên Địa Sơ Khai, thiên đạo lực lượng hẳn là còn rất là bạc nhược.

Sở dĩ, nó mới(chỉ có) cần một cái đại ngôn nhân.

Mà Kiến Mộc, liền là lựa chọn rất tốt.

Bất quá, vấn đề là, chờ(các loại) thiên đạo lực lượng càng phát ra cường đại thời điểm, cái kia Kiến Mộc liền nhất định không có cần thiết tồn tại.

Dù sao, thiên đạo Vô Tình, nhất là băng lãnh.

Cùng loại này tồn tại chí cao, đi gần quá, nhưng là không có kết cục tốt.

Hơn nữa, thiên đạo loại này tồn tại chí cao, thật lòng đáng sợ.

Từng cái cường giả mưu toan nghịch thiên, ở nhận thấy được Kiến Mộc loại này tồn tại lúc, không phải nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết mới là lạ.

Ở tại thượng cổ trong truyền thuyết, bên trên một buội chống lên thiên địa Kiến Mộc, nhưng chỉ có bị Thần Thông Tuyệt Thiên thông triệt để mẫn diệt, biến mất ở thế gian.

Đến tận đây, thiên đạo mới là không hiện, biến mất với tối tăm bên trong.

Ps:- cầu tự định ------------

Tham khảo rất nhiều Thần Thoại, cũng tra duyệt rất nhiều tư liệu.

Giống như là Kiến Mộc loại này Thần Thụ, nói không tỉ mỉ, bất quá có một câu nói rất là không tệ Câu thông Thiên Địa .

Nếu câu thông Thiên Địa, như vậy câu thông thiên địa ý chí, cũng là có thể tưởng tượng.

Mà ở nơi đây, Phi Hồng cũng là chôn xuống một ít phục bút, làm hậu tiếp theo làm một ít tốt chăn đệm..