Chương 613: Thượng thiên ban ân (đệ nhất càng )

Chương 613: Thượng thiên ban ân (đệ nhất càng )

"Cự tuyệt, nhất định phải cự tuyệt. . ."

Đến từ chính bản năng bài xích, lệnh Ngu Tử Du trước tiên bắt đầu khởi động lực lượng chống lại.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du thậm chí bắt đầu nếm thử lấy Tiêu hao tiến hóa điểm  phương thức, ngăn cản loại này không biết mà lại mênh mông lực lượng ăn mòn.

Thiên đạo đại ngôn nhân, không thể coi thường.

Cái kia ở một mức độ nào đó, chính là thiên đạo ánh mắt.

Không phải, ở nơi này thiên địa hoàn toàn mới, thiên đạo cũng có thể gọi là Vũ trụ bổn nguyên ý thức .

Mà xem như bực này vĩ đại tồn tại Ánh mắt, xin lỗi, Ngu Tử Du không muốn, lại không dám.

Kiếp trước làm người, kiếp này vì cây, Ngu Tử Du vẫn cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận trở nên, cho đến phát triển đến ngày hôm nay.

Hắn cũng không muốn, toàn bộ thất bại trong gang tấc.

E rằng, hóa thân Kiến Mộc, hắn ít ngày nữa là có thể thượng đạt thiên thính, ở vũ trụ bổn nguyên ý thức gia trì dưới, vẻn vẹn mấy năm là có thể lên đỉnh trong vũ trụ một phương Chúa Tể.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là, theo hắn mạnh mẽ, vũ trụ bổn nguyên ý thức đối với nàng chưởng khống cũng càng ngày sẽ càng sâu.

Thậm chí, bản thân hắn đều sẽ bị vũ trụ bổn nguyên ý thức đồng hóa.

Bây giờ Ngu Tử Du, cũng không nhận ra hắn có thể đủ làm quá vũ trụ bổn nguyên ý thức.

Giống như cái này dạng nhân vật vĩ đại, mặc dù là sơ sinh, lực lượng ít nói cũng là Thất Giai, thậm chí bát giai.

Như vậy tồn tại, tuyệt đối không phải Ngu Tử Du bây giờ có thể trêu chọc.

Còn như, tính kế, xin lỗi, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy tính kế đều chẳng qua là nhảy nhót tên hề.

Liền hiện nay mà nói, vũ trụ bổn nguyên ý thức đồng hóa, Ngu Tử Du đều là khó có thể đối kháng.

E rằng, mượn tiến hóa điểm loại này thần dị lực lượng, có thể ngắn ngủi đối kháng.

Nhưng sau này đâu, theo vũ trụ bổn nguyên ý thức không ngừng tăng cường, Ngu Tử Du lại có thể làm sao ?

Chẳng lẽ nói, một đường giết đi qua, giết tới tiến hóa điểm vô cùng nhiều.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Tiến hóa điểm cướp đoạt bản thân liền có thể vũ trụ bổn nguyên ý thức đi ngược lại.

Nếu như Ngu Tử Du đại khai sát giới, đệ một cái liệu lý Ngu Tử Du đúng là vũ trụ bổn nguyên ý thức.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất phác thảo mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới biết trêu chọc đến nhân vật như vậy.

Nếu như hắn siêu phàm Thất Giai, bát giai còn dễ nói.

Mượn bản thân lực lượng cùng sơ sinh vũ trụ bổn nguyên ý thức còn có thể vui đùa một chút.

Nhưng bây giờ, hắn vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tứ giai, vũ trụ bổn nguyên ý thức hô một khẩu khí hẳn là đều có thể xóa bỏ thái kê.

Thực lực bây giờ, cùng vũ trụ bổn nguyên ý thức chơi, chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng có chút sợ hãi.

Đúng vậy, sợ hãi.

Đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, lệnh Ngu Tử Du dùng sức tất cả vốn liếng bài xích cái kia một loại không biết mà lại mênh mông lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, lấy Ngu Tử Du bản thể là trung tâm, một cỗ ngũ thải khí diễm đã dâng lên.

Đó là linh lực đang thiêu đốt, đang sôi trào.

Đem hết toàn lực chống đỡ cái này không biết lực lượng ăn mòn.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du chống lại, cái kia không biết mà lại mênh mông lực lượng hơi dừng lại một chút.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du càng là cảm nhận được một cỗ rất là tối tăm ba động.

Tựa hồ là đang nghi hoặc ?

Cũng là, có thể được thiên đạo hay hoặc là vũ trụ bổn nguyên ý thức chọn trúng, chắc là vinh hạnh lớn lao.

Hầu như, có thể xưng là một bước lên trời, lại làm sao lại có người cự tuyệt đâu ?

Bất quá, liền tại khoảng khắc, Ngu Tử Du mạnh cảm giác chấn động.

Ngay sau đó, hắn đã cảm giác cái kia một cỗ không biết mà lại mênh mông lực lượng giống như thủy triều giống nhau cởi ra.

Đúng vậy, cởi ra.

Ở Ngu Tử Du mãnh liệt chống lại dưới, vũ trụ bổn nguyên ý thức lựa chọn thối lui.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Vũ trụ bổn nguyên ý thức dù cho sơ sinh, cũng là coi trọng nhất công bằng, nó chính là một loại quy tắc, tuyệt đối quy tắc, vạn sự vạn vật vận chuyển không thể không tuân thủ một loại quy tắc.

Nếu Ngu Tử Du lựa chọn cự tuyệt, như vậy nó cũng sẽ không cưỡng cầu.

Bằng không, cái này liền làm trái vũ trụ bổn nguyên ý thức bản thân một loại vận chuyển.

. . . .

Hô

Cảm thụ được vũ trụ bổn nguyên ý thức cởi ra, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Cuối cùng kết thúc.

Cái này, Cmn so với đại chiến một trận còn mệt hơn.

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được lắc đầu.

May mắn, cái này vũ trụ bổn nguyên ý thức lui đi, bằng không nó cứng lại, Ngu Tử Du còn thật không biết nên làm thế nào mới tốt.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cắt tỉa chính mình bản thể.

Dưới tay hắn từng cái cường giả đều là các loại giác tỉnh, hắn khen ngược, kém chút trở thành vũ trụ bổn nguyên ý thức khôi lỗi.

Hơn nữa, cho dù là vũ trụ bổn nguyên ý thức rời đi, cũng làm hắn thể xác và tinh thần sức cùng lực kiệt.

Đây quả thực là tiền mất tật mang.

Chỉ là, đúng lúc này, cắt tỉa cùng với chính mình bản thể, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên phát hiện một vật.

Đúng vậy, một vật.

Đó là một buội che trời tế nhật Thần Thụ, cao như trụ trời, bừng tỉnh chống lên cả thế giới.

"Kiến Mộc ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là trước tiên đem tâm thần chìm vào.

Khoảng khắc, xuyên thấu qua trong chỗ u minh cảm ứng, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện đây là Kiến Mộc một phần nhỏ bổn nguyên.

Rất nhỏ một phần rất nhỏ.

Nhưng chính là một tí tẹo như thế, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không phải bình thường khổng lồ.

Hơn nữa, lúc này, Ngu Tử Du lúc này cũng là cảm giác được một cỗ rất là ấm áp lực lượng đem tự thân bao khỏa.

"Cái này. . ."

Một tiếng kinh nghi, Ngu Tử Du đã cảm giác trạng thái bản thân ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, theo Ngu Tử Du khôi phục, hơi thở của hắn cũng là càng phát ra cường đại.

Trong mơ hồ, ở hướng về cao hơn tầng thứ phát khởi xung phong.

"Đây chính là vũ trụ bổn nguyên ý thức bù đắp nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía bầu trời đêm, cũng là như có điều suy nghĩ.

Vũ trụ bổn nguyên ý thức là công bằng nhất.

Mà lần thứ ba linh lực thủy triều vốn là một hồi thượng thiên ban cho đại cơ duyên.

Có thể là bởi vì hắn tồn tại, Ngu Tử Du không chỉ không có thu hoạch, ngược lại có rất tổn thất lớn.

Như vậy thì có nhân quả tồn tại.

Thành tựu vũ trụ bổn nguyên ý thức, tự nhiên là sẽ không thiếu nhân quả.

Sở dĩ, tuyển trạch để lại bộ phận Kiến Mộc bổn nguyên, thành tựu bù đắp.

Chỉ là, có thể vũ trụ bổn nguyên ý thức cũng không biết là, liền một tí tẹo như thế bổn nguyên, đối với Ngu Tử Du mà nói là bực nào lớn cơ duyên.

Nói cho cùng, cũng là bây giờ Ngu Tử Du thực sự quá yếu.

Thế cho nên, thượng thiên một chút xíu ban ân, đều là một loại cơ duyên lớn lao.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đã bắt đầu rồi tiêu hóa nho nhỏ này một bộ phận bổn nguyên.

Bổn nguyên không nhiều lắm, thậm chí có thể nói là rất ít.

Nhưng vấn đề là, chân chính Kiến Mộc, ít nói cũng là Thất Giai, thậm chí bát giai nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ, nó một chút xíu, đối với Ngu Tử Du đều là một hồi Tạo Hóa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo ầm vang, Ngu Tử Du tám mươi mốt đạo rễ cây hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến khổng lồ.

Mà cái kia một cái rễ chính, càng là nhịn không được phát ra một tiếng tê minh.

Ngâm

Giống như Long Ngâm, liền mang chủ rễ cây đều là bắt đầu rồi thuế biến.

Ps:------------ cầu tự định ----

Gửi cho bạn bè một quyển sách, rất có ý tứ —— bắt đầu lão bà 60 đại thọ. . . Ha ha ha.