Chương 614: Kiến Mộc Thông Thiên (phần 2 )

Chương 614: Kiến Mộc Thông Thiên (phần 2 )

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ tê minh bên trong, sâu trong lòng đất, cái kia một đạo giống như Mộc Long một dạng chủ thân cây hóa ra là không ngừng biến hóa.

Nhìn kỹ lại, cái kia giống như nếp uốn một dạng vỏ cây hóa ra là hiện lên một vệt u quang, trong mơ hồ, có một vệt cứng rắn khuynh hướng cảm xúc lưu chuyển.

Miếng vảy, cực kỳ giống long miếng vảy.

Bất quá, cái này còn không là nhất khiến người kinh dị.

Nhất khiến người kinh dị, chủ rễ cây cuối cùng hóa ra là lộ ra một cái trông rất sống động long đầu.

Long đầu uy nghiêm, hai cái thật dài chòm râu phiêu đãng gian, một cỗ vận vị đặc biệt cũng là chậm rãi khuếch tán.

« Mộc Long (lv 3 ) —— rễ chính biến hóa Chân Long, chính là Thiên Địa sở chung, có khó lường uy năng, bây giờ đã Bán Long Chi Thân. (Chân Long không cha không mẹ, chính là Thiên Sinh Địa Dưỡng, vạn vật đều có thể Hóa Long. . . ) »

Nhìn thật sâu liếc mắt bảng skills, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không nghĩ tới, rất lâu đều không có tiến triển năng lực —— Mộc Long, hóa ra là lại một lần nữa tiến giai, đạt tới Lv 3.

Phải biết rằng, Mộc Long năng lực này cũng không giống như năng lực khác.

Thành tựu Ngu Tử Du quý giá nhất rễ chính, rễ chính biến hóa Long Nguyên từ ở Ngu Tử Du muốn tự bảo vệ mình.

Rễ chính bất diệt, Ngu Tử Du thì không có khả năng hủy diệt.

Như vậy, rễ chính có nhất định chiến lực, thậm chí có năng lực tự vệ, vậy rất là trọng yếu.

Mà cái này bắt đầu lần đầu, có thể là bởi vì Ngu Tử Du khẩn cấp khát vọng, mượn hệ thống lúc này mới tạo ra như thế một cái quỷ dị năng lực.

Chỉ là như thế một cái năng lực, tiến triển vẫn rất là thong thả, dù cho Ngu Tử Du có tiến hóa điểm, cái này một cái năng lực tiến hóa cũng muốn dùng trăm ngàn năm qua tính toán.

Mà đang không ngừng đánh bóng bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cái năng lực cùng với nói là Rễ chính Hóa Long, còn không bằng nói là Rễ chính dựng long .

Chân Long, Thiên Sinh Địa Dưỡng, không cha không mẹ, chính là Thiên Địa sở chung.

Đều là long chúc, Chân Long thậm chí còn bá đạo hơn Cự Long vài phần.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nếu như Ngu Tử Du chủ rễ cây thực sự tạo ra một đầu Chân Long, Ngu Tử Du bảo mệnh năng lực phải nhận được rất lớn tăng lên.

Thế nhân đều cho rằng chủ rễ cây là Ngu Tử Du nhược điểm, cũng là tuyệt khó nghĩ đến tại cái kia chôn sâu đại địa địa phương, có một đầu Chân Long ngủ đông.

"Tấm tắc. . . Bây giờ đã Bán Long Chi Thân nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Tuy là Bán Long Chi Thân, nhưng năng lực tự vệ đã có vài phần.

Bây giờ, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được Đại Địa Chi Hạ có một loại lớn lao khủng bố ngủ đông, nếu như nhất thời không bắt bẻ, chớ nói thông thường siêu phàm tam giai, mặc dù là mạnh như đương đại Chí Tôn bực này đỉnh phong tam giai, cũng sẽ trong sát na bị Ngu Tử Du đã hóa thành Bán Long chủ rễ cây cắn giết tại chỗ.

Rất tốt, thật rất không tệ.

Một lần nữa tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ngưng trọng nhìn thoáng qua trong cơ thể, dần dần tiêu tán Kiến Mộc bổn nguyên.

Chính là một tí tẹo như thế Kiến Mộc bổn nguyên, hóa ra là làm cho hắn chủ rễ cây đều là có thể thuế biến.

Trọng yếu hơn là, còn cực đại đề cao thực lực của hắn.

Bây giờ Ngu Tử Du, riêng là linh lực đã đạt tới tám chục triệu.

Mênh mông như vậy linh lực, chồng chất cùng một chỗ, đã chân chính biến chất.

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du đều cực lực kiềm nén tự thân đối với chung quanh cải biến.

Nếu không phải đè thêm ức, tin tưởng không bao lâu, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm Thiên Địa, đều sẽ bích liễu thành ấm, còn lại thực vật không gian sinh tồn tất cả đều cướp đoạt.

Mà linh lực tính tổng cộng, còn không là trọng yếu nhất.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện hắn Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, bảy đại không gian đều là bắt đầu rồi dị biến.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo lớn Lôi Quang đã xé rách Lôi Đình không gian, ngay sau đó toàn bộ Lôi Đình không gian đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Cùng thời khắc đó, những không gian khác, như là băng chi không gian, viêm chi không gian đều là xông ra một cỗ rất là huyền diệu lực lượng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo không gian chấn động, mắt trần có thể thấy, các đại không gian đều là đang không ngừng bành trướng.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, cái này bảy đại không gian trung tâm, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một buội hư huyễn bóng cây.

Nhìn từ xa như trâu, gần xem Tứ Sắc lưu chuyển.

Thình lình là chân chính Thông Thiên Thần Mộc —— Kiến Mộc.

Kiến Mộc, lấy Chống lên thế giới, câu thông Thiên Địa lấy xưng.

Mà, Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới, rõ ràng là bảy cái đang không ngừng dựng dục, hướng phía thế giới tiến hóa không gian.

Hai người cảm ứng lẫn nhau, Kiến Mộc bổn nguyên đại đa số hóa ra là tràn hướng Ngu Tử Du nâng lên bảy đại không gian, biến thành bảy đại Thông Thiên hư ảnh, tạo ra toàn bộ không gian, cho đến bành trướng đến bây giờ mười ngàn thước khoảng cách.

Mà cái này, chính là Kiến Mộc bổn nguyên chi lực đáng sợ, cũng là Kiến Mộc bổn nguyên chính xác nhất mở ra phương thức.

Bổn nguyên chi lực, thần bí nhất.

Nói không rõ, không nói rõ, cũng là quý báu nhất một loại lực lượng.

Dù cho Chúa Tể, Vĩnh Hằng Cảnh cường giả, cũng sẽ không vì bồi dưỡng hậu bối hi sinh nhè nhẹ bổn nguyên.

Mà bây giờ, trời xui đất khiến gian, Ngu Tử Du hóa ra là thu được một tia Kiến Mộc bổn nguyên, càng là dùng đúng phương thức.

"Nội tình đều là một cái cất cao mấy bậc."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bây giờ Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, mới là chân chính có vài phần uy năng.

Bảy đại mười ngàn thước không gian, không nói chuyện thu hút ngoại vật uy năng, lớn hơn mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Riêng là có thể cho biến dị dã thú cùng với nhân loại sống sót, đã đủ để khiến Ngu Tử Du kích động.

Trữ vật, cái kia đều có điểm 10w.

Ngu Tử Du bây giờ thiên chi Cửu Giới nhưng là chân chính tự thành nhất giới, có thể làm cho sinh linh tu dưỡng sinh tức.

Tiếc nuối duy nhất là, cái này bảy đại không gian vẫn không thể dựng dục linh lực.

Nói cách khác, nếu là ở bảy đại không gian tu luyện, tổn thất nhưng chỉ có Ngu Tử Du tự thân tích lũy.

Emmm

Có chút bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là hạ quyết tâm, sẽ không để cho biến dị dã thú tại hắn bảy đại không gian tu luyện.

Giống như là thông thường biến dị dã thú còn tốt, nếu như mỗi người đều giống như chín đại tẩu thú như vậy, đoán chừng tu luyện tầm vài ngày, Ngu Tử Du bảy đại không gian thật vất vả tồn trữ linh lực đều muốn tiêu hao hầu như không còn.

Cái này mua bán lõ vốn, Ngu Tử Du cũng không muốn làm.

Bất quá, có một chút rất là may mắn. . .

Ngu Tử Du vốn đang đau đầu lần thứ ba linh lực thủy triều sau đó, làm sao lặng yên không tiếng động mang đi Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, hiện tại xem ra, ngược lại không cần quá mức phiền phức.

Toàn bộ cất vào bảy đại không gian, trực tiếp mang đi, là tốt rồi.

Mà cái này, ngược lại là tiết kiệm không ít tâm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lần nữa bắt đầu nghiên cứu hôm nay bản thể.

Trong mơ hồ, hắn cảm giác có dũng khí, biến hóa của hắn không chỉ như thế.

Hoặc có lẽ là, có một ít biến hóa, không phải hắn hiện tại có thể phát hiện.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn cự tuyệt Kiến Mộc truyền thừa, trở thành thiên đạo đại ngôn nhân sau đó, nơi sâu xa trong vũ trụ, nào đó viên tinh cầu bên trên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo toàn bộ tinh cầu rung động, một buội đại thụ che trời đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô tận tia chớp chi chít ngang trời, với nó đầu đỉnh giao hội.

Đáng sợ hơn đúng vậy, một mảng lớn một đám mây đen lớn hóa ra là xoắn tới.

Mà cái này mây đen cũng không phải là ngàn mét, mười ngàn thước. . . Đơn giản như vậy.

Đó là bao trùm toàn bộ tinh cầu, thậm chí gần phân nửa Tinh Vực mênh mông mây đen.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, màu xám đen mây đen ở chỗ sâu trong, hóa ra là chậm rãi mở ra một con mắt.

Đạm mạc, mà lại Vô Tình.

Cũng là lẳng lặng nhìn cái kia một buội, vẫn còn ở không ngừng trưởng thành đại thụ.

Cho đến đại thụ tán cây đều là không vào Kiếp Vân ở chỗ sâu trong, một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng cũng là lấy đại thụ làm trung tâm, hướng về toàn bộ vũ trụ khuếch tán.

"Xây. . . Mộc. . . Thông. . . Thiên. . .".