Chương 615: Ngăn trở Thiên Lộ (canh thứ ba )

Chương 615: Ngăn trở Thiên Lộ (canh thứ ba )

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, toàn bộ vũ trụ đều có một đạo không rõ ba động nhộn nhạo lên.

Mà đúng lúc này, chẳng biết tại sao, vô số sinh linh trong lòng đều là hiện lên một bộ đáng sợ hình ảnh.

Đó là một thân cây.

Nhìn từ xa như trâu, Tứ Sắc lưu chuyển, rễ lá cây, nhan sắc đều là không đồng nhất.

Mà như vậy sao một khỏa đại thụ, hóa ra là từ một khỏa tinh cầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, bừng tỉnh một đạo trụ trời, đem thiên khung đều là đâm xuyên.

Mà đang ở thiên khung nứt ra sát na, một đạo băng lãnh vô tình con ngươi chợt chợt lóe lên.

"Đây là ?"

Bất khả tư nghị kinh hô bên trong, một cái rất là khổng lồ tinh cầu bên trên, bừng tỉnh dã nhân một dạng một cái Cự Nhân chợt sắc mặt đại biến.

Sau đó, sắc mặt âm trầm phun ra hai chữ: Kiến Mộc .

Đúng vậy, Thông Thiên Kiến Mộc.

Thế nhân đều gọi hắn là Câu thông thiên địa cầu nối .

Nhưng mà, chỉ có chân chính đại năng mới biết được, Thông Thiên Kiến Mộc tồn tại, cũng là có thâm ý khác.

Thượng đạt thiên thính đồng thời, Kiến Mộc cũng được thiên đạo, cũng chính là vũ trụ bổn nguyên ý thức đại ngôn nhân.

Kể từ đó, vũ trụ bổn nguyên ý thức sẽ đối với Vũ Trụ Chưởng Khống không ngừng tăng mạnh.

Mà tăng mạnh ý vị như thế nào ?

Tu luyện vốn là nghịch thiên hành sự, càng là tu luyện, càng là vi phạm thiên đạo vận chuyển.

Mà vũ trụ bổn nguyên ý thức đối với Vũ Trụ Chưởng Khống không ngừng tăng mạnh, tới một mức độ nào đó, cũng là ý nghĩa vạn tộc tu luyện, sẽ càng phát ra gian nan.

Mà về điểm này, đối với đại năng mà nói rõ ràng nhất.

Tương truyền, đại năng tu luyện, chính là đạp Thiên Lộ, khai thiên quan.

Mà cái gọi là đạp Thiên Lộ, một bước một Thâm Uyên, hơi không cẩn thận, chính là Thần Hồn Câu Diệt.

Nếu như Kiến Mộc trường tồn, cùng cấp đại năng đạp Thiên Lộ đều ở vũ trụ bổn nguyên ý thức (thiên đạo ) giám sát dưới, khó khăn kia có thể nói là tăng lên mấy lần.

Thậm chí có Thủ đoạn nghịch thiên nếu như sử dụng, đều sẽ gây nên vũ trụ bổn nguyên ý thức chú ý, sau đó xóa đi. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cái này một cái sớm đã trải qua lần thứ ba linh khí thủy triều, càng là giác tỉnh truyền thừa Dị Vực cường giả, sắc mặt đều là nhiều một vệt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Kiến Mộc chưa trừ diệt, Thiên Lộ khó mở."

Trầm thấp nỉ non bên trong, cái này một cái cường giả đã sâu đậm gọi ra một khẩu khí.

Ở trong truyền thừa, sớm có miêu tả, chỉ có trừ bỏ Kiến Mộc, chặt đứt vũ trụ bổn nguyên ý thức giám sát, (tài năng)mới có thể chân chính làm cho vũ trụ bổn nguyên ý thức ẩn vào tối tăm.

Phải biết rằng, vũ trụ bổn nguyên ý thức tuy là đáng sợ, nhưng cuối cùng là quy tắc hóa thân.

Vẻn vẹn phá hủy hắn Ánh mắt, che lấp Thiên Cơ, còn lại tất nhiên là không sao cả.

Nhiều lắm, sẽ tổn thất một ít cái gọi là Khí vận .

Mà những cái này khí vận, so với khó mở Thiên Lộ, là một cái cường giả đều biết làm ra lựa chọn chính xác.

Mà cái này, cũng là một cái lại một cái kỷ nguyên mở lại kinh nghiệm giáo huấn.

Ở một ít truyền thừa cổ xưa bên trong có như vậy ghi chép —— có kỷ nguyên không thể trừ bỏ Thông Thiên Thần Mộc, thế cho nên hậu kỳ tu luyện càng phát ra gian nan, cho đến sau lại đi lên truy nguyên con đường, mở ra một cái không giống với tu luyện toàn bộ tân khoa huyễn văn minh.

Cái này một bài học, nhưng là làm cho vô số cường giả đều là ghi khắc.

Bàn về ngoại vật, cường giả của hiện tại, vẫn là càng làm trọng hơn nhìn tự thân cường đại.

. . . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đôi mắt hơi thiểm thước, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

"Một lần nữa tuyển một buội cổ thụ hóa thân Kiến Mộc nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại mới vừa ở não hải chợt lóe lên hình ảnh.

Không thể không nói, thật đúng là có chút khủng bố.

Vẻn vẹn tiếp nhận rồi truyền thừa, thì có cái dạng nào dị tượng.

Siêu phàm ngũ giai, vẫn là siêu phàm Lục Giai, thậm chí là siêu phàm Thất Giai. . .

Ngu Tử Du không dám nghĩ.

Dù sao, bởi vì hắn nhất niệm, dường như liền bỏ lỡ Kiến Mộc truyền thừa.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là không hối hận.

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, mà vũ trụ bổn nguyên ý thức là công bằng nhất.

Cấp cho lực lượng càng là khủng bố, hạn chế cũng tất nhiên càng nhiều.

Thậm chí, Ngu Tử Du suy đoán, cái kia một buội Thông Thiên Kiến Mộc có phải hay không liền xuất thủ đều là bị hạn chế.

Phải biết rằng, bây giờ cái thời đại này, siêu phàm tứ giai đều là không có mấy cái.

Mà bây giờ, dĩ nhiên nhớ lại như thế nhất tôn cự lão, không khỏi hơi quá đáng.

Như vậy tồn tại, nếu như còn có thể không coi ai ra gì xuất thủ, toàn bộ vũ trụ đều sợ là đại loạn.

Đương nhiên, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, đi qua mới vừa chợt lóe lên hình ảnh, Ngu Tử Du rốt cuộc vững tin, tinh cầu này không phải duy nhất có lấy sinh mệnh sống sót tinh cầu.

Tại cái kia trong tấm hình, cổ thụ che trời, xanh biếc xanh um.

Liếc nhìn lại, cũng là một cái sinh cơ dồi dào thế giới.

"Xem ra, thế giới này càng ngày càng thú vị."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt đều là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Vốn là, còn có chút không xác thực nhận thức.

Bây giờ xem ra, cái vũ trụ này thủy so với trong tưởng tượng còn muốn sâu.

Sau này, thậm chí không làm tốt sẽ xuất hiện Hoành Độ Hư Không chiến tranh.

Bất quá, chiến tranh thuộc về chiến tranh.

Hiện tại, quan trọng nhất là, đem cái này một cái tinh cầu giải quyết.

Ngu Tử Du cũng không muốn sau này ở phát hiện ngoài ra có lấy sinh mệnh sống sót tinh cầu thời điểm, kết quả đánh không lại

Cái kia việc vui có thể to lắm.

Phải biết rằng, trong nhân loại nhưng là có một cái rất nổi danh vũ trụ cách sinh tồn —— Hắc Ám sâm lâm pháp tắc.

Vũ trụ, chính là một tòa Hắc Ám sâm lâm, mỗi cái văn minh đều là đeo súng thợ săn, giống như u linh Tiềm Hành ở giữa rừng, nhẹ nhàng đẩy ra cản đường cành cây, kiệt lực không cho cước bộ phát sinh một chút thanh âm, ngay cả hô hấp đều phải cẩn thận từng li từng tí: Hắn nhất định phải cẩn thận, bởi vì trong rừng khắp nơi đều có cùng hắn giống nhau tiềm hành thợ săn, nếu như hắn phát hiện khác sinh mệnh, có thể làm chỉ có một việc: Nổ súng tiêu diệt chi. Ở bên trong vùng rừng rậm này, người khác chính là Địa Ngục, chính là vĩnh hằng uy hiếp, bất luận cái gì bại lộ chính mình tồn tại sinh mệnh đều muốn rất nhanh bị tiêu diệt, đây chính là Hắc Ám sâm lâm pháp tắc.

Đối với cái này cái Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, Ngu Tử Du rất là tán thành.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Đang không có chân chính Chúa Tể, chỉ huy hoàn vũ lúc, chiến tranh là một loại tất nhiên.

Thậm chí, Ngu Tử Du cũng không hoài nghi, sau này hắn muốn cùng cái kia một buội Thông Thiên Kiến Mộc, làm qua một hồi.

"Không biết vũ trụ, hết thảy tồn tại, đều lấy địch nhân đối đãi."

Có chút băng lãnh thanh âm bên trong, Ngu Tử Du đã ở trong lòng thầm hạ quyết tâm.

. . .

"Chủ nhân."

Chợt một tiếng hô hoán, cắt đứt Ngu Tử Du trầm tư.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du đã thấy được một cái Kim Hầu, lẳng lặng đứng sừng sững trước mặt mình.

Vẫn là như quá khứ một dạng.

Chỉ là lông của hắn phát càng là xinh đẹp, giống như vàng giống nhau, rạng ngời rực rỡ.

Một đôi tròng mắt, càng là thâm thúy giống như tinh không vậy mênh mông.

"Làm sao vậy, Kim Hầu ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt Kim Hầu ở sau khi giác tỉnh, hoàn toàn không có có tuyển trạch lắng đọng, ngược lại chủ động tìm đến mình.

"Chủ nhân, Thông Thiên Kiến Mộc xuất hiện không thể coi thường, nếu như một cái sơ sẩy, Thiên Lộ đều sẽ bị hắn ngăn trở. . ."

Nói, Kim Hầu đôi mắt khẽ híp một cái, cũng là đem một ít cổ xưa trong truyền thừa liên quan tới Thông Thiên Kiến Mộc  ghi chép, cùng với Đạp Thiên Lộ, phá thiên quan cặn kẽ truyền đạt cho Ngu Tử Du.

Đây không phải là một chuyện nhỏ.

Chuyện liên quan đến vạn tộc.

Một cái lại một cái kỷ nguyên Luân Hồi, huyết cùng nước mắt giáo huấn, đủ để cho mỗi một cái cổ xưa truyền thừa thật sâu ghi khắc..