Chương 616: Nhân Ngư chi vương Elsa (canh thứ tư )

Chương 616: Nhân Ngư chi vương Elsa (canh thứ tư )

Lẳng lặng lắng nghe Kim Hầu miêu tả, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Thậm chí, khóe miệng đều cũng có chút không cầm được co quắp.

"Cái này tmd kém chút thực sự ngã xuống. . ."

Trong lòng may mắn, Ngu Tử Du cũng là cảm giác sâu sắc chính mình sáng suốt.

May mắn không có tiếp thu Kiến Mộc truyền thừa, cái này cũng cũng dọa người.

Cùng vạn tộc là địch, cho dù có vũ trụ bổn nguyên ý thức trợ giúp, cũng quả bất địch chúng a.

Huống chi, còn khả năng có các loại hạn chế.

Nói thật dễ nghe điểm, cái này Thông Thiên Kiến Mộc là vũ trụ bổn nguyên ý thức đại ngôn nhân.

Nói khó nghe một chút, đây quả thực là vũ trụ bổn nguyên ý thức đẩy ra mục tiêu sống.

Đương nhiên, vũ trụ bổn nguyên ý thức bản thân không có gì trí tuệ, nó chỉ là tuân theo nào đó quy luật.

Mà cái này vậy, bị tội tự nhiên là Kiến Mộc truyền thừa giả.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du ngược lại là cũng bất đồng tình Kiến Mộc truyền thừa giả.

Dù sao, đều là cổ thụ, Ngu Tử Du thật sâu minh bạch giống như bọn họ loại này tồn tại, tu luyện là khó khăn bực nào.

Nếu là không có Kiến Mộc truyền thừa, cái kia một buội hóa thân Thông Thiên Kiến Mộc cổ thụ, đoán chừng đến chết đều chạm đến không được siêu phàm ngũ giai, siêu phàm Lục Giai.

Phải biết rằng, đệ một cái đạt được truyền thừa nhưng là Ngu Tử Du.

Mà cái này vậy, cũng là đã đủ chứng minh Ngu Tử Du ở cổ thụ bên trong, chí ít số một số hai.

Thậm chí, khả năng chính là trong vũ trụ, nhất cường đại cổ thụ.

Đương nhiên, cho dù là, vậy cũng chỉ có thể lúc trước.

Hiện tại, nhất cường đại nhất định là Thông Thiên Kiến Mộc.

Nhớ lại phía trước chợt lóe lên hình ảnh, Ngu Tử Du tâm thần cũng là vẫn không cầm được chấn động.

Vậy chờ xé rách thiên khung, riêng là Kiếp Vân liền bao phủ gần phân nửa Tinh Vực.

Đây tột cùng là kinh khủng bực nào ?

Nếu như cùng chỗ một mảnh Tinh Vực, riêng là khí tức, đoán chừng Ngu Tử Du đều là không chịu nổi a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khẽ lắc đầu một cái.

Nghĩ nhiều lắm, đây không phải là hắn bây giờ suy nghĩ.

Mà đúng lúc này, Kim Hầu thanh âm lại là ở trong không khí vang lên:

"Chủ nhân, ngươi sau này dự định. . ."

Còn không đợi Kim Hầu lời nói hạ xuống, Ngu Tử Du đã nói thẳng:

"Bây giờ quan trọng nhất là làm bản thân lớn mạnh, còn như sau này, tạm thời trước quan vọng a.

"Là, chủ nhân."

Khóe miệng xé ra, lộ ra một nụ cười, Kim Hầu cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du tâm tư.

Chủ nhân, y nguyên vẫn là như dĩ vãng giống nhau cẩn thận.

Bất quá, lúc này mới hắn nhận thức chủ nhân.

Không kiêu không vội, vững như Thái Sơn.

Cũng chỉ có theo như vậy tồn tại, Linh Hầu nhất tộc mới có thể có khả năng lần nữa sừng sững ở vạn tộc đỉnh.

Thậm chí. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nóng bỏng, Kim Hầu cũng là chậm rãi vùi đầu.

Hiện tại, không vội.

Toàn bộ như chủ nhân nói, bây giờ nhất hẳn là coi trọng chắc là lập tức.

Niệm này, Kim Hầu cũng là đề nghị:

"Chủ nhân, đối đãi ta tiêu hóa Linh Hầu Truyện thừa sau đó, ta nguyện thành tựu Mê Vụ Đại Sơn đạo sư, giảng giải một ít liên quan tới tu luyện đồ đạc."

Nghe vậy, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là vui vẻ.

"Tốt, tốt. . ."

Liên tiếp trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Nếu là có lấy ngươi giáo dục, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn chiến lực cũng có thể đề cao một ... hai ...."

Lời này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du tùy tiện nói một chút.

Chỉ có thường thường tiếp xúc Kim Hầu Ngu Tử Du mới rõ ràng, Kim Hầu ẩn dấu là bực nào sâu.

Không nói Bách Tộc truyền thừa, nhưng hơn mười chủng truyền thừa, chí ít nắm giữ.

Nếu như những truyền thừa khác tất cả đều truyền cho Mê Vụ Đại Sơn, Mê Vụ Đại Sơn cường thịnh, Ngu Tử Du đã có thể trông thấy.

Mà đối với Kim Hầu nắm giữ nhiều như vậy truyền thừa, Ngu Tử Du cũng là không ngoài ý.

Chỉ vì, Kim Hầu là Linh Hầu nhất tộc.

Mà Linh Hầu nhất tộc bên trong, có bảy đại Thần Viên.

Trong đó Âm Dương Thần Viên, hiểu Âm Dương, biết nhân sự, thiện xuất nhập, tránh chết kéo dài.

Mà thông minh Thần Viên, thiện Linh Âm, có thể quan sát để ý, biết trước sau, Vạn Vật Giai Minh

Riêng là hai loại Thần Viên, còn kém không nhiều lắm có thể biết Kim Hầu tại sao phải nắm giữ nhiều như vậy truyền thừa.

Mà lại nói lời nói thật, Linh Hầu nhất tộc ở trong vạn tộc, cũng không phải bình thường không được ưa thích.

Nếu không phải là Linh Hầu nhất tộc, xác thực thần thông quảng đại, sớm đã không biết bị vạn tộc hủy diệt bao nhiêu lần.

Theo Cửu Vĩ nói, liền các nàng thần bí nhất Thiên Hồ nhất mạch, đều đã từng bị thanh danh hiển hách thông minh Thần Viên chiếu cố qua.

. . . . .

Mà đang ở Kim Hầu rời đi phía sau không lâu, Ngu Tử Du nhìn thoáng qua tê liệt thiên khung, như trước không ngừng tuôn ra Cửu Thải linh khí, cũng là khóe miệng giương lên, nở nụ cười.

Rất tốt, cứ như vậy.

Có cái này bừng tỉnh vô cùng vô tận Cửu Thải linh khí, Mê Vụ Đại Sơn biến chất đã tất nhiên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái tiếp lấy một cái biến dị dã thú đều là lựa chọn một cái góc, hoặc là nằm, hoặc là ngồi xếp bằng.

Bên ngoài linh lực càng là không cầm được bắt đầu khởi động.

Thường thường càng là truyền đến đột phá khí tức.

"Tấm tắc. . . Trước người khác một bước đại tạo hóa, các ngươi cần phải hảo hảo nắm chặt yêu."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khống chế được bản thể, không ngừng sinh trưởng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, ở một ít ngẫu nhiên đánh thức biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ngu Tử Du tán cây hóa ra là chậm rãi trào vào cái kia trong vòm trời xé ra trong cái khe.

Oanh

Giống như thực chất Cửu Thải linh khí trong sát na đem Ngu Tử Du bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du linh lực hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng trưởng.

Cùng lúc đó

"Thiên chi Cửu Giới mở. . ."

Quát to một tiếng, bảy đạo lộ ra bất đồng sắc thái vòng xoáy đã ở Hư Không Liệt Phùng bên trong mở ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực, vô tận linh khí toàn bộ dũng mãnh vào.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hư Không Liệt Phùng bên trong đều là truyền ra giống như sóng biển cuốn lên gào thét thanh âm.

. . . .

Mà đúng lúc này, Lôi Đình không gian ở chỗ sâu trong.

Sớm đã vết thương chồng chất thiếu nữ tóc vàng, Nhân Ngư chi vương Elsa thân thể chấn động mạnh.

Chậm rãi mở hai mắt ra, in vào Elsa tầm mắt đúng vậy một mảnh Cửu Thải Vương Dương.

"Đây là ?"

Lộ ra một vệt hư nhược trong thanh âm, Nhân Ngư chi vương Elsa hóa ra là cảm giác thân thể huyết mạch đang sôi trào.

"Tấm tắc, người gặp có phần, tiễn ngươi một hồi đại tạo hóa."

Chợt một giọng nói, bên tai bờ vang lên.

Ngay sau đó, ở Nhân Ngư chi vương Elsa có chút ánh mắt kinh hãi bên trong, một đạo tu thành thân ảnh đã chẳng biết lúc nào tắm Lôi Đình, chậm rãi xuất hiện.

Trọng yếu hơn là, trong tay hắn dĩ nhiên nâng một đoàn chất lỏng màu xanh lục.

Không có có nhiều hơn ngôn ngữ, cái kia một đạo thon dài thân ảnh, vung ngược tay lên, chất lỏng màu xanh lục đã giống như hạt mưa giống nhau, hướng về nàng vỗ mà đến.

Mà ngay tại những này chất lỏng màu xanh biếc bao phủ thân thể sát na, Nhân Ngư chi vương Elsa đã cảm giác thân thể thương thế, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cùng lúc đó, cái kia một loại huyết mạch sôi trào cảm giác, càng phát ra rõ ràng.

"Nếu là lấy thân thể bị trọng thương, mạnh mẽ giác tỉnh, dù cho bất tử, nửa cái mạng cũng mất."

"Mà bây giờ nha. . ."

Thanh âm sâu kín với trong không gian quanh quẩn, lại nhiều hơn một vệt nghiền ngẫm.

"Ngươi ngược lại là có thể nếm thử giác tỉnh, thậm chí đột phá. . ."

Dứt lời. . . Thon dài thân ảnh đã từ từ tiêu tán.

Nhưng mà, lúc này, Nhân Ngư chi vương Elsa không biết là, một chỉ con mắt đỏ ngầu đã chẳng biết lúc nào với không gian ở chỗ sâu trong lặng yên mở, càng đem ánh mắt tập trung cho nàng.

Rất là mảnh mai bối ảnh, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ

Dù cho cái kia một mái tóc vàng óng cũng là có chút ảm đạm.

Chỉ là, mặc dù là như vậy cũng không có thể che đậy nàng cao quý cùng bất phàm.

Bất quá, đáng tiếc là, cái này một cái tôn quý Nhân Ngư chi vương, vĩnh viễn sẽ không biết, nàng bây giờ chỉ là một cái chuột trắng nhỏ. . . Một cái nho nhỏ thí nghiệm chuột trắng nhỏ.

Mà cái này một hồi thực nghiệm, tự nhiên là Ngu Tử Du một tay trù hoạch.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du rất muốn biết tại hắn cái này một mảnh Lôi Đình không gian, cái này một cái Nhân Ngư chi vương có thể hay không đột phá, gọi Kiếp Vân.

Càng muốn biết, cái gọi là huyết mạch giác tỉnh, đến tột cùng là cái gì ?.