Chương 617: Thế giới dị biến (đệ nhất càng )

Chương 617: Thế giới dị biến (đệ nhất càng )

"Giác tỉnh ?"

Nỉ non bên trong, Nhân Ngư chi vương Elsa một đôi mắt đẹp ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt mê man cùng khó hiểu.

Nàng không hiểu.

Không hiểu cái kia một đạo thân ảnh là ai ?

Lại càng không hiểu tại sao muốn giác tỉnh ?

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, nàng chợt nhướng mày.

Một loại giống như từ huyết mạch ở chỗ sâu trong xông ra lực lượng, làm nàng thân thể đều cũng có chút không bị khống chế.

Huyết dịch bừng tỉnh đang thiêu đốt, một màn lại một màn hình ở não hải hiện lên.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Nhân Ngư chi vương Elsa cả người đều là chậm rãi dâng lên

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo sáng tối chập chờn thiểm điện với Elsa trên đỉnh đầu giao hội.

Nhưng mà, khiến người kinh dị đúng vậy, Nhân Ngư chi vương Elsa chu vi hóa ra là hiện lên một mảnh Vương Dương.

Đúng vậy, Vương Dương.

Quanh mình ngàn mét, đều là biến thành nước biển.

Xanh thẳm Vô Hạ, càng là liếc mắt nhìn không thấu, phảng phất dũng động nào đó huyền diệu lực lượng.

Mà lúc này, kim sắc đuôi cá ngăn

Ba

Nhất thanh thúy hưởng, bọt sóng điểm điểm.

Nhưng cẩn thận nhìn phía những thứ này bọt sóng, thình lình có thể phát hiện, một màn lại một màn hình với bọt sóng bên trong hiện lên.

Trong tấm hình, có khi là một cái cổ xưa tế đàn, vạn ngàn Nhân Ngư bừng tỉnh ở cầu phúc.

Có khi là, một cái rất là mơ hồ, cũng là thoạt nhìn lên cực kỳ diêm dúa lòe loẹt Nhân Ngư thân ảnh vu thủy tinh một dạng trong cung điện nhảy múa.

. . .

Một màn lại một màn hình theo bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, không ngừng hiện lên, nhưng cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là khẽ híp một cái.

"Cái gọi là giác tỉnh, chính là cái này vậy nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Không thể không nói, loại này giác tỉnh rất là huyền diệu.

Đem cái gọi là truyền thừa, chôn dấu ở huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Đợi huyết mạch dấy lên, một cái tiếp lấy một cái truyền thừa, cũng sẽ lục tục dũng mãnh vào truyền thừa giả não hải.

Mà huyết thống độ đậm càng cao, huyết mạch thiêu đốt cũng liền càng lâu.

"Như vậy, tương lai tất nhiên là huyết mạch vi tôn. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn không có gì huyết mạch, cũng không cần cái gì huyết mạch.

Tự thân cường đại, đã đã đủ.

Mà bây giờ nha

Hắn ngược lại là càng trong khi hơn đợi cái này một cái Nhân Ngư chi vương Elsa đột phá.

Lấy thiên phú của hắn, mượn lần này đại tạo hóa, đột phá siêu phàm tứ giai, chắc là không khó a.

Hẳn là a. . .

Có chút ánh mắt hoài nghi bên trong, Ngu Tử Du đã chú ý tới cái này một cái thiếu nữ tóc vàng chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt, mà sau lưng kim sắc đuôi cá càng là hơi một quyển, giống như là bàn khởi một dạng.

Cùng lúc đó

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sóng biển quyển quyển, theo sát phía sau hóa ra là một đạo xuyên thẳng linh hồn thanh âm.

Đúng vậy, thanh âm.

Không biết từ chỗ nào bắt đầu, cũng là vang vọng toàn bộ không gian.

Thanh âm kia không linh mà lại phiêu miểu, càng là thẳng đến sâu trong linh hồn.

Liền mang Ngu Tử Du tinh thần đều là hơi chấn động một chút.

Bừng tỉnh rửa giống nhau.

"Tấm tắc, người này đột phá, còn có thể ảnh hưởng ta nha. . ."

Có chút kinh dị, Ngu Tử Du cũng là cảm giác được tinh thần lực của mình hóa ra là ở lấy chậm rãi tốc độ tăng trưởng.

Trọng yếu hơn là, tốt tinh thần đều giống như càng thuần túy. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng mà ngoại trừ Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, ngoại giới cũng là xảy ra kinh thiên kịch biến.

Thế giới các ngõ ngách, hóa ra là lặng yên không tiếng động xé rách.

Một đạo tiếp lấy một đạo giống như hắc tuyến vết nứt ở trong hư không lôi ra, ngay sau đó Cửu Thải linh quang cũng là tràn ra.

Cái này Cửu Thải linh quang bừng tỉnh một loại chí bảo.

Chỉ là một cái đụng vào, liền khiến huyết mạch đều là chi sôi trào.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cá biệt, thậm chí còn trực tiếp đột phá.

Mà cái này một màn, sâu đậm xúc động mỗi một nhân loại thậm chí biến dị dã thú thần kinh.

Thành thị, dã ngoại

Phàm là có vết nứt lôi ra, tất nhiên kèm theo đếm không hết giết chóc.

Liền tại hôm qua, liên bang một cái thành nhỏ, bầu trời thành phố xuất hiện một đạo dài ngàn mét vết nứt.

Có thể không phải đợi thành thị nhân loại hưng phấn

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Viễn siêu quá khứ gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần thú triều, đã tiếp thiên liền địa vọt tới.

Vẻn vẹn nửa ngày, cái này một cái Liên Bang thành nhỏ liền từ trong địa đồ xóa đi.

Sau đó, càng là truyền ra tiếng gào kinh thiên.

Tục truyền, có người thấy được một đạo bừng tỉnh núi cao cao Cự Hùng, đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

. . .

Cái này Cửu Thải linh quang đúng là chí bảo.

Bất quá, tài bảo đều là động lòng người, huống chi như vậy chí bảo.

Chớ nói những thứ kia biến dị dã thú cùng nhân loại, mặc dù là cá biệt thành thị, liền nhân loại đều là bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đại lục

Không phải, phải nói, cả thế giới đều là kịch biến.

Kèm theo Cửu Thải linh hoa tràn ra, một đôi tham lam con ngươi đã gắt gao ngóng nhìn.

Tiên huyết nhuộm đỏ mặt đất, cụt tay cụt chân với đại địa gian tản mát.

Giết chóc không ngừng, náo động không ngớt.

Mà cái này, chính là lần thứ ba linh lực thủy triều phủ xuống ban đầu vạn ức.

Mặc dù là từng cái quyền cao chức trọng đại nhân vật, cũng là mất đi bộ phận chưởng khống.

Mà hết thảy này, chỉ vì thủ hạ của bọn hắn, cũng hoặc nhiều hoặc ít gia nhập tranh mua nhóm.

. . . .

Không có biện pháp, đây là một loại tất nhiên.

Đối mặt với thứ chí bảo này, không có ai biết không động tâm.

Chỉ vì, liền tại tự do liên bang, một thường dân quật, một cái phá ốc bên trong, một cái mười bảy mười tám tuổi ăn mày bởi vì phá ốc bên trong có vết nứt lôi ra, hóa ra là một bước lên trời, đặt chân siêu phàm tam giai.

Cái này, nhưng là chân chính kích thích tất cả nhân loại thần kinh.

Rất khó tưởng tượng, cũng rất khó tin tưởng. . .

Bất quá, bạo động đã một loại tất nhiên.

Chỉ vì, kẽ hở này không có ai biết sẽ ở đây bên trong xuất hiện.

Cũng cũng là trên bầu trời, cũng cũng là chân núi

Cũng cũng là nào đó thành phố Hải Đăng, càng có lẽ là trường học.

Nhân viên càng là dày đặc, chiến đấu càng là thảm liệt.

Đương nhiên, đây là thế giới tầng dưới chót.

Mà ở tầng dưới chót bên trên, từng cái sớm đã lên đỉnh cường giả, cũng là lấy sức một mình chiếm giữ một đạo vết nứt, lựa chọn sau cùng tu luyện.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, các nơi trên thế giới đều là không ngừng truyền ra đột phá khí tức.

Cá biệt, càng là Kiếp Vân ngang trời, bao phủ hơn nửa cái bầu trời.

Tự do liên bang ở chỗ sâu trong

Hống

Kèm theo một tiếng bừng tỉnh viễn cổ mà đến gào thét, thủ hộ toàn bộ tự do liên bang số 0 cự thú, đầu đỉnh đã hội tụ một mảng lớn một mảng lớn vẫy không ra Kiếp Vân.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, giống như địa ngục đỏ thẩm chi viêm từ lưng dâng lên.

Cái này một đầu cự thú đã ngửa mặt lên trời gào thét, hộc ra một đạo đáng sợ Hồng Liên chùm tia sáng xé rách tảng lớn Kiếp Vân.

Mà so với cái này một đầu số 0 cự thú bá đạo, còn lại mấy chỗ nhưng là không được tốt chịu.

"Răng rắc. . ."

Một đạo bằng thùng nước Lôi Đình hạ xuống, một đầu giống như Mi Lộc một dạng biến dị dã thú, đã biến thành Bạch Cốt.

Mà ở một chỗ khác sơn lâm

Hống

Càng phát ra tuyệt vọng bi minh bên trong, một chỉ Cự Quy đang nhìn bầu trời màu xám đen Kiếp Vân, cũng là hai tròng mắt ảm đạm.

Không chịu nổi

Lại cũng không chịu nổi.

Quả nhiên, siêu phàm tứ giai không phải tốt như vậy đột phá..