Chương 618: Tiến hóa thế giới (phần 2 )

Chương 618: Tiến hóa thế giới (phần 2 )

Lần thứ ba linh lực thủy triều, tới rất là đột nhiên, thế cho nên đại bộ phận sinh mệnh đều là không có phản ứng kịp.

Nhưng mà, chứng kiến hư không sinh ra tràn ra cái kia Cửu Thải linh quang. . . Vô số sinh mệnh cũng là trước tiên nhớ lại lần thứ hai linh lực thủy triều dâng lên đại tạo hóa.

Cái kia ngũ thải linh khí từ đại địa chảy ra, đem Thiên Địa đều là nhuộm đẫm.

Không người có thể quên, lại không người dám quên.

"Đây là linh lực thủy triều, linh lực thủy triều. . ."

Kèm theo kích động này la lên, Liên Bang ở chỗ sâu trong, lần lượt từng bóng người đã bắn ra.

Cùng lúc đó, một cái cao tọa với vương tọa thân ảnh, cũng là ánh mắt đông lại một cái, trên mặt lộ ra một vệt khó được nụ cười.

"Tốt, tốt, cái này nên ta đại cơ duyên."

Dứt lời, cái này một đạo thân ảnh đã vỗ vương tọa.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, ở vô số nhân loại đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo hư huyễn Kim Long đã từ Liên Bang chủ thành chỗ sâu nhất cung điện phóng lên cao.

Ngay sau đó

Ngâm

Long Ngâm phá không, mọi nhân loại cường giả mới phát hiện, cái kia một đạo hư huyễn Kim Long, lại là một nhân loại biến thành.

Khuôn mặt sớm đã tang thương.

Uy nghiêm bên trong, tiết lộ ra bất phàm.

Một đôi thâm thúy con ngươi, giống như một vũng cổ đầm, thâm bất khả trắc.

"Thủ lĩnh. . ."

Một tiếng thét kinh hãi, vô số nhân loại đều là giật mình không thôi.

Hiển nhiên, lúc này cái này một vị Liên Bang thủ lĩnh bạo phát thực lực, khiến cho mọi người đều là chấn động.

Bất quá, lúc này, cái này một cái Liên Bang thủ lĩnh nhưng là không có cố kỵ.

Tại bực này đại cơ duyên trước mặt, bất luận cái gì một giây làm lỡ đều là một loại lãng phí.

Niệm này, thân thể một quyển, hóa thành một đạo kim quang, Liên Bang thủ lĩnh đã hướng về vết nứt ở chỗ sâu trong vọt tới.

Đúng vậy, vết nứt ở chỗ sâu trong.

Cửu Thải linh khí giống như hải dương, riêng là cái kia một cỗ áp bách đều là đã đủ bình thường tam giai không chịu nổi.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một đạo thân ảnh liền như vậy không coi ai ra gì vọt vào.

"Thời cơ rốt cuộc thành thục nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, cửa cung điện, một cái ôm ấp trường kiếm thon gầy thân ảnh khóe miệng cũng là hơi một hiên.

Ngày này

Bọn họ đã đợi đợi quá lâu, lâu lắm. . .

Không vào tứ giai, cuối cùng con kiến hôi.

Mà cái gọi là Quả Vị, đang không có đặt chân siêu phàm tứ giai lúc, càng là khó triển khai bất phàm.

Mà bây giờ, chân chính thời cơ, cuối cùng đến.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, cái này một vị quanh năm chờ đầu não thân ảnh cũng là biến thành một đạo kiếm quang, thẳng hướng về vết nứt ở chỗ sâu trong bắn tới.

. . . .

Cùng lúc đó, cái này một cái đại lục, nơi nào đó thần bí nơi hẻo lánh.

Đen nhánh sơn mạch, giống như đao tước ngọn núi.

Còn có cái kia lẳng lặng đứng ở đỉnh núi, cũng là biến mất với trong sương mù, rất là bất phàm cung điện ở chỗ sâu trong.

Tới

Một tiếng cười khẽ, toàn bộ đại lục nhất là tiếng xấu lan xa tổ chức —— Hắc Ám nghị hội bảy đại Quân Vương, cũng là chậm rãi đứng lên.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bảy đại Quân Vương chính là Hắc Ám nghị hội tự xưng.

Ở đại lục, nhân loại thậm chí một ít biến dị dã thú đều là xưng hô bọn họ là Yêu Vương .

Phi nhân, không phải thú, chính là là chân chính dị tộc.

Khoảng khắc

"Răng rắc. . ."

Thiên Vũ hơi chấn động một chút, ngay sau đó ở Hắc Ám nghị hội Thất Yêu Vương ánh mắt vui mừng bên trong, một đạo vài trăm thước dáng dấp vết nứt đã chậm rãi lôi ra.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Tàng Phong, cái này một vị có một đầu tóc bạch kim, mi tâm càng là có một vệt nguyệt dấu vết nhớ thanh niên tuấn mỹ đã cước bộ khẽ giơ lên.

Tàng Phong, Ngân Nguyệt Yêu Vương.

Chính là Linh Nhi tâm phúc.

Cùng với làm bạn lại là một cái tóc vàng, bừng tỉnh quý tộc thanh niên tuấn mỹ.

Hấp Huyết Quỷ chi vương, Kalty, Hắc Ám nghị hội Phó Nghị Trưởng.

Đồng dạng là Linh Nhi phụ tá đắc lực.

Hai người này một tả một hữu, cũng là nhìn nhau cười, chợt điểm mũi chân một cái, đã hóa thành một đạo lưu quang hướng về trong cái khe kéo đi.

Còn lại Yêu Vương thấy thế, đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, ở vết nứt phụ cận tìm một cái góc, bắt đầu rồi tu luyện.

So với Tàng Phong cùng Kalty, còn lại mấy cái Yêu Vương thực lực hiển nhiên kém hơn không ít.

Đương nhiên, từ khác một cái cấp độ mà nói, Tàng Phong cùng Kalty cũng xác thực đáng sợ.

Kalty còn tốt, cho tới nay đều là thâm bất khả trắc.

Nhất là huyết mạch sau khi giác tỉnh, thực lực càng là khủng bố.

Có thể Tàng Phong người này " cũng là gặp vận may, không biết thế nào, bỗng nhiên nhiều một cái đồng bọn.

Một đầu rất là đáng sợ Ngân Nguyệt Thiên Lang, thực lực nhắm thẳng vào Hoàng Chi Cảnh.

Kể từ đó, Tàng Phong người này cũng là nhảy trở thành Hắc Ám nghị hội Đệ Nhị Cường Giả.

. . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Giống như là đã nhận ra cái gì, một mực tại quan tâm Lôi Đình không gian Nhân Ngư chi vương Elsa Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi đưa mắt kéo về thực tế.

"Lần thứ ba linh lực thủy triều, liền như vậy đến nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã nâng lên con ngươi nhìn về xa xôi bầu trời.

Lọt vào trong tầm mắt

Bầu trời dường như một tấm bố, bị người tùy ý dùng lưỡi dao xẹt qua.

Từng đường vết nứt lẫn nhau giao thoa. . .

Nhỏ một chút vết nứt, Cửu Thải linh lực tựa như tràn ra, hóa ra là đem bầu trời đều nhuộm đẫm.

Mà lớn một chút vết nứt, Cửu Thải linh lực thì lại tựa như chảy ra, liền mang bầu trời đều là rắc Cửu Thải mưa ánh sáng.

Chỉ là, không chỉ là bầu trời.

Liền đại địa, thậm chí biển sâu, từng đạo Hư Không Liệt Phùng cũng là cũng không lôi ra.

Cả thế giới, vào lúc này phảng phất tan vỡ thủy tinh cầu, mà cái kia lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên Cửu Thải thủy triều, là chân chính một mảnh Vương Dương, đem thế giới đều là ăn mòn.

Nhưng mà, ở nơi này vậy kịch biến, vô số người đều là chìm đắm đột phá cùng với thức tỉnh trong vui mừng thế giới bên trong, có rất ít người chú ý tới cái này một cái thế giới, cũng ở bắt đầu hướng phía không biết phương hướng tiến hóa.

Thiên, cao hơn. . .

càng dày. . .

Liền xanh thẳm Đại Hải, cũng là càng phát ra sâu không lường được.

Thế giới, không phải, phải nói, cái này một cái tinh cầu đều là ở bành trướng. . .

Không ngừng bành trướng. . .

Lấy một loại tốc độ đáng sợ bành trướng, trong thoáng chốc, là vì chịu tải càng cường đại sinh mệnh thể.

Bất quá, cũng là.

Vạn vật đều ở đây tiến hóa, nếu như thế giới trễ theo vào.

Riêng là Ngu Tử Du một người, đều là đã đủ đem cái này một cái tinh cầu triệt để hủy diệt.

"Là ảo giác nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên vẻ nghi ngờ màu sắc.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, hắn dường như cùng thế giới liên hệ sâu hơn.

Đó là một loại cảm giác nói không ra lời.

Nếu nói là trước đây, hắn là cắm rễ ở đại địa.

Như vậy, hắn hiện tại chính là cắm rễ ở thế giới, cắm rễ ở cái này một cái tinh cầu.

Mà bây giờ, theo tinh cầu tiến hóa, Ngu Tử Du hóa ra là cảm thấy hắn cùng cái này một cái tinh cầu liên hệ sâu hơn.

"Không thể nào ?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt mạnh kéo đến rễ cây bên trên.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy Ngu Tử Du chôn sâu lòng đất vô số rễ cây, hóa ra là giống như đồng hóa một dạng, trở thành đại địa một bộ phận. . .

Cùng lúc đó, càng hùng hậu hơn linh lực cũng là liên tiếp dũng mãnh vào Ngu Tử Du bản thể..