Chương 619: Báo thù Giao Long vương (canh thứ ba )

Chương 619: Báo thù Giao Long vương (canh thứ ba )

Emmmm

Trong lòng có chút phá hoại, Ngu Tử Du cũng là kinh động.

Không nghĩ tới thế giới tiến hóa, vậy mà lại lan đến gần hắn.

Tuy nói như vậy cùng thế giới liên lạc càng chặt chẽ, vốn lấy nghĩ mà sợ là biết có chút phiền phức a.

Cái này, liền cùng ban đầu đại địa giống nhau.

Tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Chỗ tốt, tự nhiên là rõ ràng.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du có thể càng hung hăng hơn thu lấy cái thế giới này lực lượng, do đó thôi động tự thân tiến hóa.

Mà chỗ hỏng nha, cũng là rõ ràng.

Nếu như thế giới này bị thương, không làm tốt còn có thể liên lụy Ngu Tử Du.

"Cái này, có chút phiền phức a. . ."

Có chút quấn quýt, Ngu Tử Du hiện tại cũng là biểu thị bất đắc dĩ.

Dù cho biết rõ cái này dạng, hắn chính là cái gì cũng làm không được.

Ngoại trừ Hư Không Thụ căn là có thể cắm rễ ở hư không ở ngoài, còn lại rễ cây tất cả đều cắm rễ ở đại địa.

Cùng đại địa liên lạc chặt chẽ, liền quyết định Ngu Tử Du chỉ có thể trơ mắt nhìn những biến hóa này phát sinh.

"Nếu như có thể, sau này nhất định phải nhanh chóng thoát ly cái này một mảnh thế giới, cắm rễ ở hư không."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là thầm hạ quyết tâm.

Việc này liên quan hắn tự thân.

Không được phép nửa điểm lơ là.

Từ cắm rễ đại địa, đến bây giờ cắm rễ tinh cầu, rồi đến sau này khả năng cắm rễ ở hư không, thậm chí cuối cùng cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. . .

Cái này bản thân liền là một loại tiến hóa.

Một hồi có thể nhìn thấy tiến hóa.

Cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du sinh mệnh tầng thứ không ngừng thuế biến, cho đến phàm tục khó có thể chạm đến.

Mà bây giờ, rất là rõ ràng cắm rễ ở tinh cầu tệ đoan, đã có thể thấy.

Nếu như sau này thực sự xảy ra chiến đấu, có cường giả nhờ vào đó trọng thương cái này một cái tinh cầu, không làm tốt Ngu Tử Du đều có đại phiền toái.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên cấp thiết muốn muốn cắm rễ ở hư không.

Cũng liền cũng chỉ hư không, mới sẽ không chân chính trói buộc được Ngu Tử Du.

Còn như, cắm rễ Hỗn Độn, thậm chí là cắm rễ Thời Gian Trường Hà, những thứ này huyền nhi hựu huyền địa phương, Ngu Tử Du cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Đó là nhìn không thấy, sờ không được thần bí.

Còn không phải là hắn như thế một nhân vật nhỏ có thể lo nghĩ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khách khí gia tăng rễ cây hấp thu độ mạnh yếu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo sâu trong lòng đất lặng yên không tiếng động chấn động, vô số lực lượng cũng là theo rễ cây không ngừng hướng về Ngu Tử Du bản thể lan tràn.

Mà lúc này, ảnh hưởng lớn nhất, chắc là chính là Ngu Tử Du đại địa không gian.

Mắt trần có thể thấy, một mảnh thổ mặt đất màu vàng, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Cùng lúc đó, cắm rễ ở cái này một mảnh đại địa trong không gian cái kia một đạo hư huyễn bóng cây, cũng là rõ ràng vài phần.

. . .

Mà đúng lúc này, vạn vật đều là đắm chìm tiến hóa thời điểm, biển sâu một góc nào đó.

Ngâm

Một tiếng nộ đến tuyệt đỉnh tê minh, một đầu dài chừng mấy trăm trượng hắc sắc Giao Long cũng là chậm rãi mở mắt.

Nhìn kỹ, cái kia con ngươi ở chỗ sâu trong, hóa ra là có loại không nói ra được điên cuồng cùng tức giận.

Bỏ lỡ

Thực sự bỏ lỡ.

Liền tại lần thứ ba linh lực thủy triều hàng lâm, huyết mạch thiêu đốt thời điểm, hắn cũng là bởi vì thương thế nghiêm trọng, không thể không tuyển trạch buông tha.

Tiến tới tuyển trạch mượn Cửu Thải linh lực khôi phục thương thế.

Đợi đến thương thế hắn hoàn toàn khôi phục, huyết mạch chỗ sâu thiêu đốt đã chuẩn bị kết thúc.

Mà lúc này, lại đắm chìm ý thức ở chỗ sâu trong, ngoại trừ linh tinh truyền thừa, cái gì cũng cũng không.

"Đáng chết Tử Mãng, ta muốn giết ngươi, giết ngươi."

Nổi giận đến rồi cực hạn trong thanh âm, đạo này hắc sắc Giao Long cũng là nghển cổ tê minh.

Nộ

Nộ tới cực điểm.

Cũng là bởi vì cái kia một đầu đáng chết Tử Mãng đưa hắn đánh trọng thương, hắn mới(chỉ có) bỏ lỡ huyết mạch thiêu đốt cái này thiên đại cơ duyên.

Hô

Hô hấp dần dần nặng thêm, lưỡng đạo giống như sương trắng thổ tức lệnh Đại Hải đều phảng phất đông lại.

"Kars, Kars. . ."

Sâm nhiên sát ý biến thành thực chất

Nhưng mà, khoảng khắc, nắm thật chặt dưới phần bụng sinh ra giống như Long Trảo một dạng đồ đạc, cái này một đầu hắc sắc Giao Long trên mặt cũng tận phải không cam.

Cái kia Tử Mãng đến từ đâu.

Hắn hóa ra là không biết.

Hiện tại, hắn càng là không biết cái kia Tử Mãng thân ở phương nào.

"Hỗn đản."

Cắn răng nghiến lợi trong thanh âm, hắc sắc Giao Long sắc mặt đều là dữ tợn mấy phần.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt đôi mắt phát lạnh.

"Tử Mãng có thể chạy, cái kia yêu thụ đâu, còn có những thứ kia đánh lén ta nhân loại đâu. . ."

Âm lãnh trong thanh âm, điều này hắc sắc Giao Long đã bắt đầu khởi động linh lực.

Oanh

Lóe lên một cái rồi biến mất khủng bố, làm cả hải vực đều là một trong chấn động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, phụ cận hải vực một cái lại một cái cường giả đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ vì, mới vừa đột nhiên bạo phát sóng linh lực, hóa ra là đạt tới 4-5 ngàn vạn.

Đúng vậy, 4-5 ngàn vạn.

Khủng bố đến rồi cực hạn sóng linh lực, riêng là áp bách tựu khiến người hít thở không thông.

Có thể, điều này sao có thể ?

Giao Long vương tuy là mạnh mẽ, có thể cũng chỉ mới vừa đột phá, nhiều lắm chính là lần thứ ba linh lực thủy triều phía trước đột phá.

Tại sao có thể có lấy thâm hậu như vậy sóng linh lực.

Đối với lần này, chớ nói còn lại biển sâu cường giả, liền đều là Hải Tộc quân vương còn lại mấy cái Quân Vương cũng là không thể tin được.

Hiển nhiên, cái này đã vượt ra khỏi thường thức.

Mà lúc này, không có ai biết là, ở lần thứ ba linh lực thủy triều phía trước đột phá tứ giai, cùng ở lần thứ ba linh lực thủy triều sau đó đột phá tứ giai, cơ hồ là không thể so sánh nổi.

Những thứ không nói, riêng là siêu phàm tứ giai tiêu hóa Cửu Thải linh lực tốc độ, cùng siêu phàm tam giai liền không phải một cái cấp bậc.

Tuy nói, Giao Long vương là mới vừa đột phá siêu phàm tứ giai, nhưng ở lần thứ ba linh lực thủy triều đến phía trước, thân thể nàng chính trực suy yếu, cần đại lượng bù đắp.

Mà bỏ qua truyền thừa, thoả thích thôn phệ Cửu Thải linh lực Giao Long vương, cũng là chân chính vượt qua siêu phàm tứ giai suy yếu kỳ, hoàn thành một vòng mới tính tổng cộng.

Đương nhiên, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, mượn lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên Cửu Thải linh lực Giao Long vương đã triệt để tiêu hóa nó từ hắc ám hải vực ở chỗ sâu trong tìm được một buội thiên Địa Linh Thảo.

Thoả thích thôn phệ Cửu Thải linh lực, lại thành công tiêu hóa một buội thiên Địa Linh Thảo. . .

Hai người điệp gia, đã lệnh Giao Long vương thực lực chân chính xảy ra biến chất.

Hắn hiện tại, cảm giác có dũng khí, có thể trong khoảnh khắc xé rách mấy ngày phía trước chính mình.

Mà chính là loại này gần như Vô địch khắp thiên hạ  cảm giác, làm hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là dấy lên lửa nóng hừng hực.

Báo thù

Báo thù.

Trong lòng nỉ non, Giao Long vương đã ngăn cái đuôi lớn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo hải vực chấn động, kinh thiên biển gầm đã dâng lên.

Mà đang ở đáng sợ biển gầm bên trong, một đầu mấy trăm trượng hắc sắc Giao Long đã hướng về đại lục phóng đi.

Hữu trảo khẽ nâng, một đoàn u hắc năng lượng cầu đã bắt đầu xoay tròn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, vô số linh lực hội tụ đều là lộ ra đáng sợ gào thét.

Hô

Liền mang cuồng phong gào thét, mây đen cuốn ngược.

"Nhân loại, các ngươi cho ta đi tìm chết."

Liếc mắt một cái đã bị Cửu Thải linh quang bao phủ một thành phố.

Mây đen chỗ sâu Giao Long vương, đã hung hăng đem vật cầm trong tay năng lượng cầu nện xuống.

"Ầm ầm. . ."

Cái này một cái mười liên minh quốc tế minh vùng duyên hải thành nhỏ, liền tại một tiếng ầm vang bên trong, bốc hơi khỏi thế gian.

Ngước mắt nhìn lại, giống như một cái trừ lại bát, màu đen bão táp vô chỉ cảnh bành trướng, trong sát na đem trọn cái thành nhỏ thôn phệ.

Chớ nói loài người, liền phụ cận một ít biến dị dã thú đều là không có chạy ra..