Chương 620: Sau cùng biến chất! Đột phá (canh thứ tư )

Chương 620: Sau cùng biến chất! Đột phá (canh thứ tư )

"Thiên, cái kia đến tột cùng là cái gì ?"

"Đùa gì thế, mạt nhật sao?"

. . .

Ngước mắt, nhìn xa xa cuối chân trời, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều là thấy được một đạo rộng lớn năng lượng màu đen sóng ở trong lòng đất nở rộ.

Riêng là dư ba nhấc lên cuồng phong, đều giống như mười hai cấp Phong Tai, đem đá lớn thậm chí Cổ Mộc đều là nhổ tận gốc.

Một màn này, chớ nói phổ thông cường giả, liền từng cái đứng ở siêu phàm nhị giai, thậm chí siêu phàm cấp ba cường giả, đều là đồng tử lui đến châm chọc.

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo tiếng xé gió bên trong, toàn bộ mười quốc Liên Bang thậm chí gần phân nửa Liên Bang đều là kinh động.

Cái kia mênh mông sóng linh lực, không có người có thể coi nhẹ.

Mặc dù là bọn họ còn đang đột phá, thậm chí tại thức tỉnh, cũng tất nhiên muốn chọn thức tỉnh.

Chỉ vì, đang nổ sát na, cái kia một cỗ tim đập nhanh tới cực điểm, thậm chí làm người ta tóc gáy đều là giơ lên cảm giác nguy cơ, mạnh từ tâm đầu dâng lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, Hư Không Liệt Phùng bên trong.

"Dĩ nhiên lúc này từ biển sâu đi ra nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phương bắc, cũng là như có điều suy nghĩ.

Giao Long vương, biển sâu bảy đại Hải Tộc Quân Vương một trong.

Cũng là Ngu Tử Du đã biết cái thứ hai ở lần thứ ba linh lực thủy triều phía trước, đột phá siêu phàm tứ giai thiên kiêu.

Nếu như Ngu Tử Du không ở, người này, thậm chí có thể là đương đại đệ nhất nhân.

Bất quá, lấy có tâm tính vô tâm, hơn nữa ỷ vào thâm hậu thực lực, Ngu Tử Du nhưng là tự mình xuất thủ tại hắn đột phá lúc đưa hắn trọng thương.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên khôi phục nhanh như vậy.

Hơn nữa, coi khí tức, đã đạt tới siêu phàm tứ giai đệ nhị, thậm chí đệ tam tầng thứ.

Chỉ là, khí tức rất là không ổn định, chắc là mới vừa đột phá không lâu.

"Chiếu trước mắt hắn chạy tới phương hướng đến xem, hắn hình như là tại triều ta. . . Mê Vụ Đại Sơn chạy tới. . ."

Có chút hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là cổ quái.

Cái gia hỏa này, sẽ không phải là phát hiện cái kia một đầu tử sắc cự mãng là hắn đi.

Không có đạo lý a.

Lấy Ngu Tử Du thủ đoạn, chớ nói ngay lúc đó Giao Long vương mới vừa đột phá, mặc dù là hắn hiện tại, cũng không khả năng phát hiện.

Đều là siêu phàm tứ giai.

Dù cho ban đầu Ngu Tử Du cùng hắn chính là hai cái hoàn toàn bất đồng tầng thứ tồn tại.

Còn như hiện tại, càng là cách biệt một trời.

Những thứ không nói, riêng là linh lực tính tổng cộng, Ngu Tử Du đã ở ngày gần đây, đạt tới hơn 90 triệu.

Mà cái này, cũng không phải quá mức khoa trương.

Thành tựu sớm đã đột phá tứ giai sinh mệnh thể, Ngu Tử Du lại một mực đang mưu đồ nghênh tiếp lần thứ ba linh lực thủy triều.

Bên ngoài chuẩn bị, tự nhiên là đầy đủ.

Chỉ là mấy ngày, ỷ vào đã đã đủ bao trùm mấy thành phố quy mô tán cây, vô chỉ cảnh thôn phệ Cửu Thải linh lực.

Tứ giai hấp thu linh lực tốc độ tự nhiên là không cần nhiều lời.

Mà Ngu Tử Du, bản thể thành tựu thực vật, thôn phệ linh lực, lại là có Tiên Thiên ưu thế.

Mà cái này còn không nói, Ngu Tử Du bản thể ở tiến hóa điểm cường hóa dưới, đã viễn siêu cùng giai.

Loại này viễn siêu không chỉ có riêng là thân thể cường độ, liền linh lực hấp thu bên trên cũng là viễn siêu.

Như thế không đoạn điệp gia, vẻn vẹn ba ngày, Ngu Tử Du đã hoàn thành siêu phàm tứ giai một vòng cuối cùng linh lực tính tổng cộng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới là, Nhân Ngư chi vương Elsa đột phá lúc, vang vọng Lôi Đình không gian Nhân Ngư Chi Ca, càng là bị dư Ngu Tử Du một hồi tinh thần thanh tẩy.

Trận này thanh tẩy, nói trọng yếu, cũng chưa nói tới.

Dù sao, dựa theo, Ngu Tử Du thâm hậu nội tình, tinh thần biến chất, cũng chính là chuyện mấy ngày này.

Mà nàng trận này Nhân Ngư Chi Ca, càng nhiều hơn xem như là chất xúc tác, thế cho nên Ngu Tử Du tinh thần đều là hoàn thành sau cùng biến chất.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, xếp bằng ở tán cây đỉnh cao, Ngu Tử Du vô số rễ cây bện thân ảnh, đã quần áo cổ động.

Linh lực cùng tinh thần lẫn nhau đụng vào, giống như cộng hưởng một dạng, một cỗ không nói ra được lực lượng, hóa ra là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, hóa ra là trong sát na tiếng sấm bắt đầu khởi động.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, đem trọn cái tán cây đều là chìm ngập Cửu Thải Linh Hải, hóa ra là nhấc lên một cái rộng lớn vòng xoáy.

Mà trong vòng xoáy tâm, chính là Ngu Tử Du cái kia mênh mông bản thể.

Thôn phệ

Lại thôn phệ.

Giống như một cái Xan Xan cự thú, vô chỉ cảnh cắn nuốt vô tận linh lực.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này ước chừng bao trùm gần phân nửa đại lục Cửu Thải vòng xoáy, không người nào có thể thấy.

Bằng không, mọi người đều sẽ ý thức được một cái rất là sự thực đáng sợ.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du có ý định che giấu duyên cớ.

Lúc này không giống ngày xưa.

Con bài chưa lật loại vật này, nhất định phải lưu mấy trương.

Lần thứ ba linh lực triều tịch đến, đánh thức nhưng là bên trên một cái kỷ nguyên, tiếng tăm lừng lẫy vạn tộc.

Càng là, tạo cho đếm không hết thiên kiêu.

Dù cho Liễu Tử du tự tin, ẩn dấu một ... hai ....

Không chỉ là đối với địch nhân, dù cho Mê Vụ Đại Sơn chúng thú, Ngu Tử Du cũng sẽ ở khi tất yếu ẩn dấu.

Sở dĩ, một lần này đột phá

Ngu Tử Du mới có thể tuyển trạch ở Hư Không Liệt Phùng chỗ sâu một cái phần cuối.

Lúc này, nếu là có người theo Ngu Tử Du cái kia cây khô to lớn nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, Ngu Tử Du thân cây thậm chí có mười ngàn thước cao, càng đem tán cây chống được trong hư không mười ngàn thước bên ngoài phần cuối.

Mà xa xa, cái kia một đạo Ngu Tử Du bản thể dũng mãnh vào hư không vết nứt, tức thì bị Ngu Tử Du vô số cành bện thành võng khóa lại, khóa lại không chỉ là phạm vi nhìn, càng là khí tức.

Nói cách khác, Ngu Tử Du lần này đột phá, không người nào có thể biết, càng không người có thể hiểu.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý Giao Long vương đến.

Dựa theo nó cái kia chần chần chừ chừ, thường thường còn muốn chà xát một cái viên thuốc hủy thành diệt trấn đến xem, Nhân tộc cường giả không ngăn cản hắn, mới có quỷ.

Đoán chừng mau nữa, cũng muốn gần nửa ngày võ thuật a.

Mà gần nửa ngày, đã đã đủ Ngu Tử Du hoàn thành đột phá.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể, bắt đầu làm sau cùng đột phá.

"Siêu phàm tứ giai, chính là thiên tai cảnh, sinh mệnh tầng thứ đã biến chất, càng là đã đủ thành lập lấy tự thân vì đỉnh điểm sinh thái hệ thống. . ."

"Mà siêu phàm tứ giai tu luyện, có hai điểm, thứ nhất linh lực tính tổng cộng, thứ hai, tinh thần đột phá, hoàn thành tinh thần biến chất. . ."

"Nếu như nói, siêu phàm tứ giai phía trước tu luyện đúng vậy linh lực, lệnh linh lực thích ứng thân thể, như vậy siêu phàm tứ giai, chính là linh lực cùng thân thể hòa hợp, tuy hai mà một, nhất cử nhất động gian, đều là nhấc lên Mạc Đại Uy Năng, hóa thân thiên tai. . . Nghĩ như thế, siêu phàm tứ giai phía sau siêu phàm ngũ giai tu luyện phải là tinh thần. . Bất quá, tinh thần thần bí nhất, cũng khó tu luyện nhất. . . Cùng với gian nan tu luyện, chi bằng đem linh lực cùng tinh thần hòa hợp, hoàn thành một loại tần số cộng hưởng. . ."

"Tiến tới, đi qua tu luyện linh lực, đại biên độ kéo tinh thần tăng trưởng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du đối với siêu phàm tứ giai, thậm chí siêu phàm ngũ giai nhận thức, cũng là càng thêm rõ ràng.

Thậm chí, trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là thấy được đi thông siêu phàm Lục Giai con đường..