Chương 621: Đột phá! Siêu phàm ngũ giai (đệ nhất càng )

Chương 621: Đột phá! Siêu phàm ngũ giai (đệ nhất càng )

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, với sâu trong hư không nhấc lên.

Tinh thần cùng linh lực cộng hưởng, trong mơ hồ có không rõ ba động lưu chuyển.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du càng là cảm giác thế giới rõ ràng hơn.

Không phải, phải nói, hắn năng lực cảm nhận đang lấy một loại tốc độ đáng sợ đề thăng.

Mỗi thời mỗi khắc

Mỗi phút mỗi giây

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du thậm chí đều cho rằng Linh lực chính là của hắn ánh mắt.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Linh lực chỗ đi qua, một màn lại một màn hình cũng là cũng không ở não hải hiện lên.

Bản thể mạch lạc giống như Giang Hà, hư không thần bí cùng cổ quái tất cả đều bày ra

Còn có, Hư Không Liệt Phùng bên ngoài hiện thực, một cái lại một cái biến dị dã thú từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, lẳng lặng nhìn chăm chú vào phía nam.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du linh lực chảy qua địa phương, tất cả đều rõ ràng.

Đây không phải là Ngu Tử Du tận lực phóng xuất Tinh Thần lực dọ thám biết.

Mà là một loại tự nhiên mà vậy.

Trong thoáng chốc, Tinh Thần lực cùng linh lực đều là tuy hai mà một.

"Đây chính là siêu phàm ngũ giai nha. . ."

Nỉ non bên trong, xếp bằng ở sâu trong hư không, cái kia cự đại trên tán cây Ngu Tử Du vô số rễ cây đan vào thân ảnh, cũng là như có điều suy nghĩ.

So với siêu phàm tứ giai, siêu phàm ngũ giai thật đúng là có chút. . . Kỳ quái.

Đúng vậy, kỳ quái.

Nếu nói là siêu phàm tứ giai là sinh mệnh tầng thứ thuế biến, như vậy siêu phàm ngũ giai chính là tinh thần tầng thứ một loại thuế biến.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du tinh thần cùng linh lực hoàn thành cộng hưởng, còn có chút không thích ứng.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là siêu phàm ngũ giai cùng siêu phàm tứ giai, thực sự lại là cách biệt một trời.

E rằng, chính như Kim Hầu nói, tu luyện chính là sinh mạng tiến hóa.

Càng là tu luyện tới phía sau, sinh mạng tầng thứ chênh lệch cũng là càng lớn.

Nhưng ngược lại, tự nhiên là thực lực, chênh lệch cũng sẽ không ngừng mở rộng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Hơi nắm thật chặt nắm tay, giống như Lôi Minh ầm vang trong sát na ở sâu trong hư không quanh quẩn.

Cảm thụ được bây giờ ở trong người dũng động lực lượng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Linh lực cùng tinh thần hoàn thành cộng hưởng, thế cho nên Ngu Tử Du mỗi một phần linh lực cũng có thể bộc phát ra từ trước hai phần thậm chí ba phần chi lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái, một luồng bích lục linh lực chậm rãi dâng lên.

Ngay sau đó, một cái trong nháy mắt.

Đi

Kèm theo cái này quát khẽ một tiếng, cái này một luồng linh lực hóa ra là mạnh hóa thành một đạo điện quang, bắn về phía mười ngàn thước chi diêu sâu trong hư không.

Khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, một đạo sóng xung kích đã ở Cửu Thải linh lực hải dương nhấc lên.

Mà cái này chính là siêu phàm ngũ giai.

"Giống nhau linh lực, so với siêu phàm tứ giai, lực phá hoại cũng là mạnh mấy lần. . ."

Đơn giản đánh giá bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây vẫn chỉ là đơn thuần nhất vận dụng.

Nếu là lấy linh lực khống chế năng lực, thậm chí công phạt Thần Thông, lực phá hoại sợ là muốn lật số lượng không chỉ gấp mười lần.

Bây giờ Ngu Tử Du, đều là cảm giác có dũng khí, có thể đơn giản đem hơn nửa cái đại lục đều là huỷ diệt.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không sai

Thật rất không tệ.

Tuy nói còn rất nhiều, hắn đều không có phải biết, nhưng thực lực trước mắt đã đủ để khiến hắn thoả mãn.

Đương nhiên, so với như vậy kiểm nghiệm thực lực của chính mình

Ngu Tử Du vẫn là càng ưa thích khác một cái phương pháp.

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị liễu thụ.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Tiến hóa điểm: 40 triệu (thu hoạch phương thức, một cái tiếp thu ánh mặt trời soi sáng, thu lấy không biết năng lượng tiến hành tinh luyện, cái thứ hai cướp đoạt còn lại động vật thậm chí thực vật, tiến tới rút ra.

Bản mệnh thiên phú: Sinh sôi không ngừng (lv cấp 4 ) —— linh lực không phải kiệt, sinh cơ không thôi.

Sinh cơ loại (Lv cấp 4 ) —— đem chính mình linh lực thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh viễn cổ rừng cây.

Sát na (đã giải phong ) —— hoa nở hoa tán, tẫn trong phút chốc. Sát Na Phương Hoa, giống như pháo hoa sáng lạn mà Vĩnh Hằng, có thể ở giây lát gian định trụ thời gian. . .

Tuyệt đối tiến hóa ——. . .

Khống lôi (lv cấp 4 ) —— dẫn động thiên lôi, chưởng ngự lôi đình.

Năng lực đặc thù: Biến dị cành (Lv cấp 4 ). . .

Biến dị rễ cây (Lv cấp 4 ) ——. . .

Linh tràng (lv cấp 4 ) ——. . .

Vụ chi chưởng khống (lv cấp 4 ) ——. . .

Trí huyễn (Lv cấp 4 ) ——. . . .

Thổ chi hoàng hà (Lv cấp 4 ) ——. . .

Liễu Diệp Phi Đao (Lv cấp 4 ) ——. . .

Huyết Chi Khế Ước (lv cấp 4 ) ——. . .

Băng tuyết phong bạo (Lv cấp 4 ) —— lấy sức một mình gảy Phong Tuyết, tiến tới ảnh hưởng cục bộ khí trời, biến hóa một chỗ nghiêm khắc trời đông giá rét. . . (làm cuồng phong bao hẹp Hoa Tuyết chiếu nghiêng xuống, vậy chỉ có một khả năng " nó sẽ tại lần nữa đánh tới )

Mộc Long (Lv 4 ) —— Bán Long Chi Thân. . .

Tiểu Thần Thông:

Tinh Hóa (nhập môn ) ——. . .

Viêm chi toái vũ (nhập môn ) ——. . .

Kỷ Băng Hà (nhập môn ) ——. . .

Quang chi triệu hoán (nhập môn ) —— triệu hoán một đạo Thông Thiên quang trụ, tiêu diệt toàn bộ, có không có gì sánh kịp lực xuyên thấu cùng lực hủy diệt.

Lôi sát (nhập môn ) ——. . .

Đại Tiểu Như Ý (nhập môn ) ——. . .

Đại Thần Thông:

Thiên chi Cửu Giới (nhập môn ) —— Thất Giới đã mở, mười ngàn thước lãnh thổ, có thể lệnh vật còn sống sinh tồn, càng là có thể bổ sung tự thân linh lực.

»

Lẳng lặng ngắm cùng với chính mình quen thuộc bảng, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới một lần này đột phá, dĩ nhiên không có mang di chuyển từng cái năng lực đột phá.

Phải biết rằng, trước đây đột phá tứ giai thời điểm, Ngu Tử Du từng cái năng lực cũng là theo đột phá, lúc này mới tiết kiệm không ít tiến hóa điểm.

Mà bây giờ. . . Những năng lực này dĩ nhiên không có đột phá.

"Đây cũng là phải vận dụng tiến hóa điểm, cường hóa nhịp điệu sao?"

Hơi nghi hoặc một chút, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Nhưng mà, khoảng khắc

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, một đạo lạnh như băng gợi ý của hệ thống thanh âm đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, siêu phàm tứ giai phía sau tu luyện, càng là nhiều Nguyên Hóa, mỗi một cái phương hướng, đều cần túc chủ lựa chọn."

"Keng, cuối cùng là tiến hóa thành chịu tải vạn vật, chống lên một thế giới Thế Giới Thụ, vẫn là Chỉ Thủ Già Thiên, luyện hóa Chư Thiên Tinh Thần Tinh Thần Thụ, hay hoặc là chẳng bao giờ xuất hiện qua Thần Thụ, đều là quyết định bởi với kí chủ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là bừng tỉnh.

Thì ra là thế.

Hóa ra là cần hắn tới lựa chọn.

Bất quá, cũng là.

Theo hắn từng bước mạnh mẽ, phương hướng tuyển trạch đã tất nhiên.

Hệ thống cuối cùng là phụ trợ, càng nhiều hơn còn là muốn quyết định bởi với Ngu Tử Du tự thân.

Mà đúng lúc này

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, càng nhiều tin tức hơn cũng là liên tiếp dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

Những tin tức này, dường như đều là hệ thống truyền đạt.

Lượng tin tức không lớn, nhưng mà đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng rất là trọng yếu.

Trong đó, có một cái tin tức càng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là đông lại một cái.

"Năng lực thiên phú không phải càng nhiều càng tốt, chủ công một, mới có thể nhanh hơn thành một phương Chúa Tể, nếu như bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, đi tới cực hạn, có thể hóa thành Bất Tử Thụ, Bất Tử Bất Diệt. . ."

"Nếu như bản mệnh thiên phú sinh cơ loại đi tới cực hạn, có thể hóa thành Thế Giới Thụ, lấy sức một mình, dựng dục một mảnh thế giới. . ."

"Nếu như bản mệnh thiên phú khống Lôi Tẩu đến mức tận cùng, có thể hóa thành bất hủ Lôi Mộc, chưởng ngự lôi đình, tiêu diệt thế gian. . ."

"Nếu như bản mệnh thiên phú sát na đi tới cực hạn, có thể sừng sững ở Thời Gian Trường Hà bên bờ, tuyên cổ trường tồn. . ."

"Nếu như bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa đi tới tới tận cùng, lấy Vạn tượng tên, đứng ở đương đại, vạn ngàn Thần Thụ cùng kiêm. . .".