Chương 622: Bất Tử Thụ (phần 2 )

Chương 622: Bất Tử Thụ (phần 2 )

"Thế gian vạn vật, thiên phú mới là căn bản. . ."

Cảm thụ được não hải xông ra tin tức, Ngu Tử Du hồi lâu mới(chỉ có) phát ra như vậy cảm thán.

Thảo nào, hệ thống lại đột nhiên gợi ý hắn.

Đoán chừng là lo lắng hắn vừa giống như trước đây như vậy, từng cái thiên phú đều là tất cả đều chủ công, thế cho nên kéo chậm tiến hóa bước tiến.

Từng cái bản mệnh thiên phú đều đi tới cực hạn, cố nhiên là tốt.

Không nói còn lại, riêng là xem bên ngoài miêu tả, Ngu Tử Du cũng có thể nghĩ đến mỗi một đạo bản mệnh thiên phú đi đến mức tận cùng đáng sợ.

Nhưng mà, tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối.

Hắn nếu như chủ công bốn đạo bản mệnh thiên phú, bên ngoài cần tài nguyên đoán chừng là cùng cấp số lần thậm chí gấp mấy chục lần, bên ngoài tiến hóa bước tiến tất nhiên kéo chậm.

Mà hắn kéo chậm, cũng liền ý nghĩa sinh mệnh khác tiến hóa nhanh hơn.

Sở dĩ, lúc này, Ngu Tử Du liền tất nhiên muốn làm một cái lựa chọn.

Lấy một cái bản mệnh thiên phú làm chủ, mau sớm tu tới tuyệt đỉnh, sau đó tu luyện nữa còn lại bản mệnh thiên phú, vẫn là. . . Đồng thời tu luyện tất cả bản mệnh thiên phú.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Hắn lại không ngốc, tự nhiên là biết mình ưu thế chỗ.

Ngu Tử Du bây giờ sở dĩ vô địch khắp thiên hạ, không phải là tiến hóa nhanh một bước à?

Nếu như tốc độ tiến hóa rơi xuống, riêng là hắn Toàn thân là bảo, cũng đủ để lệnh vô số cường giả mắt bốc lục quang.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trầm giọng nói:

"Hệ thống, ta chủ công một cái bản mệnh thiên phú, dựa vào còn lại bản mệnh thiên phú."

"Keng, xác nhận, hiện tại mời tuyển trạch lên cấp bản mệnh thiên phú, sau này cái này một cái bản mệnh thiên phú sẽ căn cứ ngươi đột phá mà tự động tiến giai, còn như còn lại bản mệnh thiên phú, đem cần số lượng cao tiến hóa điểm."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du xác nhận.

Còn như tuyển trạch cái gì bản mệnh thiên phú ?

Ngạch

Ít có trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt kéo đến ngũ đại bản mệnh thiên phú bên trên.

Sinh sôi không ngừng, chính là hắn từ nhỏ có bản mệnh thiên phú, linh lực không phải kiệt, sinh cơ không thôi, rất là đáng sợ.

Mà sống máy móc loại, lại là hắn cướp đoạt huyết sắc dây leo thiên phú, cái này một cái thiên phú, Ngu Tử Du liền suy nghĩ đều không có suy nghĩ.

Luận bảo mệnh năng lực, không bằng chủ công bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, luận công phạt không bằng chủ công bản mệnh thiên phú khống lôi, nó càng nhiều là dựng dục một thế giới.

Cái này cùng Ngu Tử Du lý niệm không hợp.

Còn như bản mệnh thiên phú khống lôi, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Đơn thuần công phạt, tuy đáng sợ.

Có thể Ngu Tử Du bản thể là thực vật, so sánh với cùng giai, tốc độ hữu hạn, nếu như đánh không lại, bắt đầu há là chạy đều chạy không thắng.

Mà bản mệnh thiên phú sát na, đây là Ngu Tử Du từ Ngũ Thải Linh Hoa nơi đó phân tích một cái rất là cường đại thiên phú.

Riêng là tu luyện tới cực hạn, có thể sừng sững ở Thời Gian Trường Hà bên bờ, liền có thể tưởng tượng sự cường đại của hắn.

Nhưng mà, nghĩ lại ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Cái này bản mệnh thiên phú tuy đáng sợ, có thể Ngu Tử Du còn không có chân chính sử dụng qua.

Phải nói, cái này một cái bản mệnh thiên phú là ở Ngu Tử Du đột phá siêu phàm ngũ giai sau đó, mới hoàn toàn phân tích hoàn thành.

Mà bây giờ, chủ công cái kia một cái bản mệnh thiên phú liên quan đến Ngu Tử Du con đường tu luyện, lại làm sao có khả năng đơn giản tuyển trạch như thế một cái quen thuộc đều chưa quen thiên phú đâu.

Còn như cuối cùng cái này một cái bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, quá mức thần bí, cũng cũng quá quỷ dị, Ngu Tử Du cũng là có chút do dự. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta tuyển trạch bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng a, đây là ta từ nhỏ có bản mệnh thiên phú, hơn nữa, tu luyện phương hướng cũng là hướng phía Bất Tử Thụ tiến giai, bảo mệnh năng lực khẳng định đầy đủ."

"Keng, xác nhận tuyển trạch bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng à?"

"Xác nhận."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Mấy đại thiên phú bên trong, hiện nay tốt nhất chính là tuyển trạch bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng.

Đây là không thể nghi ngờ.

Còn như còn lại bản mệnh thiên phú tuy là đáng tiếc, bất quá cũng cũng là không phải không có cơ hội.

Chỉ là, đợi đến Ngu Tử Du có đầy đủ tiến hóa điểm, sẽ chậm chậm cường hóa mà thôi.

Nghĩ như vậy tới, đương nhiên là tuyển trạch ổn thỏa nhất tiến hóa phương thức.

Mà đang ở Ngu Tử Du xác nhận không lâu sau

Oanh

Chợt ầm vang, Ngu Tử Du bản thể cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, một cỗ không rõ lực lượng hóa ra là ở Ngu Tử Du trong cơ thể lưu chuyển.

Đó là có cổ không nói ra được lực lượng.

Mênh mông mà lại ấm áp.

Giống như mẫu thân ôm ấp.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du bảng skills cũng cũng cái này một cỗ lực lượng dưới tác dụng, dần dần cải biến.

Không phải, không thể nói là cải biến.

Mà phải nói là, lại thêm ra một khối nho nhỏ bảng skills.

Đúng vậy, nho nhỏ bảng skills.

« chủng tộc: Bất Tử Thụ.

Bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng (lv 5 cấp ): Đợi cho thất cấp, có thể cô đọng sinh cơ bổn nguyên, đến lúc đó Bất Tử Bất Diệt, trường tồn hậu thế, dù cho một giọt Linh Dịch cũng đã đủ đem gần chết người triệu hồi, lại có thể ban tặng sinh mệnh kéo dài thọ mệnh, bây giờ dù cho chỉ có cây khô một chi, cũng có thể ở linh lực sung túc lúc, thoáng qua khôi phục.

Diễn sinh năng lực —— vô tận cắn xé: Lôi ra một đạo cành, hướng về địch nhân rút đi, mặc dù cành gãy, cũng có thể đang cắt nơi miệng, trong nhấp nháy lôi ra càng nhiều cành, sinh cơ không ngừng, cắn giết không ngừng.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một cái tấm kê, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nếu như, hắn đoán không lầm, đây chính là Bất Tử Thụ  tiến hóa ván khuôn.

Lấy Bất Tử Thụ làm căn cơ, năng lực cũng tận là Bất Tử Thụ thủ đoạn.

Còn như nơi này Bất Tử Thụ.

Cũng không phải là trong truyền thuyết, đơn thuần ban tặng người khác bất tử Thần Thụ.

Mà là một loại lấy tự thân vi tôn, Bất Tử Bất Diệt, rất khó căn bản trên ý nghĩa hủy diệt Thần Mộc.

Mà theo Ngu Tử Du tiến hóa, cái này một loại Bất Tử Thụ  bảng skills không ngừng mở rộng.

Đương nhiên, nhìn trước mắt tới, cái này một cái tấm kê, dường như không cần Ngu Tử Du can thiệp.

Nó biết theo Ngu Tử Du tiến hóa, mà không ngừng cải biến.

Nhìn kỹ lại, tấm kê vô số mơ hồ văn tự tựa hồ đang bắt đầu khởi động.

Mà cái kia, liền chính là một cái lại một cái năng lực.

Chỉ là Ngu Tử Du mới vừa tiến hóa, những năng lực này đều còn chưa kịp dựng dục.

Đợi đến Ngu Tử Du lắng đọng một phen, cái này một cái tấm kê, tự nhiên sẽ xa hoa.

Mà chủ bảng skills càng là không cần nhiều lời, đó mới là Ngu Tử Du căn cơ.

Nếu như Ngu Tử Du đoán không lầm, Bất Tử Thụ các loại năng lực đều sẽ phụ thuộc vào chủ bảng skills.

Nói cách khác, chính là Ngu Tử Du sau này các loại năng lực sẽ nhiều hơn một loại Bất tử  đặc tính.

Cũng tỷ như nói, Ngu Tử Du năng lực Mộc Long, nếu là có Bất tử  đặc tính, có thể hay không bị giao phó chân chính sinh mệnh, hóa thành rồng thực sự.

Sinh cơ chi long" bất diệt chi long . . .

Bất quá, những thứ này đều giống như khó nghe.

Như vậy một cái xưng hô đâu ?

Thanh Long, cũng có thể gọi Thương Long .

Trong truyền thuyết thần thoại thiên chi tứ linh một trong.

Có một câu nói như vậy hình dung hắn " Đông Phương Thương Long, Chí Nhân chí linh, sừng vỹ trong lúc đó, hách tử Minh Đình.

Nếu là thật có thể tạo ra như vậy sinh linh, Ngu Tử Du thực lực sợ là có thể đề thăng mấy cái đẳng cấp, thậm chí có thể ngạnh hám Chúa Tể Chi Cảnh.

Ps:------------ cầu tự định -----------

Bất Tử Thụ, mặt chữ ý tứ, bất tử bất diệt Thần Thụ. . . Là chủ giác tiến hóa một loại phương hướng, giống như vậy tiến hóa, còn có càng nhiều. . . Bất quá ở trong ngắn hạn, chủ công loại này tiến hóa, bảo mệnh năng lực tối đại hóa, cũng có thể nhanh nhất tiến giai.

Giống như Bất Tử Thụ, như vậy ván khuôn, biết căn cứ đến tiếp sau kịch tình không ngừng kéo dài, giống như là Thế Giới Thụ, có sinh cơ loại, cùng với thiên chi Cửu Giới thần thông như thế, cũng là một loại tất nhiên tiến hóa..