Chương 623: Giao Long chạy tới (canh thứ ba )

Chương 623: Giao Long chạy tới (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du không sai biệt lắm hoàn thành đột phá thời điểm, khoảng cách Mê Vụ Đại Sơn không sai biệt lắm 300 km có hơn.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu mấy trăm trượng hắc sắc Giao Long cuốn mây đen cuồn cuộn, gào thét tới.

Mà đang ở mây đen cách đó không xa.

Một cái lại một nhân loại cường giả, đứng giữa không trung.

"Đầu này ác long. . ."

Cắn răng nghiến lợi trong thanh âm, cái này một nhân loại cường giả cũng là diện mục dữ tợn, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa biến mất với mây đen chỗ sâu hắc sắc Giao Long.

Ước chừng hơn ba mươi thành thị, cứ như vậy bị hắn giơ tay gian phá hủy.

Mặc dù là có liên bang lui lại tín hiệu, vô số thành thị cũng vẫn như cũ tổn thất nặng nề.

Những thứ không nói, riêng là tử thương thì có nghìn vạn nhiều.

Còn như, trôi giạt khắp nơi nhân loại, lại là càng nhiều.

Mà cái này, chính là cái này một cái ác long trả thù.

Đương nhiên, không chỉ là Liên Bang, giống như là mười liên minh quốc tế minh, tổn thất cũng là không nhẹ, thậm chí đáng sợ hơn.

Tục truyền, mười liên minh quốc tế minh thần bí nhất trong thần miếu đều có số lượng vị Lão Quái Vật giết ra, muốn ngăn cản đầu này ác long.

Thật không nghĩ đến, vẻn vẹn gần nửa canh giờ, cái này một đầu ác long liền đem Thần Miếu đi ra số lượng vị Lão Quái Vật trảm sát hầu như không còn.

Nếu không phải Thần Miếu có một cổ thần bí lực lượng bảo vệ, liền Thần Miếu cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ai

Một tiếng thở dài, một đạo thân ảnh đều là không khỏi còng lưng vài phần.

"Chúng ta lui lại a, cái này một đầu ác long, xa xa không phải chúng ta có thể lấy lực địch lại."

Nói, cái này một đạo thân ảnh đã xoay người.

"Cái gì ?"

Đột nhiên hét lớn, trước hết lên tiếng thân ảnh có chút không dám tin nói.

"Lui lại, chúng ta làm sao có thể lui lại, phải biết rằng. . ."

Còn không đợi hắn nói còn, một vị kia xoay người thân ảnh đã tiếp tục nói:

"Đây là đầu não phân phó."

"Hơn nữa, dựa theo linh lực quan trắc sở bên kia phân tích đến xem, cái này một đầu ác long đi phương hướng, chắc là Mê Vụ Đại Sơn."

"Chúng ta không cần phải ... Ngăn cản, càng là không có năng lực ngăn cản."

Dứt lời, cái này một thân ảnh sao, mạnh tằng hắng một tiếng.

"Khái khái. . ."

Giơ tay lên, một vệt hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ Tinh Hồng đã in vào tầm mắt.

Tam giai đỉnh phong, đương đại Chí Tôn

Vốn tưởng rằng, có thể xưng hùng.

Thật không nghĩ đến, vẻn vẹn thừa nhận rồi cái này một đầu ác long thế công một đạo dư ba, liền trọng thương đến tận đây.

Cười thảm lên tiếng, cái này một đạo thân ảnh cũng là buồn bã, chợt, cước bộ vừa nhấc, hướng về những phương hướng khác chạy đi.

Hắn, đã không còn sống lâu nữa.

Thời gian còn lại, còn là muốn nhanh chóng bàn giao hậu sự.

Còn như nơi đây, hắn đã không nguyện lại chảy lần này nước đục.

Đầu này ác long khủng bố, xa xa không phải những thứ kia mới vừa chạy tới cường giả có thể tưởng tượng.

. . .

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, mây đen càng phát ra nặng nề, liền mang vạn ngàn Lôi Đình đều là hoa phá trường không.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số nhân loại cường giả cũng có thể trông thấy mây đen kia ở chỗ sâu trong ngẫu nhiên vạch qua một đạo Long Thân.

Đen như mực, miếng vảy Sâm Sâm, hiện lên kiểu khác u quang.

Mà ở cái kia tái nhợt tia chớp làm nổi bật dưới, càng là nhiều một vệt không nói ra được lành lạnh.

"Nhân loại, các ngươi cho ta đi tìm chết."

Đột nhiên tê minh bên trong, cuồng phong mạnh cuốn ngược.

Ngước mắt nhìn lại, vô số nhân loại cường giả đã hoảng sợ phát hiện, mây đen kia ở chỗ sâu trong hóa ra là lộ ra lưỡng đạo Long Trảo.

Long Trảo treo cao, còn có năng lượng màu đen không ngừng hội tụ.

"Cẩn thận. . ."

Chạy

"Nhanh, nhanh. . ."

. . .

Đột nhiên hỗn tạp linh lực chợt quát, che mất mọi người ồn ào náo động, một cái tiếp lấy một cái cường giả hận không thể nhiều sinh hai cái đùi, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Nhưng mà khoảng khắc

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, giống như hạt nhân nấm Vân Mãnh dâng lên, một cỗ đáng sợ hắc sắc bão táp cũng là đem đại địa thôn phệ.

Vô số thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng tòa ngọn núi càng là sụp xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn, mây đen này phía dưới, giống như mạt nhật đột kích một dạng, tràn đầy tuyệt vọng cùng hủy diệt.

"Hừ hừ. . ."

Trầm thấp cười nhạt bên trong, Giao Long vương liếc mắt một cái ngẫu nhiên trốn chạy mấy cái tôm thước nhỏ, cũng là không để ý lắm.

Con kiến hôi mà thôi.

Chờ(các loại) làm thịt cái kia một buội yêu thụ, tái hảo hảo với các ngươi những cái này nhân loại vui đùa một chút.

Nghĩ như vậy, cái này một đầu mấy trăm trượng Giao Long thân thể ngăn, đã dắt mây đen cuồn cuộn hướng về Mê Vụ Đại Sơn chạy đi.

Mà lúc này, dù cho cái này một đầu Giao Long cũng không biết là, liền tại hắn sau khi rời đi không lâu, một đạo thân ảnh đơn bạc, lặng yên xuất hiện ở chiến trường trung tâm.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, cái này một người mặc váy đầm dài màu trắng nữ hài, cũng là kinh ngạc nhìn Giao Long rời đi phương hướng.

Nàng muốn ra tay.

Thực sự.

Nhưng là, nàng không khống chế được nàng lực lượng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Chậm rãi giơ tay lên, cái này một cô gái cũng là kinh ngạc nhìn bàn tay văn lộ.

"Ta thực sự vẫn là nhân loại à?"

Nỉ non bên trong, tuyết cũng là khó hiểu.

Đúng vậy, khó hiểu.

Từ siêu phàm thời đại hàng lâm, vô số nhân loại bắt đầu rồi giác tỉnh.

Mà nàng, cũng là giác tỉnh đại quân một thành viên.

Chỉ là, nàng giác tỉnh dường như không giống với những người khác.

Nàng là Não Vực giác tỉnh. . .

Não Vực khai phát, 1%

Não Vực khai phát, 2%

. . .

Một chút xíu. . Không bị khống chế. . .

Cùng lúc đó, nàng lực lượng cũng là càng phát ra khủng bố.

Ở một lần vô tình bạo phát dưới, nàng giết phụ mẫu thậm chí chị chị em em sau đó, nàng liền triệt để bối rối.

Từ đây, nàng liền như vậy, một cái người du đãng, du đãng. . .

Du đãng đến nay. . .

Cũng cũng không biết là nói là ảo giác, nàng phát hiện đối với người nhà ký ức cũng là càng phát ra mơ hồ, liền hổ thẹn cũng là dần dần yếu bớt.

Trong thoáng chốc, tình cảm của nàng đều ở đây biến mất. . .

Mà ngay vừa mới rồi, chứng kiến Giao Long hủy diệt thành thị thời điểm, nàng mới(chỉ có) do dự. . . Do dự mà có muốn hay không làm không quan trọng sự tình.

Ai

Thở dài một cái, cái này một cô thiếu nữ cũng là nhìn thật sâu liếc mắt đen thùi lùi bầu trời, lựa chọn xoay người.

Nếu bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, vậy ly khai a.

Ngược lại, này Giao Long cũng sống không quá hôm nay. . .

Sẽ không hoài nghi, càng không cần hoài nghi.

Này ác long tuy mạnh, nhưng muốn đánh qua Mê Vụ Đại Sơn cái kia chỗ sâu quái vật, tuyệt đối không thể.

Chỉ có nàng mới hiểu được, cái kia một cái quái vật là kinh khủng bực nào.

Thân thể mơ hồ run rẩy, Não Vực sớm đã khai phát 40% tuyết, có thể đơn giản cảm nhận được thân thể mỗi một tế bào, đều ở đây sợ hãi.

Đúng vậy, mỗi một tế bào.

Bọn họ đang sợ, càng đem Sợ hãi  tâm tình truyền đạt cho đại não.

"So với ta còn khủng bố quái vật. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, tuyết nắm thật chặt run rẩy thân thể, cũng là cũng không quay đầu lại ly khai.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Mê Vụ Đại Sơn.

Vết nứt giống như bầu trời một vết sẹo, vô số Cửu Thải linh khí không ngừng phun ra nuốt vào.

Mà đang ở dưới bầu trời.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . ."

Long Ngâm Hổ Tiếu bên trong, một cái lại một cái xa siêu nhân loại hiểu sinh mệnh thể tất cả đều trang nghiêm mà đứng.

"Cái gia hỏa này, có điểm mạnh mẽ a!"

Nhếch miệng cười, một đầu gánh vác mấy chục thước hai cánh Cự Hổ đang nhìn bầu trời phần cuối cuốn tới mây đen, cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Chỉ là, so với từ trước Bạch Hổ.

Bây giờ Bạch Hổ, nhiều không giống với.

Không chỉ là hình thể lớn mấy vòng.

Trọng yếu hơn là, trên người hắn chẳng biết lúc nào hóa ra là nhiều hơn màu đen vằn.

Những thứ kia vằn nhiều còn sống giống nhau, không ngừng ở Bạch Hổ trên người bắt đầu khởi động, cũng là lệnh Bạch Hổ nhìn qua đều là quỷ dị mấy phần.

"Cuối cùng là lần thứ ba linh lực thủy triều phía trước, thăng cấp tứ giai quái vật, linh lực thâm hậu có chút đáng sợ."

Đôi mắt khẽ híp một cái, một đầu con ngươi giống như tinh không vậy sáng chói con khỉ màu vàng, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững ở đỉnh núi.

Chỉ là, lúc này nếu như chú ý dưới chân của hắn. . . Tất nhiên có thể phát hiện giống như tinh quang một dạng quang mang không ngừng bện, hóa ra là ở đại địa bên trên, vẻ bề ngoài một cái ngàn mét lớn phức tạp đồ án.

Di Tinh Hoán Đấu, điên đảo Nhật Nguyệt.

Kim Hầu bản mệnh Thần Thông, bây giờ đã ở thu lấy vạn thủy Thiên Sơn chi lực, chỉ vì một kích kia hết sức lộng lẫy..