Chương 624: Biến mất Giao Long vương (canh thứ tư )

Chương 624: Biến mất Giao Long vương (canh thứ tư )

"Ta có thể giết hắn đi."

Đột nhiên lên tiếng bên trong, từng cái cường giả ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa cái kia một tòa giống như sơn mạch vậy bóng người to lớn.

Đó là một con rồng.

Hai cánh đeo tại sau lưng, một đôi mắt rồng uy nghiêm bên trong, đều là băng lãnh.

Thân thể, vẫn đang chậm rãi cải biến, mỗi thời mỗi khắc Đế Ngạc đều là cố nén thân thể truyền tới đau nhức.

Đó là thổ hoàng sắc Long Lân tại ngoại lật.

Càng là đầu đỉnh một đôi nhuốn máu Long Giác xé rách da dẻ, chậm rãi tuôn ra.

Long hóa, Đế Ngạc đáng sợ nhất một cái năng lực.

Có thể hoàn toàn mở ra Nham Long chi khu, bộc phát ra viễn siêu thực lực hôm nay.

Phải biết rằng, Đế Ngạc nhục thân sớm đã đột phá tứ giai.

Mà nay, nếu như lại mở ra long hóa, bên ngoài nhục thân cường độ ít nhất phải cường thịnh trở lại bên trên một hai đẳng cấp.

Mà khi đó, Đế Ngạc mạnh bao nhiêu, không có ai biết.

Mà cái này cũng là, Đế Ngạc tự tin có thể giết Giao Long nguyên nhân lớn nhất.

Chân chính huyết chiến một hồi.

Chẳng biết hươu chết về tay ai, thật đúng là không biết.

"Ngươi nếu như nghiêm túc nói, ta chờ một chút có thể thử khóa lại vùng thế giới này, đem linh lực tất cả đều phong ấn, đến lúc đó, ngươi liền cùng hắn vật lộn a."

Một tiếng cười khẽ, cách đó không xa một đầu màu đỏ hồ ly đã đạp sóng lửa mà đến.

Mà kèm theo nàng đi tới, xiềng xích sự trượt thanh âm cũng là cũng không truyền ra.

Mà lúc này, nhìn kỹ lại, mới phát hiện, hóa ra là có vô số hư huyễn xiềng xích đem Cửu Vĩ quấn quanh.

Trong thoáng chốc, nàng là bị Thiên Địa phong ấn một dạng.

Phong Thiên Tỏa Địa, Cửu Vĩ đáng sợ nhất bản mệnh thiên phú, liền thiên địa đều có thể phong ấn, phong ấn một mảnh thiên địa linh lực tất nhiên là không khó.

"Đơn thuần vật lộn nha. . ."

Ít có nhếch miệng cười, Đế Ngạc cũng là thoả mãn.

Nếu thật là vật lộn, lấy hắn hiện tại viễn siêu cùng giai nhục thân, Đế Ngạc thật là có lòng tin đem đầu này Giao Long vào chỗ chết chùy.

Nhưng mà, cũng liền lúc này.

Ngâm

Chợt một tiếng cao vút Long Ngâm.

Ở Mê Vụ Đại Sơn ngoại giới, từng cái nhân loại cùng với một ít ẩn núp biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Cuồn cuộn mây đen, đã che đậy bầu trời.

Cùng lúc đó, từng đạo thiểm điện cũng là ở chân trời phần cuối, phá vỡ bầu trời đêm tối đen.

"Yêu thụ, ta tới báo thù."

Tức giận tứ dương trong thanh âm, một đầu mấy trăm trượng Giao Long đã từ vừa dầy vừa nặng trong mây đen lộ ra thân thể.

Hô

Linh lực bắt đầu khởi động gian, cuồng phong gào thét, mạnh tàn sát bừa bãi, liền mang bao phủ toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn suốt năm không tiêu tan sương trắng đều là thổi tan.

Mà lúc này, in vào từng cái nhân loại cường giả thậm chí còn lại biến dị dã thú mi mắt mới là Mê Vụ Đại Sơn bầu trời.

"Giả chứ ?"

"Đùa gì thế ?"

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số nhân loại cường giả thậm chí cái kia một đầu Giao Long sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ vì, lúc này, in vào đám người mi mắt hóa ra là một cái có dài ngàn mét kẽ hở bầu trời.

Mà cái kia trong cái khe, càng là phun trào vô tận Cửu Thải, đem trời và đất đều là nhuộm đẫm.

Mà kẽ hở kia ở chỗ sâu trong. . .

Vô số người, càng là trông thấy một đạo nói không nên lời to hình dáng thân cây dũng mãnh vào.

Tuy nói nhìn không thấy tán cây, nhưng mọi người đã có thể tưởng tượng, đó là một buội bực nào rộng lớn, kinh khủng bực nào đại thụ che trời.

Chỉ là, so với cái này, càng thêm kinh người vẫn còn ở phía sau.

Một cái, tiếp lấy một cái biến dị dã thú, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà những cái này biến dị dã thú, có giống như sơn mạch một dạng cự đại, phủ phục với một góc, ngoại hình tựa như một con rồng, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, cái kia sâm nhiên lãnh ý, đã làm người ta phía sau đều là mát lạnh.

Có, đứng ở bầu trời, mấy chục thước đại cánh thật cao triển khai bắt đầu, tựa như một đầu Cự Hổ, chỉ là hắn mi tâm còn có một chỉ kim sắc Thụ Đồng.

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

"Răng rắc. . ."

Chợt một đạo tia chớp màu tím hoa phá trường không.

Vô số người đều là thấy, một đầu từ trong truyền thuyết thần thoại đi ra tử sắc Cự Long, hóa ra là từ Thiên Vũ ở chỗ sâu trong một mảnh kia màu tím trong biển lôi đáp xuống.

Ngâm

Hoàn toàn không thua với Giao Long vương Long Ngâm bên trong, từng đạo giống như bằng thùng nước tia chớp màu tím đã nối gót hướng về kia một đầu tử sắc Cự Long Long Giác hội tụ.

"Đây là thời đại thần thoại khôi phục sao?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, một nhân loại cường giả đã không kiềm hãm được nhào nặn ánh mắt.

Mà một bên, những nhân loại khác cường giả cũng là cũng không đi nơi nào.

Đương nhiên, so với những cái này nhân loại cường giả thế cho nên một ít biến dị dã thú, mây đen chỗ sâu Giao Long vương sắc mặt cũng là lạnh lẽo.

"Nhiều như vậy tứ giai ?"

Hơi sững sờ, Giao Long vương cũng là đôi mắt phát lạnh

Quả nhiên, Mê Vụ Đại Sơn muốn nhanh chóng trừ bỏ.

Rõ ràng là nơi chật hẹp nhỏ bé, dĩ nhiên tụ tập nhiều cường giả như vậy.

Nếu không phải sớm đã trừ bỏ, sớm muộn sẽ trở thành họa lớn.

Nghĩ tới đây, Giao Long vương, linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là lạnh lùng nói:

"Ba năm phía trước, các ngươi Mê Vụ Đại Sơn giết ta tộc hiền giả, thù này bất cộng đái thiên. . ."

Chỉ là còn không đợi Giao Long vương lời nói nói còn, một đạo Hổ Tiếu đột nhiên vang vọng với thiên tế.

"Con bà nó, nói nhiều như vậy làm cái gì ?"

Muốn đánh liền mau đánh.

Dứt lời, Bạch Hổ đã mở ra Song Sí, mạnh biến thành một đạo lưu quang, hướng về Giao Long vương đánh tới.

Nhưng mà, không đợi Bạch Hổ nhào tới Giao Long vương trước người.

Hanh

Một tiếng không biết từ chỗ nào vang lên hừ lạnh đột nhiên ở thiên địa quanh quẩn.

Ngay sau đó, ở vô số nhân loại thậm chí còn lại biến dị dã thú ánh mắt kinh ngạc bên trong, đầy trời sương trắng lại một lần nữa hội tụ, càng đem Giao Long Vương Đô là thôn phệ.

"Không thấy được ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, từng cái nhân loại cường giả cũng là đem chính mình cảm giác phóng xuất, cũng là đá chìm đáy biển, lại cũng tìm tìm không thấy.

Ngạch

Gương mặt mộng bức, từng cái nhân loại cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

. . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Bái kiến Thần Thụ. . .

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

Cùng kêu lên hô to bên trong, vô số biến dị dã thú đều là dừng động tác lại, liền đánh về phía Giao Long vương Bạch Hổ đều là thắng gấp một cái, vội vàng quay đầu cung kính nhìn về phía sau cái kia một buội Kình Thiên đại thụ.

Không có nhiều lời, cũng không cần phải nhiều lời.

Linh lực hơi cổ đãng, xếp bằng ở sâu trong hư không, cái kia một buội đại thụ che trời tán cây một đạo tu thành thân ảnh đã chậm rãi lộ ra tay phải.

Khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Cửu Vĩ thậm chí Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, dài ngàn mét Hư Không Liệt Phùng bên trong hóa ra là xông ra một cánh tay.

Đúng vậy, cánh tay.

Rõ ràng là vô số rễ cây bện, cũng là trông rất sống động.

Đáng sợ hơn là, cái này một cánh tay đang tuôn ra dài ngàn mét kẽ hở sát na, dĩ nhiên lớn lên theo gió.

Trong nhấp nháy, biến thành che bầu trời một chỉ bàn tay khổng lồ.

"Cái gì ?"

Khó tin trong thanh âm, Giao Long vương sắc mặt đều là kịch biến.

Chỉ là, không đợi hắn làm cái gì.

Một con kia Già Thiên bàn tay khổng lồ mạnh một nắm chặt, đã đem cái kia mấy trăm trượng thân thể đều là chộp vào lòng bàn tay.

"Dù cho chỉ là sử dụng tứ giai tột cùng lực lượng, ta muốn giết ngươi, cũng cùng giết một con giun dế đơn giản như vậy."

Trong lòng chợt vang lên một đạo băng lãnh thanh âm, Giao Long vương cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì lúc này, hắn đã cảm giác thân thể linh lực đều là trong phút chốc bị cắn nuốt.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, sinh cơ của hắn đều là đang bị rút ra.

"Cái này, không có khả năng, không có khả năng. . ."

Há miệng, còn muốn nói gì, Giao Long vương cũng là cảm giác mắt tối sầm lại, một cái này Kình Thiên bàn tay khổng lồ đã nắm chặt chết.

Mà lúc này, ở Cửu Vĩ Bạch Hổ đều là hai mặt nhìn nhau bên trong, một con kia Kình Thiên bàn tay khổng lồ cũng là thu hồi về Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, liên quan biến mất còn có một con kia dài mấy trăm trượng Giao Long vương.

"Ngày gần đây, ta sẽ ở Hư Không Liệt Phùng mọc rễ, các ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, mấy ngày sau, chuẩn bị hoành độ đại lục."

Để lại một câu nói, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục nhiều lời.

Ngược lại nhìn phía, Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, cái kia một đầu đã tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc hắc sắc Giao Long.

Chỉ là, khoảng khắc, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt hốt nhiên nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, chợt hướng về sâu trong hư không, vẫy vẫy tay.

Tê

Chợt tê minh, một đầu Thông Thiên tử sắc cự mãng đã trượt lên S hình, hướng về Giao Long vương đánh tới.

"Mấy ngày tìm không thấy, ngươi lại vẫn đến tìm cái chết à?"

Tràn đầy nghiền ngẫm mà lại thanh âm khàn khàn bên trong, ở nơi này một đầu Giao Long vương muốn rách cả mí mắt bên trong, cái này một đầu tử sắc cự mãng đã mở ra Cự Chủy, lộ ra sâm nhiên răng nanh, hung hăng cắn lấy thân thể của hắn bên trên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Đau tận cốt tủy. . .

Nhưng mà, so với cái này, càng đáng sợ hơn đúng vậy vẫn là Giao Long vương cái kia hung hăng chìm xuống tâm.

"Ngươi, dĩ nhiên cùng yêu thụ là một phe. . ."

Cho tới bây giờ đều là có chút không dám tin tưởng, Giao Long vương đã gần tử điên cuồng..