Chương 625: Hư Không Nhất Tộc (đệ nhất càng )

Chương 625: Hư Không Nhất Tộc (đệ nhất càng )

Ngâm

Bi minh Long Ngâm bên trong, toàn bộ Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong đều có huyết sắc vẩy ra.

Nhìn kỹ lại, cái kia một đầu Giao Long gần nửa người đều là không trọn vẹn.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi. . ."

Nhưng mà, so với thân thể đau đớn, càng thêm hỏng mất vẫn là Giao Long vương nội tâm.

Một đôi mắt, gắt gao nhìn cái này một đầu màu tím Thông Thiên cự mãng, đôi mắt chỗ sâu oán độc phảng phất biến thành thực chất.

Chính là cái này điều Tử Mãng, chính là nó, triệt để hủy tương lai của mình.

Bằng không lấy thiên phú của hắn, lại làm sao có khả năng không có tan vì Chân Long Chi Thân.

Có thể nói như vậy, nếu không phải lần thứ ba linh lực thủy triều hàng lâm phía trước, hắn bản thân bị trọng thương.

Lấy thiên phú của hắn, mượn lần thứ ba linh lực triều tịch đại tạo hóa, hóa thành Chân Long nhất định là tất nhiên.

Mà khi đó, có Chân Long truyền thừa, chớ nói siêu phàm ngũ giai, mặc dù là siêu phàm Lục Giai, thậm chí là Thất Giai, hắn đều là có ngắm.

Như vậy, hắn lại làm sao có khả năng nộ đến tuyệt đỉnh, vào lúc này chạy tới Mê Vụ Đại Sơn nơi đây báo thù.

Nói cho cùng, còn không phải của hắn con đường phía trước đã đứt.

Tu luyện vô vọng.

Đem tất cả oán ý, tức giận đều là cho dư Báo thù hai chữ.

Chỉ là, Giao Long vương tuyệt đối không ngờ rằng là của hắn nhất là căm hận tồn tại, dĩ nhiên cũng ở Mê Vụ Đại Sơn.

"Yêu thụ, Tử Mãng, ta nhất định phải giết các ngươi, nhất định phải. . ."

Tức giận tứ dương, Giao Long vương đã kiệt lực bắt đầu giãy dụa.

Liền mang thân thể đều là bốc cháy lên màu đen Diễm Hỏa.

Cái kia không đơn thuần là linh lực thiêu đốt, còn có linh hồn thiêu đốt.

Cuồng Long chi nộ, Giao Long vương lấy được ít có mấy cái truyền thừa một trong, lấy thiêu đốt toàn bộ làm giá, bộc phát ra viễn siêu dĩ vãng thực lực.

E rằng nội tâm sớm bị báo thù tràn đầy.

Cũng cũng là con đường phía trước đã đứt, sớm đã tuyệt vọng.

Ở huyết mạch cuối cùng thiêu đốt mấy cái sát na, Giao Long vương lấy được truyền thừa đều là liều mạng năng lực.

Mà cái này, cũng là phù hợp Giao Long vương tâm ý.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao Long Ngâm bên trong, Giao Long vương cái kia giập nát thân thể đều là chậm rãi bàn khởi, một đôi giống như huyết sắc thiêu đốt con ngươi, càng là gắt gao nhìn chằm chằm từ hư không phần cuối xông ra tử sắc cự mãng.

"Tấm tắc. . . Thực sự đang liều mạng nha. . ."

Cảm thụ được Giao Long vương điên cuồng dâng lên khí tức, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Chỉ là đáng tiếc, nếu như như vậy vẫn thiêu đốt xuống phía dưới, ta đây liền lỗ vốn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du một tay đã vừa nhấc.

Ba

Mạnh một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, vô tận Cửu Thải linh lực đều là biến thành một cái bàn tay, hung hăng vỗ ở Giao Long vương đầu đỉnh.

Ngâm

Thê lương bi minh bên trong, Giao Long vương thân thể đều là một cái lảo đảo, giống như một cái tiểu xà giống nhau bị tát bay.

Cùng lúc đó, Giao Long vương cái kia tăng vọt khí tức cũng là im bặt mà ngừng.

"Cái này, làm sao có khả năng, ngươi làm sao có khả năng có thể cắt đứt ta Cuồng Long chi nộ."

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, Giao Long Vương Sung máu con ngươi đều là trừng lớn.

Nhưng mà, không đợi hắn nói càng nhiều

Bá

Một vệt tử ý đã hiện lên.

Ngay sau đó, Giao Long vương đã cảm giác thân thể căng thẳng.

Ngước mắt nhìn lại, hắn cả người đều là bị màu tím cự mãng một vòng lại một quay vòng quấn quanh.

"Không có gì không có khả năng."

Chợt trăm miệng một lời, lệnh Giao Long Vương Đô là ngẩn ra.

Tỉ mỉ vừa nghe, đó lại là hai cái người thanh âm.

Một cái Thần Thụ mênh mông thanh âm, một cái lại là tử sắc cự mãng khàn giọng thanh âm.

Chỉ là, lúc này, cái này hai thanh âm mơ hồ trọng điệp, có một vệt quỷ dị không nói lên lời.

"Từ trước ngươi, là con kiến hôi, ngươi bây giờ, đồng dạng là con kiến hôi."

Vẫn là trọng điệp thanh âm, Giao Long vương cũng là cảm giác thân thể dần dần biến chặt.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, xương cốt đều là vỡ vụn.

Nhưng mà, lúc này, Giao Long vương con ngươi cũng là gắt gao nhìn xếp bằng ở tán cây cái kia một đạo kia cao lớn thân ảnh.

"Ngươi, các ngươi. . . Dĩ nhiên. . . Là cùng một cái. ."

Có thể không phải đợi Giao Long vương lời nói hoàn toàn hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Chợt nhất thanh thúy hưởng, cái này một đầu mấy trăm trượng Giao Long, thân thể đã triệt để vỡ vụn, liền mang sắc mặt đều là biến đến tro tối xuống.

"Keng, ngươi đã chém giết một đầu siêu phàm tứ giai Giao Long, tiến hóa điểm + hai chục triệu."

Nghe bên tai thanh âm nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không sai

Giao Long vương, lại có thể cung cấp nhiều như vậy tiến hóa điểm, đối nàng mà nói, cũng là một cái kinh ngạc vui mừng không nhỏ.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu nhất.

Giống như Giao Long vương cái này dạng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, thiếu chút nữa thăng cấp Chân Long giống loài, cả người cũng có thể gọi là bảo.

Hắn Giao Long da, có thể chế tạo chiến giáp.

Hắn Giao Long xương, có thể chế tạo Thần Binh.

Không chỉ có như vậy, máu thịt của hắn, còn có thể đào tạo biến dị dã thú.

Thậm chí, liền hắn linh lực, thậm chí linh hồn, đều cũng có sở dụng đường.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí.

Đát

Một cái búng tay đánh nhẹ, ngay sau đó, tựa hồ nghe được Ngu Tử Du hô hoán, sâu trong hư không hóa ra là truyền đến tiếng bước chân.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Mềm mại bước chân, tựa như kỹ thuật nhảy.

Ngước mắt nhìn lại, tại cái kia hư không phần cuối, một đôi hỗn tạp tham lam cùng kích động con ngươi, đã dần dần hiện lên.

"Tử lưỡi hái, tận tình thôn phệ máu thịt của hắn a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, tử lưỡi hái cũng là hóa thành một đạo tử quang, trong sát na nhào tới Giao Long vương thi thể trước mặt.

"Két tư, Kars. . ."

Miệng lớn, miệng lớn, hỗn tạp nuốt cùng nhấm nuốt, tử lưỡi hái cả đầu đều là vùi vào Giao Long vương thân thể.

Thường thường, nâng lên đầu, huyết sắc nhiễm đỏ mặt.

Cùng lúc đó, hắn khí tức trên người, cũng là bộc phát quỷ dị, bộc phát đáng sợ.

Không giống với còn lại biến dị dã thú, tử lưỡi hái dường như không phải bên trên một cái kỷ nguyên vạn tộc tồn tại.

Dĩ nhiên không có truyền thừa.

Ở lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên thời điểm, hắn ngoại trừ hấp thu một ít Cửu Thải linh lực ở ngoài, cũng không có còn lại thu hoạch.

Bất quá, cũng cũng là như vậy, làm cho Ngu Tử Du xác nhận một chuyện.

Đó chính là tử lưỡi hái chỗ ở Hư Không Nhất Tộc, không phải bên trên một cái kỷ nguyên chủng tộc, mà là cái này một cái kỷ nguyên độc hữu chủng tộc.

Như vậy, cũng là có thể lý giải tử lưỡi hái vì sao không có giác tỉnh truyền thừa.

"Nếu thật là như vậy, không làm tốt Hư Không Nhất Tộc, còn có thể cùng vạn tộc đấu một trận. . . Dù sao, vùng thế giới này vốn là thuộc về Hư Không Nhất Tộc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phát hiện một chuyện thú vị.

Thảo nào, Hư Không Nhất Tộc quỷ dị như vậy, hơn nữa cường đại như thế.

Thậm chí, có chút làm người ta kinh dị.

Hiện tại xem ra, đây cũng là vũ trụ bổn nguyên ý thức ưu ái Hư Không Nhất Tộc, đồng thời cũng là đối lên một cái kỷ nguyên kéo dài hơi tàn xuống vạn tộc, một lần sâu đậm trả thù.

Dựng dục kinh khủng như vậy chủng tộc. . . Trả thù vạn tộc..