Chương 626: Vạn tộc địch (phần 2 )

Chương 626: Vạn tộc địch (phần 2 )

Liền hiện nay mà nói, Ngu Tử Du biết đến Hư Không Nhất Tộc, đại thể sinh hoạt tại sâu trong hư không.

Mà cái gọi là Sâu trong hư không, có chút cùng loại vũ trụ mặt trái.

Chỉ là, nó quá mức diện tích cùng mênh mông, bên ngoài phạm vi không kém gì vũ trụ bản thân.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đi tới Hư Không Chi Địa, vẫn còn không có đụng tới một cái hư không sinh vật nguyên nhân.

Mà ở trong đó. . .

Hơi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là quan sát một phen.

Không gian phảng phất bị bóp méo, đều là quang quái Lục Ly.

Không thể không nói, đây là một cái thế giới nguy hiểm.

Tùy ý có thể thấy được thụ mộc, thậm chí bộ phận nham thạch đều là phiêu phù trong đó.

Mà những cái này, Ngu Tử Du không có đoán sai, chắc là hắn xé nát không gian sau đó, bị không gian loạn lưu cắn nuốt đại địa.

Chỉ là, đang bị không gian liệt phùng sau khi cắn nuốt, đại địa biến thành các loại mảnh vỡ, lẳng lặng phiêu phù.

Mà hư không càng xa xăm, lại là lan tràn băng lãnh cùng hắc ám.

"Hư không giống vậy khác một cái vũ trụ, ở chỗ này dựng dục các loại quái vật, mà dựa theo tử lưỡi hái ý tứ, những quái vật này mặc dù nhiều, nhưng không có cái kia hai con là còn hết một dạng. Bọn họ số lẻ bề ngoài mỗi người không giống nhau, chính như cùng chúng nó riêng phần mình không có cùng khủng bố, nhưng đều bị không cách nào thỏa mãn tiến hóa khu động lấy, kịch liệt cổ động trái tim, vĩnh không ngừng nghỉ chém giết, thậm chí tiến hóa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đối với Hư Không Nhất Tộc nhận thức càng thêm rõ ràng.

Nếu như, không có đoán sai, tương lai không lâu, bọn người kia đem từ sâu trong hư không vọt tới, mang theo sâu đậm ác ý, cắn nuốt thế giới này, thậm chí vũ trụ.

Mà khi đó, cũng không phải là giống bây giờ tiểu đả tiểu nháo.

Mà là chân chính khả năng lan đến vũ trụ mênh mông chiến tranh.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du hóa ra là có chút chờ mong.

Thậm chí là không nói ra được khát vọng.

Chỉ có chiến tranh, hắn có thể trắng trợn giết chóc.

Cũng chỉ có chiến tranh, hắn có thể điên cuồng thu gặt tiến hóa điểm.

Nếu là chân chính có tịch quyển toàn bộ vũ trụ mênh mông chiến tranh, như vậy hắn trưởng thành sẽ đại biên độ nhanh hơn, thậm chí đem còn dư lại bản mệnh thiên phú đều là tăng lên.

Hô

Đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du cảm thấy có cần phải, thử tiếp xúc Hư Không Nhất Tộc.

Nếu là có thể giống như thu phục tử lưỡi hái giống nhau, thu phục càng nhiều hơn Hư Không Nhất Tộc.

Sau đó, phái bọn họ đi tập kích còn lại tồn tại sinh mạng tinh cầu, tin tưởng, vậy hẳn là là một cái rất ý tứ sự tình a.

Còn lại không biết, nhưng ở Ngu Tử Du suy đoán bên trong, hoàn toàn lớn lên Hư Không Nhất Tộc, chắc là có cùng vạn tộc khai chiến tư bản.

Dù sao, cái này rất có thể là cái này một cái kỷ nguyên thiên mệnh nhất tộc.

Cười hắc hắc, xếp bằng ở tán cây thân ảnh thon dài, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

. . .

Hắn cũng không bài xích chiến tranh.

Còn như vạn tộc chết sống, càng là cùng hắn có quan hệ gì đâu.

Phải biết rằng, hắn chính là Thần Thụ, cả người là bảo.

Tồn tại bản thân, ở vạn tộc trong mắt chính là một cái Hương Mô Mô.

Duy nhất có thể tín nhiệm cũng chỉ hắn tự tay bồi dưỡng rất nhiều biến dị dã thú, còn như còn lại, chớ nói chủng tộc khác, liền Mê Vụ Đại Sơn một nửa thị tộc, hắn đều là không tin được.

Mà cái này vậy nghĩ đến, liên thủ với Hư Không Nhất Tộc, kỳ thực cũng là không sai.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Hư Không Nhất Tộc sẽ không ra tay với hắn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm sâu trong hư không.

Trong mơ hồ, có một vệt chờ mong màu sắc.

Chờ(các loại) nơi đây sau khi hết bận, ta sẽ chân chính tới sâu trong hư không đi một lần.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là một tay chụp vào cách đó không xa Giao Long thi thể.

Oanh

Kèm theo một cổ kinh khủng hấp lực, cái kia một đầu Giao Long trên thân thể hóa ra là dâng lên một cái rõ ràng hư ảnh.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một đầu Giao Long.

Mà cái này, chính là Giao Long linh hồn.

Chỉ là, bây giờ Giao Long hồn trên mặt đều là hoảng sợ cùng tuyệt vọng, nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, càng là có không nói ra được sợ hãi.

"Linh hồn của ngươi phẩm chất tương đối cao a."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là một chưởng vỗ ra, đem trọn cái Giao Long hồn đều là vỗ ra Hư Không Liệt Phùng bên trong.

. . . .

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn, bắc vũ thung lũng ở chỗ sâu trong.

Một cô thiếu nữ lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một cô thiếu nữ mạnh ngẩn ra.

Chợt, chậm rãi mở hai mắt ra.

Khoảng khắc, in vào mi mắt hóa ra là một cái dài đến trăm mét, hư huyễn Giao Long hồn.

"Đây là siêu phàm tứ giai Giao Long vương hồn phách, tuy là thiêu đốt bộ phận, nhưng phẩm chất tương đối cao, đối với ngươi chắc là chí bảo."

Nghe Ngu Tử Du nhắc nhở, Linh Nhi sắc mặt cũng là vui vẻ.

Chợt, chủ động cảm kích nói:

"Đa tạ chủ nhân, có cái này linh hồn, ta sợ đột phá siêu phàm tứ giai đều là không khó."

Có chút âm thanh kích động bên trong, Linh Nhi cũng là há hốc miệng ra. . .

Khoảng khắc, ở Giao Long hồn tràn đầy hoảng sợ bên trong, hắn cả người đều là không bị khống chế hướng về Linh Nhi miệng vọt tới.

Linh Nhi, không giống với chư thiên vạn tộc.

Nàng chỉ là một luồng U Hồn, dù cho có Ngu Tử Du rễ cây uẩn dưỡng, bản thân thiên phú cũng là không sai, cũng không sánh được những thứ kia kinh tài diễm diễm vạn tộc.

Bất quá, làm một sợi U Hồn chỗ tốt lớn nhất, đó là có thể dựa vào thôn phệ hồn phách, không ngừng tiến giai.

Hồn phách phẩm chất càng cao, đối với Linh Nhi chỗ tốt cũng là càng lớn.

Thậm chí có tỷ lệ nhất định, thu được hồn phách cùng bẩm sinh tới năng lực.

Mà cái này, cũng là Linh Nhi chỗ dựa lớn nhất.

Không phải, hắn chỗ dựa lớn nhất chắc là Ngu Tử Du.

Có Ngu Tử Du người này, vì nàng các loại mở auto, cung cấp rất nhiều phẩm chất cực cao hồn phách, Linh Nhi nghĩ không ra đều khó khăn.

Lại tăng thêm, Linh Nhi bản thân khắc khổ, một thân thực lực thật đúng là không thua người.

Mà bây giờ, cắn nuốt cái này một cái Giao Long hồn, Linh Nhi vậy cũng nhanh đặt chân siêu phàm cấp bốn.

"Hảo hảo nỗ lực lên."

Yên lặng chúc phúc một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Ngược lại lần nữa đưa mắt kéo hướng sâu trong hư không.

Lọt vào trong tầm mắt, một đạo Cửu Thải bão táp đã nhấc lên.

Mà ở Cửu Thải bão táp trung tâm, cái kia một đạo một người cao thân ảnh màu tím đã ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngâm

Bừng tỉnh rồng ngâm kỳ dị tê minh bên trong, tử lưỡi hái sau lưng trong suốt cánh đều là mở ra.

Nhìn kỹ lại, cái kia trong suốt giống như cánh ve cánh hóa ra là nhiều hơn một ít phức tạp tử sắc văn lộ.

Cùng lúc đó, giống như Long Lân một dạng tử sắc miếng vảy, cũng là chậm rãi ở dực lưỡi hái bộ vị mấu chốt hiện lên.

"Cái này liền thăng cấp siêu phàm cấp bốn nha. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thán.

Không thể không nói, Hư Không Nhất Tộc thật đúng là gặp may mắn.

Chỉ dựa vào lấy thôn phệ huyết nhục, là có thể hoàn thành tiến hóa, càng là có thể dựa vào thực tế, tiến hóa xuất từ thân cần năng lực.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra tin tưởng, Hư Không Nhất Tộc cuối cùng rồi sẽ trở thành vạn tộc địch..