Chương 627: Hư không vương tộc (canh thứ ba )

Chương 627: Hư không vương tộc (canh thứ ba )

"Hô. . . Hô. . ."

Xa xa truyền đến từng ngốn từng ngốn hơi thở tiếng.

Cùng lúc đó, Cửu Thải bão táp cũng là dần dần biến mất.

Mà đúng lúc này, in vào tầm mắt đúng vậy đứng ở tiêu thất trong gió lốc một chỉ so với thường nhân đều là lớn hơn một vòng thân ảnh màu tím.

Không sai biệt lắm có hai mét cao dài, lưỡng đạo thon dài mà lại móng vuốt sắc bén, giơ lên thật cao.

Sắc mặt băng lãnh mà lại nghiêm nghị

Nhưng mà, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, cả người hắn đều là lộ ra một vệt không nói ra được hơi thở lạnh như băng.

Trong thoáng chốc, là sống tới đứng ở đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả.

Mặc dù là Ngu Tử Du nhân vật như vậy, nhìn về phía hắn đầu tiên mắt, đều là đồng tử hơi co rụt lại.

Đó là một loại từ lúc sinh ra đã mang theo áp bách.

Không phải là bởi vì thực lực, không phải là bởi vì huyết mạch.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì, hắn từ nhỏ đứng ở đỉnh chuỗi thực vật, tựa như người chứng kiến Độc Xà đầu tiên mắt, bản năng biết sợ hãi, Ngu Tử Du ở một cái trong sát na, cũng là sinh ra loại tâm tình này.

Bất quá, Ngu Tử Du có thể khẳng định là, hắn không sẽ là cuối cùng một cái.

Bởi vì, đây là tử lưỡi hái, đến từ sâu trong hư không nhân vật đáng sợ.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không sai, ngày sau hắn, rất có thể suất lĩnh hư không đại quân, hướng về toàn bộ vũ trụ đều là khởi xướng tấn công kèn lệnh.

Mà cái này chờ(các loại) nhân vật đáng sợ, cho dù ai đều sẽ tim đập nhanh.

Dù sao, có thể nhìn trộm vạn tộc nhân vật đáng sợ, lại có ai sẽ không bản năng đề phòng đâu ?

Chỉ là, đúng lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt.

"Thình thịch. . ."

Chợt một tiếng vang thật lớn, quỳ một gối xuống vào hư không, tử lưỡi hái đã cúi xuống hắn lãnh ngạo đầu lâu.

"Bái kiến chủ nhân."

Rất là chân thành trong thanh âm, tử lưỡi hái thời khắc tán phát cái kia một loại hơi thở lạnh như băng cũng là chậm rãi thu liễm, tựa hồ là lo lắng đã quấy rầy Ngu Tử Du.

"Không sai, rất tốt."

Liên miên tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cái tử sắc, trải rộng phiền phức hoa văn bảng skills.

« chủng tộc: Hư không vương tộc (Hư Không Nhất Tộc, trước hết thăng cấp siêu phàm tứ giai 108 vị tồn tại, tận sức có thể xưng vương, chính là là chân chính vương tộc, mà hắn, lại là Hư Không Nhất Tộc thứ chín vương. ).

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Tiến hóa —— vạn vật đều là đang lớn lên, mà hắn cũng là ở thích ứng. . . Không ngừng thích ứng toàn bộ, thậm chí có thể đang không ngừng thích ứng bên trong, tiến hóa ra đáng sợ hơn thủ đoạn thậm chí năng lực.

Năng lực đặc thù: Hư không móng vuốt —— ở trong hư không xâm nhiễm hai móng, có thể không nhìn tuyệt đại đa số phòng ngự vật lý. (đây là một đôi có thể xỏ xuyên qua hư không, đánh thẳng nội bộ đáng sợ hai móng ) »

Săn bắn bản năng —— vì truy tầm con mồi, do đó dựng dục năng lực đáng sợ, có thể đơn giản gian ngửi được con mồi độc hữu khí tức, càng là có thể điều tra chung quanh Sinh Mệnh Khí Tức.

Hư không luật động —— có thể không ngừng tại trong hư không nhảy, tiến tới làm được giống như thuấn di một dạng. (đối với linh lực tiêu hao rất nhiều )

Hải chi hô hấp —— có thể thích ứng Đại Hải, so với con cá càng là như cá gặp nước.

Ẩn nấp —— có thể ẩn thân, lặng yên không tiếng động biến mất ở trước người, liền mang khí tức đều là biến mất.

Long Lân —— giống như Long Lân một dạng lớp vảy màu tím, có viễn siêu thế nhân tưởng tượng lực phòng ngự, đồng thời có thể giảm miễn bộ phận nguyên tố thương tổn.

. . . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt tử lưỡi hái bảng skills, Ngu Tử Du đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

"Trước hết thăng cấp siêu phàm tứ giai 108 vị, có thể xưng vương nha. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là trước tiên nhận thức được Hư Không Nhất Tộc tàn khốc pháp tắc.

Vật cạnh thiên trạch, thực sự là biểu diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Mặc dù không biết, trở thành hư không vương tộc, có chỗ tốt gì.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, khả năng này quan hệ đến tử lưỡi hái tương lai.

Bất quá, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... tử lưỡi hái dĩ nhiên là hư không thứ chín vương.

Những lời này, đổi một cái ý tứ, chính là tử lưỡi hái là Hư Không Nhất Tộc, vị thứ chín thăng cấp siêu phàm tứ giai tồn tại a.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Đây thật là một cái tin tức tốt.

Những thứ không nói, riêng là một điểm, cũng có thể thấy được, đó chính là hôm nay Hư Không Nhất Tộc, cũng không phải là quá mạnh mẽ.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Hư Không Nhất Tộc, số lượng vốn cũng không nhiều, lại không có gì trí tuệ, càng nhiều hơn dựa vào tiến hóa bản năng hành sự.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, linh khí không phải bọn họ nhất định phải.

Bọn họ, thật đang cần là huyết cùng thịt.

Chỉ có thôn phệ cường giả huyết nhục, bọn họ mới có thể không ngừng tiến hóa.

Nhưng mà, huyết nhục chỉ tồn tại ở cái này một cái vũ trụ.

Điều này có ý vị gì ?

Liền không gian đều khó khăn tê liệt bọn họ, rất khó chân chính trên ý nghĩa hàng lâm từng cái tinh cầu.

Hơn nữa, dù cho xé rách không gian, hàng lâm ở tại từng cái tinh cầu bên trên, cũng rất khó cam đoan có hay không có sinh mệnh tồn tại ?

Có thể nói như vậy, Hư Không Nhất Tộc trưởng thành, bây giờ hóa ra là bị một tầng tầng gông xiềng hạn chế.

Huyết nhục là một đạo hạn chế.

Mà xé rách không gian bình chướng, hàng lâm từng cái tinh cầu lại là một đạo gông xiềng.

Mà cuối cùng, tinh cầu có tồn tại hay không sinh mệnh, càng là một đạo không cách nào sao lãng gông xiềng.

Tầng này tầng gông xiềng, chân chính trên ý nghĩa, hạn chế Hư Không Nhất Tộc trưởng thành.

Mà bây giờ, bọn họ cần chính là chờ đợi.

Chờ đợi từng cái hư không Vương Giả hàng lâm, vì bọn họ xé rách không gian, dẫn đạo bọn họ hàng lâm từng cái có sinh mạng tinh cầu.

Nếu thật là như vậy, cũng có thể tưởng tượng vì sao trước hết thăng cấp siêu phàm tứ giai 108 vị tồn tại, sẽ bị hệ thống tán thành vì Hư không Vương Giả .

Bởi vì, bọn họ tồn tại bản thân, chính là vương, là vì chỉ huy Hư Không Nhất Tộc, xâm lấn cùng với giết chóc, dẫn dắt Hư Không Nhất Tộc đi hướng đỉnh phong.

Không có bọn họ dẫn đạo, những thứ kia nhỏ yếu Hư Không Nhất Tộc, liền hàng lâm đều là làm không được, chớ nói chi đến xâm lấn.

. . .

Không phải mỗi một cái Hư Không Nhất Tộc đều có tốt như vậy vận, bị Ngu Tử Du gặp phải.

Càng không phải là mỗi một cái Hư Không Nhất Tộc, đều giống như tử lưỡi hái giống nhau, bị Ngu Tử Du khuynh lực bồi dưỡng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi sáng lên, liền mang trong lòng đều cũng có tính toán.

Điểm này, nếu như lợi dụng tốt, mưu hoa Hư Không Nhất Tộc ngược lại là lại thêm mấy phần khả năng.

Đương nhiên, còn có một chút, cũng là Ngu Tử Du không cách nào sao lãng.

Đó chính là, Ngu Tử Du chỗ ở cái này một cái tinh cầu, có thể là vũ trụ trung tâm.

Dù cho không phải trung tâm, cũng sẽ không khoảng cách quá xa.

Bởi vì, lần thứ ba linh lực thủy triều là lấy nguyên điểm phương thức, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Bây giờ, đã lan tràn tới Ngu Tử Du tinh cầu, có thể khắp vũ trụ phía sau Hư Không Nhất Tộc, dĩ nhiên vẻn vẹn mới(chỉ có) tám vị vương tộc.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du chỗ ở tinh cầu khoảng cách lần thứ ba linh lực thủy triều khuếch tán nguyên điểm, cũng cũng nên là cách xa nhau không xa.

Phải biết rằng, nếu như cách xa nhau quá xa, dù cho Hư Không Nhất Tộc có trùng điệp gông xiềng.

Vậy chân chính vương tộc, cũng có thể xa xa không có khả năng chỉ có tám vị ít như vậy.

Mà, cái này, chính là một cái tín hiệu

Một cái rất là không tệ tín hiệu.

Chỉ vì, cái này cũng ý nghĩa, bây giờ Ngu Tử Du dường như không đơn thuần là đỉnh cao nhất của thế giới này tồn tại, dù cho ở toàn bộ vũ trụ, cũng là cũng nên có thể có tên tuổi đáng sợ sinh mệnh thể..