Chương 628: Thiên đạo đánh cờ! Vận mệnh tuyến (canh thứ tư )

Chương 628: Thiên đạo đánh cờ! Vận mệnh tuyến (canh thứ tư )

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn đột phá ngũ giai phía sau không lâu, vũ trụ trung tâm, một cái tinh cầu bên trên.

Một buội đại thụ che trời, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là một buội rất là cự đại Thần Thụ, dù cho Ngu Tử Du so sánh với hắn, đều là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Nếu nói là Ngu Tử Du thân cây, vẻn vẹn mới(chỉ có) trăm mét to.

Như vậy gốc cây này đại thụ, liền có chừng mười ngàn thước, thậm chí mấy vạn mét chi to.

Bên ngoài tán cây, càng là không vào vũ trụ ở chỗ sâu trong, thế nhân đều là khó tìm.

Mà cái này một thân cây, nhìn từ xa ngoại hình như trâu, Tứ Sắc lưu chuyển gian, hóa ra là có một loại không nói ra được uy nghiêm.

Bừng tỉnh thiên uy, vẻn vẹn nhìn một cái, đều là làm lòng người thần run rẩy.

Kiến Mộc

Thông Thiên Kiến Mộc.

Ở vũ trụ bổn nguyên ý thức gia trì dưới, đã Thần Uy như ngục, thần ân tựa như biển, không thể đo lường được.

Mà bây giờ, chính là cái này một khỏa Kiến Mộc bên trên, trong đó một mảnh lá cây màu xanh hóa ra là hiện lên một vệt mông lung ánh sáng nhạt.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một buội che trời liễu thụ chậm rãi độ kiếp hình ảnh.

Hình ảnh có chút mơ hồ, tựa hồ là khó có thể tróc nã.

Có thể khoảng khắc, hình ảnh hơi dừng lại một chút, một chuyến rõ ràng chữ đã chiếm lấy.

Bất Tử Thụ, ngũ giai sinh mệnh thể. . .

Không có có nhiều hơn miêu tả.

Nhưng chỉ có đơn giản như vậy tám chữ, nếu như Ngu Tử Du thấy, tất nhiên sẽ rõ ràng, vì sao chư thiên vạn tộc cường giả, cũng sẽ ở quật khởi trước tiên, trừ bỏ Thông Thiên Kiến Mộc.

Mỗi một cái cường giả, đều có bí mật.

Mà Thông Thiên Kiến Mộc lá cây, hóa ra là có thể tróc nã cường giả Độ Kiếp, càng là chuẩn xác biết cường giả tu vi.

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Bất quá, cũng khó trách, Thông Thiên Kiến Mộc được khen là Thiên đạo đại ngôn nhân, càng được vinh dự Thiên đạo tại thế giới ánh mắt .

Không thể không nói, thật đúng là có lấy một ít đạo lý.

Mà lúc này, theo từng cái lá cây màu xanh nhìn lại, một cái lại một cái thiên hình vạn trạng cường giả, độ kiếp hình ảnh, đều là tất cả đều hiện lên.

Chỉ là, so sánh với Ngu Tử Du mơ hồ, bọn họ không thể nghi ngờ là rõ ràng nhiều lắm.

Thậm chí có thể chứng kiến từng cái cường giả cái kia khẩn trương mà lại vẻ mặt kích động.

"Đây chính là trước hết cự tuyệt truyền thừa Bất Tử Thụ nha. . ."

Lộ ra một vẻ nói không nên lời thanh âm tang thương, chợt ở tinh không vang lên.

Ngay sau đó, cái kia một viên chịu tải Ngu Tử Du tên lá cây màu xanh, cũng là chậm rãi phiêu khởi.

Không bao lâu, đã ở phía xa trong trời sao xoay quanh.

"Ta thiếu ngươi một đạo nhân quả. . . Hôm nay. . . Trả lại cho ngươi. . . ."

Một tiếng thở dài, mắt trần có thể thấy, một mảnh kia ở phía xa trong trời sao quanh quẩn lá cây màu xanh, hóa ra là dần dần vỡ vụn, cho đến biến thành bột phấn, triệt để tiêu tán.

. . .

Cùng lúc đó, đang ở sâu trong hư không Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Chẳng biết tại sao, hắn chợt cảm giác tinh khí thần đều là một trong chấn động.

Một loại thư thái nói không nên lời cảm giác, từ sâu trong đáy lòng dâng lên.

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du có thể chứng kiến cái gọi là Vận mệnh, tất nhiên có thể chứng kiến một căn nhìn không thấy, cũng là đưa hắn gắt gao quấn quanh tuyến, đã triệt để ngăn ra.

Đó là vận mệnh tuyến, một loại rất là nhân vật đáng sợ.

Có đại năng có thể mượn cái này một sợi dây, tính cổ tính nay, thậm chí đem ngươi nền móng đều là triệt để thăm dò.

Nhưng bây giờ, quấn quanh Ngu Tử Du cái này một sợi dây liền như vậy gãy.

Mà cái này, cũng là Thông Thiên Kiến Mộc ở vũ trụ bổn nguyên ý thức cho phép trong phạm vi, có thể làm được lớn nhất bù đắp.

Vì Ngu Tử Du chặt đứt vận mệnh tuyến, từ đây Ngu Tử Du Thiên Cơ, sẽ triệt để lẫn lộn.

Không thể thôi diễn, cũng khó có thể tính kế.

Phải biết rằng, thời gian là vương, không gian vi tôn, vận mệnh không ra, nhân quả vi tôn.

Nếu là có người nắm giữ Nhân quả, thậm chí Vận mệnh như vậy chí cao chi lực, dù cho ngươi mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh, cũng có thể theo vận mệnh của ngươi, đưa ngươi trảm sát.

Càng khoa trương hơn là, có đại năng thậm chí có thể vượt qua Thời Gian Trường Hà, trảm sát ngươi qua đi.

Như vậy, dù cho ngươi con bài chưa lật vạn ngàn, cũng là khó bảo toàn bất tử.

Nhưng bây giờ, quấn quanh Ngu Tử Du cái này một căn vận mệnh tuyến, liền như vậy gãy, có thể tưởng tượng đến, đây đối với Ngu Tử Du là bực nào lớn Tạo Hóa.

So với cái kia còn sót lại một chút xíu Kiến Mộc bổn nguyên, muốn trân quý mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần không ngừng.

Là chân chính có thể gặp không thể cầu đại cơ duyên.

Đương nhiên, lúc này Ngu Tử Du còn chưa ý thức được điểm này.

Hơn nữa, cái này cũng cũng là Thông Thiên Kiến Mộc một người quyết định.

Dù sao, không có vũ trụ bổn nguyên ý thức ngầm đồng ý, hắn cũng không dám làm như vậy.

Mà ở trong đó, chỉ còn lại một loại khả năng —— đó chính là vũ trụ bổn nguyên ý thức khả năng đã nhận ra Ngu Tử Du muốn thân cận Hư Không Nhất Tộc ý tưởng.

Hư Không Nhất Tộc, cái này một cái kỷ nguyên bên trong, độc hữu chủng tộc.

Cũng là chân chính thiên mệnh nhất tộc, chính là cái này một vùng vũ trụ chủ nhân chân chính.

Bất quá, vạn tộc đều có lấy đời đời truyền thừa, trải qua kỷ nguyên chi kiếp, mà bất diệt, đem vũ trụ cướp đoạt.

Như vậy, làm cho này một vùng vũ trụ nhất là chí cao tồn tại —— vũ trụ bổn nguyên ý thức. Đương nhiên sẽ không không có phát hiện.

Chỉ là, phát hiện, thuộc về phát hiện.

Nó cũng là cái gì cũng không có thể làm.

Duy nhất, chính là tốt hơn che chở Hư Không Nhất Tộc.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thân cận Hư Không Nhất Tộc ý tứ, khả năng bị vũ trụ bổn nguyên ý thức trước giờ đã nhận ra, do đó ngầm cho phép Thông Thiên Kiến Mộc chặt đứt Ngu Tử Du vận mệnh tuyến.

Kể từ đó, ngày sau Ngu Tử Du dù là cùng vạn tộc là địch.

Trong vạn tộc người đại thần thông, cũng không khả năng mượn thôi diễn, đem thân phận của Ngu Tử Du thậm chí nền móng tìm ra tới.

Nói cách khác, đây chính là vũ trụ đối với Ngu Tử Du một loại khác che chở.

Đương nhiên, vũ trụ bổn nguyên ý thức sở dĩ nhận thấy được Ngu Tử Du thân cận Hư Không Nhất Tộc, khả năng lớn nhất - phải là, tử lưỡi hái đặt chân tứ giai, trở thành Hư Không Nhất Tộc thứ chín Vương Giả sau đó, trước tiên hướng về Ngu Tử Du quỳ một chân trên đất, cúi đầu xưng thần.

Thành tựu Hư Không Nhất Tộc đản sinh vị thứ chín Vương Giả, hắn toàn bộ, hẳn là đều ở đây vũ trụ bổn nguyên ý thức chú ý đến.

Như vậy, nhận thấy được Ngu Tử Du cùng Hư Không Nhất Tộc thân cận, chắc cũng là không khó.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du nếu như biết, sợ là nằm mộng đều muốn cười tỉnh.

Bất quá, đáng tiếc, điểm này, bây giờ Ngu Tử Du còn không thể nào biết.

Hắn hiện tại, tuy là còn cường đại hơn.

Nhưng ở chư thiên vạn tộc cùng vũ trụ bổn nguyên ý thức đánh cờ trước mặt, vẫn là quá mức nhỏ bé.

Mà bây giờ, hắn có thể đủ làm, chính là mạnh mẽ, biến đến càng mạnh.

Thẳng đến có một ngày, có thể chạm đến cái vũ trụ này chỗ sâu nhất bí mật.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng không biết vì sao hắn lại đột nhiên thần thanh khí sảng.

Nhưng có một chút có thể nhất định là, lại chuyện gì xảy ra sự tình tốt.

Dù sao, giống như hắn nhân vật như vậy, đối với minh minh đã có cảm ứng.

"Là Linh Nhi đột phá nha. . ."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú suy đoán nói.

Hẳn là, cũng liền cũng chỉ cùng hắn rất là thân mật tồn tại đột phá, mới có thể làm cho hắn từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là cước bộ.

Đạp

Kèm theo trầm trọng bước chân, xếp bằng ở Ngu Tử Du bản thể tán cây cái kia một đạo kia cao lớn thân ảnh, cũng là chậm rãi hướng về Hư Không Liệt Phùng cửa ra vào đi tới.

Ps:-- cầu tự định ------------

Viết một chương này thời điểm, có chút do dự. . . Bởi vì vận mệnh quá mức mơ hồ. . .

Bất quá, ngẫm lại, Phi Hồng cũng là lựa chọn cử bút.

Dù sao, sau này Ngu Tử Du địch nhân, chính là chư thiên vạn tộc. . . Thủ đoạn khó có thể tưởng tượng, giống như cái dạng nào thiện ở thôi diễn đại năng cũng sẽ xuất hiện, nếu là không có một cái giải thích hợp lý, trước giờ lẩn tránh, Ngu Tử Du ngày sau mưu hoa không thể nghi ngờ là chật vật.

Đương nhiên, phía sau nhân vật chính cũng sẽ có tương tự thủ đoạn, lẩn tránh thôi diễn, chỉ là hiện tại, trước giờ chôn một cái càng lớn phục bút. . . Dù sao, trước nhân vật chính, còn sẽ không cân nhắc đến điểm này. . ..