Chương 629: Long Xà nhảy múa (đệ nhất càng )

Chương 629: Long Xà nhảy múa (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong

Oanh

Kèm theo một tiếng nổ ầm ầm, một đạo rất là cự đại Cửu Thải vòng xoáy đã dâng lên.

Mà đang ở cái kia một đạo cự đại Cửu Thải vòng xoáy trung tâm, thình lình có một đạo xinh đẹp thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đầu giống như hỏa diễm một dạng thiêu đốt tóc dài, tùy phong nhảy múa.

Trắng nõn như ngọc da thịt, ở Cửu Thải trong nước xoáy, có bạch ngất tràn ra.

Liền mang cái kia một đôi mắt, đều là dâng lên một vệt hỏa diễm.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Hít hà. . ."

Chợt tê minh, ở từng cái biến dị dã thú đều là ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đầu đen như mực, tựa như Cửu U mà đến hư huyễn đại xà, từ nơi này một đạo thân ảnh phía sau lôi ra.

Ngay sau đó

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm dâng lên.

Sẽ ở đó một cái hư huyễn đại xà cách đó không xa, một đầu giống như Giao Long đáng sợ thân ảnh cũng là chậm rãi xoay quanh.

Đến từ Cửu U bên trong Minh Xà, đây là Linh Nhi cướp đoạt nhân loại thiên kiêu linh hồn đạt được một loại đáng sợ lực lượng.

Mà cái kia một đầu màu đen Giao Long, tự nhiên là Ngu Tử Du ban tặng nàng Giao Long vương hồn phách.

Long Xà nhảy múa gian, Linh Nhi khí tức cũng là bộc phát đáng sợ.

Trong mơ hồ, càng là có một loại không nói ra được kiềm nén, đem Thiên Địa đều là thôn phệ.

"Răng rắc. . ."

Chợt sấm sét bên trong, từng cái biến dị dã thú đã chú ý tới liên miên bầu trời, mây đen cuốn ngược.

Vừa dầy vừa nặng mây đen, dường như muốn ép vỡ thế giới này, càng phát ra dâng trào.

"Thanh Nhi tỷ, cũng muốn đột phá nha. . ."

"Thoạt nhìn lên, chắc là."

"Ta lau, Thanh Nhi tỷ sau lưng một con rồng một xà, tốt uy phong, hơn nữa xem ra làm sao có chút quen thuộc."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận bên trong, Bạch Hổ, Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, cũng là gọi còn lại biến dị dã thú ly khai Kiếp Vân khu vực.

Mấy ngày nay, Mê Vụ Đại Sơn luôn là có Kiếp Vân dâng lên, đại gia sớm đã thành thói quen.

Bất quá, đáng nhắc tới là, cũng cũng là huyết mạch giác tỉnh, cũng cũng là Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú nội tình thâm hậu, cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện ở Kiếp Vân phía dưới vẫn lạc biến dị dã thú.

Thảm nhất cũng cũng quá là kim điệp, một vị kia hoa chi cốc Vương Giả, ở Kiếp Vân phía dưới, lựa chọn kết thúc kén, lần thứ hai trùng tu mà thôi.

Không thể không nói, huyết mạch sau khi giác tỉnh, từng cái biến dị dã thú chiến lực thật là chiếm được bản chất thăng hoa, bên ngoài đủ loại thủ đoạn, dù cho Ngu Tử Du cũng có thể cũng không nghĩ đến.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được chu vi thảo luận thanh âm, một bên, hai tay vây quanh một căn trường côn Kim Hầu, cũng là nhìn thoáng qua Linh Nhi sau lưng đại xà cùng Giao Long, nói thẳng:

"Một con kia đại xà, chính là Cửu U Minh Xà, bên ngoài chủng tộc gần với Chân Long, Cự Long bực này Chí Cường chủng tộc, cùng với Giao Long nhất tộc so sánh với, cũng là không kém."

"Mà Giao Long không cần nhiều lời, tự nhiên là cái kia một cái bị chủ nhân tiêu diệt Giao Long Vương Hồn phách, bây giờ Thanh Nhi tỷ, một con rồng một xà, bảo vệ tả hữu, Độ Kiếp, hẳn không phải là vấn đề."

Nghe Kim Hầu phân tích, Bạch Hổ cũng là ngốc manh trừng mắt nhìn, đáp lại nói:

"Cái này dạng nha. . . Bất quá, ta ngược lại không nghĩ tới cái kia một cái tiểu xà, dĩ nhiên không kém hơn Giao Long nhất tộc, thoạt nhìn lên, cố gắng một dạng nha. . . ."

". . . ."

Khóe mắt có chút co lại, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Bạch Hổ.

Hắn thật đúng là dám nói.

Phải biết rằng, Cửu U Minh Xà cũng không phải là đơn giản như vậy.

Cái này một chủng tộc, từng ở vạn xà bên trong, mấy bận xưng vương, so với tiếng tăm lừng lẫy Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, cùng với Cửu Đầu Xà, cũng là không kém bao nhiêu.

Không lấy tộc quần mà nói, bên ngoài đơn thể chiến lực thậm chí không thua bộ phận Chân Long thậm chí Cự Long.

Ai

Một tiếng thở dài, Kim Hầu cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Bất quá, có thời gian, còn muốn nhất định phải cho đại gia phổ cập khoa học một cái trong vạn tộc một ít cường tộc.

Tuy nói Mê Vụ Đại Sơn hôm nay đỉnh phong chiến lực tất cả đều quật khởi, nhưng nói thật, nếu như gặp phải một ít quỷ dị cường tộc, không làm tốt còn có thể hung hăng té ngã nhào một cái.

. . . .

Độ Kiếp còn đang tiếp tục.

Từng cái biến dị dã thú đều là mắt không chớp nhìn Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, cái kia một đạo đơn bạc Độ Kiếp thân ảnh.

Nhíu mày gian, Long Xà nhảy múa, còn có màu tím Diễm Hỏa tịch quyển bầu trời, đem Kiếp Vân đều là thôn phệ.

Bên ngoài đáng sợ thanh thế, chớ nói Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, mặc dù là biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du cũng là hơi sáng lên.

Mà đang ở không bao lâu.

"Răng rắc. . ."

Khi cuối cùng một đạo giống như bằng thùng nước Lôi Đình, hóa thành một đạo Lôi Xà từ Thiên Vũ bên trong đập ra, đại địa bên trên.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Tê, tê. . ."

Long Ngâm xà minh trong lúc đó, một con rồng một xà đã vướng víu, biến thành một cơn bão táp, phóng lên cao.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Vũ đều là một trong chấn động.

Mà đúng lúc này.

"Ba, ba, ba. . ."

Kèm theo nhàn nhạt tiếng vỗ tay, một đạo thon dài thân ảnh cũng là dần dần từ trong hư không lôi ra.

"Chúc mừng ngươi, Linh Nhi."

Thanh âm nhàn nhạt giống như quá khứ.

Nhưng mà, người sáng suốt cũng là có thể nghe ra, trong thanh âm này hóa ra là nhiều một vệt không nói ra được thân thiết.

"Nhận được chủ nhân quải niệm."

Một tiếng đáp lại, Cửu Thải bão táp dần dần tán đi.

Cùng với nương theo lại là một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ngâm, ngâm. . ."

"Tê, tê. . ."

Một tiếng Long Ngâm, một tiếng xà minh.

Mắt trần có thể thấy, bầu trời ở chỗ sâu trong, cái kia lưỡng đạo dài đến trăm mét hư ảnh hóa ra là dần dần thu nhỏ lại.

Chợt

"Bá, bá. . ."

Kèm theo tiếng xé gió, cái này một con rồng một xà hóa ra là biến thành hai quả khuyên tai, buộc ở tại Linh Nhi vành tai phía dưới.

Liếc nhìn lại, vốn là a na đa tư, thật là diêm dúa lòe loẹt Linh Nhi, lại là nhiều một vệt không nói ra được quyến rũ.

"Tấm tắc. . ."

Có chút tán thán, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt híp lại.

Ở Lôi Kiếp dưới sự thử thách, cái này Giao Long thậm chí Minh Xà đều là tẩy sạch tạp chất, biến thành thuần túy nhất hồn phách.

Không thể không nói, đây đối với Linh Nhi thật đúng là một hồi không nhỏ kỳ ngộ.

Hiện tại, có thể nói như vậy, cái này một Giao Long cùng một Minh Xà đã thành Linh Nhi Thủ Hộ Linh một dạng tồn tại.

Vốn là chiến lực không kém Linh Nhi, dựa vào cái này hai đại Thủ Hộ Linh. . .

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là phảng phất nhìn thấy sau này Linh Nhi giá Ngự Long xà, rong ruổi chiến trường kinh diễm phong thái.

Bất quá, lúc này, không phải lúc nghĩ những thứ này.

Hướng về Linh Nhi hơi ý bảo, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng về phía Mê Vụ Đại Sơn.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, giống như sóng biển giống nhau hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Đáng sợ kia sóng âm, so với trước đây còn muốn cường thịnh mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Vào thời khắc ấy, trời cùng đất đều phảng phất an tĩnh.

Có chỉ là Thần Thụ hai chữ, với trên bầu trời quanh quẩn..