Chương 630: Độc nhất vô nhị huyết mạch truyền thừa (đệ bên tai )

Chương 630: Độc nhất vô nhị huyết mạch truyền thừa (đệ bên tai )

"Thần Thụ, Thần Thụ. . ."

Lần nữa hô hoán bên trong, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là kinh động.

Ngước mắt nhìn lại, vô số ngọn núi, thung lũng, thậm chí sông. . . Đều có cường đại biến dị dã thú đi ra.

Có phơi bày Cửu Thải, màu sắc diễm lệ gian, đều là cao quý cùng bất phàm.

Đây là thất thải lộc, Mê Vụ Đại Sơn bên trong ít có không thích giết hại dị thú.

Bây giờ, nàng lẳng lặng đứng sừng sững ở một chỗ đỉnh, ánh mắt nóng rực, nhìn thật sâu cách đó không xa dựa lưng vào một buội đại thụ che trời thân ảnh thon dài.

Có đầu đỉnh tứ giác, trên mặt đều là hiếu kỳ.

Đây là tứ giác dê, có rất mạnh lòng hiếu kỳ, đối với hết thảy đều là ưa thích truy nguyên.

Mà nay, hắn cứ như vậy kinh ngạc nhìn Thiên Vũ bên trong thân ảnh thon dài, tựa hồ đang suy tư, vừa tựa hồ đang trầm ngâm.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái biến dị dã thú từ ngọn núi, trong thung lũng đi ra, thật là ứng một câu như vậy.

"Linh khí khôi phục, vạn vật quật khởi. . . Mãnh thú rít gào, chấn động sơn hà. . ."

Nhưng mà, nhất là nhiếp nhân tâm phách làm số lượng, cái kia từng đạo lập ở trong thiên không, quay chung quanh đại thụ che trời thân ảnh.

Trong thoáng chốc, bọn họ muốn xé rách thiên địa này.

Đáng sợ khí tức, hóa ra là biến thành thực chất, đem quanh mình bầu trời đều là bện.

Một cái, tự nhiên là chín đại tẩu thú bên trong đại tỷ, Cửu Vĩ.

Từng đạo xiềng xích ngang trời, giăng khắp nơi gian, xiềng xích hoa động thanh âm đã vang vọng bầu trời.

Một cái, lại là lão tam Bạch Hổ.

Hống

Đột nhiên Hổ Tiếu bên trong, phương viên ngàn mét đều là biến thành một đạo phong trụ.

Mà hắn liền cái dạng nào lẳng lặng nằm ở phong trụ trong lúc đó, bừng tỉnh ngủ say.

Lại phía sau, Đế Ngạc, Hoàng Kim kiến, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Lôi Đình Cự Long, Nguyên Tố Băng Giao, Kim Hầu. . . Thanh Cương cùng với Linh Nhi. . .

Ước chừng chín bóng người ngang trời.

Mà cái này, chính là ở lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên lúc, thăng cấp siêu phàm tứ giai nhân vật khủng bố.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là trên mặt nổi.

Ngầm, có lẽ có, e rằng không có.

Đối với cái này một điểm, chỉ có Thần Thụ biết được.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt Mê Vụ Đại Sơn vạn thú, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp một cái.

Sĩ biệt tam nhật, thật là nhìn với cặp mắt khác xưa.

Rất khó tưởng tượng, đây là hôm nay Mê Vụ Đại Sơn.

Vạn thú đều là bắt nguồn từ bé nhỏ, có thể hôm nay, tất cả đều ngang trời, chính muốn nứt ra hôm nay cùng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, cũng là trầm ngâm một hồi, nói thẳng:

"chờ đợi ngày này, ta tin tưởng, chư vị chờ đợi quá lâu. . ."

Hống

Đột nhiên gào thét bên trong, Bạch Hổ mạnh vỗ cánh, đáng sợ oai vũ hóa ra là hóa thành thực chất, giống như là âm ba giống nhau tầng tầng khuếch tán.

"Ha ha ha, chủ nhân, một lần này đại tạo hóa, có thể mang cảm. . . Ta đều đột phá. . Ha ha ha. . ."

Liên miên trong lúc cười to, Bạch Hổ trên mặt đều là đắc ý.

Mà một bên, Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú nghe bạch hổ đắc ý tiếng cười, cũng là ăn ý tạm biệt rồi quá mức, coi như không biết.

Hiện tại, nhưng là mấy triệu biến dị dã thú lẳng lặng quan vọng đâu. . .

Bạch Hổ cái này dạng, thật sự rất tốt sao?

Đương nhiên, lúc này, không có ai biết nhắc nhở Bạch Hổ, dù cho Ngu Tử Du nhìn thoáng qua, cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Chợt, tán dương:

"Ngươi cái tên này, lần này giành trước đột phá, ngược lại là ngoài dự liệu của ta."

Nói, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lơ đãng hướng về, lẳng lặng đứng ở hắn bản thể dưới lần lượt từng bóng người.

Đầu trâu thân người, giống như yêu ma một dạng yêu ma.

Có một đầu Huyết Phát Kinh Cức.

Còn có khôi trụ, sông băng, Xà Nữ đám người.

So sánh với Cửu Vĩ, Bạch Hổ, bọn họ thiên phú cũng là không kém nhiều lắm.

Chỉ là, cơ duyên loại vật này, thực sự rất khó nói.

Không nắm chắc được, hay hoặc là huyết mạch chưa có hoàn toàn giác tỉnh, đều là trở thành bọn họ không có đột phá lý do. . .

Nhưng, này cũng không phải sự tình.

Sau này, nếu là có lấy cơ duyên, đột phá là một loại tất nhiên.

Nhất là giống như Ngưu Ma, Kinh Cức cái này dạng nội tình thâm hậu tồn tại.

Còn như khôi trụ, sông băng bực này, Ngu Tử Du cũng không dám cam đoan.

Dù sao, không phải mỗi một cái biến dị dã thú đều có hy vọng đặt chân siêu phàm tứ giai, cái này bị người khen là Thiên tai  cảnh giới.

Nếu không phải lần thứ ba linh lực triều tịch cơ duyên, quá mức khủng bố, ở đang ngồi tuyệt đại đa số cũng không thể đột phá tới siêu phàm tứ giai.

Điển hình nhất, chính là Bạch Hổ tên gia hỏa như vậy.

Dưới cơ duyên xảo hợp, thức tỉnh rồi Thượng Cổ hung thú Cùng Kỳ  huyết mạch, tiện đà mượn huyết mạch truyền thừa đột phá siêu phàm tứ giai.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cổ quái nhìn thoáng qua Bạch Hổ, nên nói là ngốc có ngốc phúc à?

Mà ngoại trừ bạch hổ đột phá, còn lại biến dị dã thú đột phá, Ngu Tử Du ngược lại là có chút dự liệu.

Giống như là Cửu Vĩ, vốn là có Thiên Hồ huyết mạch.

Mà Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thành tựu Cự Long nhất tộc, bọn họ thành niên tức là đặt chân siêu phàm tứ giai, chính là bên trên một cái kỷ nguyên tiếng tăm lừng lẫy Chí Cường chủng tộc.

Mà, Thanh Cương, Băng Giao, thành tựu nguyên tố nhất tộc, thiên phú so với Cự Long nhất tộc cũng là không kém bao nhiêu.

Đặt chân siêu phàm tứ giai, cũng là một loại tất nhiên.

Mà Kim Hầu, tự nhiên là không cần nhiều lời, vốn là thần bí hắn, đặt chân siêu phàm tứ giai, cũng ở Ngu Tử Du nằm trong dự liệu.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống cái kia một đạo chặt nhắm chặc hai mắt, cũng đã là có một người cao bóng người vàng óng.

Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du ngoài ý muốn nhất tồn tại.

Bàn về chiến lực, Hoàng Kim kiến xác thực cường đại, hầu như cùng giai vô địch.

Bất quá, hắn đột phá siêu phàm tứ giai, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới.

Dù sao, Hoàng Kim kiến có thể không có cái gì cường đại huyết mạch.

Chờ (các loại). . .

Chợt ngẩn ra, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Chỉ vì lúc này, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện Hoàng Kim kiến chỗ kỳ quái.

So sánh với phía trước, trên đầu hắn râu hóa ra là có một mét dài rộng, lẳng lặng rũ xuống sau đầu.

Mà bây giờ, này một đôi râu, giống như là biết hô hấp giống nhau, hết sức phun ra nuốt vào lấy Cửu Thải linh khí.

Cùng lúc đó, Hoàng Kim kiến cường độ thân thể, hóa ra là lại lấy một loại yếu ớt tốc độ, tăng cường.

Đúng vậy, tăng cường.

Có chút quỷ dị, cũng là lộ ra một vệt bất phàm.

"Đây là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hoàng Kim kiến bảng skills.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy sáng chói một hàng chữ.

« thiên Mệnh Hoàng kiến huyết mạch —— Lực Chi Cực Trí, kiến chi nhất tộc tuyệt đối hoàng tộc, vạn năm khó ra một người, có không thể địch nổi lực lượng, mặc dù là Chân Long cũng không dám cùng với đấu sức, biết theo thời gian trôi qua, nhục thân không ngừng tăng cường, là rất là thưa thớt độc nhất vô nhị huyết mạch truyền thừa. »

"Là thức tỉnh rồi huyết mạch nha. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía kiến chi thị tộc.

Quả nhiên, cùng hắn đoán một dạng.

Mấy trăm ngàn kiến tộc, dĩ nhiên chỉ có hai cái thức tỉnh rồi huyết mạch.

Một cái chính là Hoàng Kim kiến, thức tỉnh rồi thiên Mệnh Hoàng kiến huyết mạch, một cái một chỉ màu đen dị chủng con kiến, bây giờ siêu phàm tam giai, thức tỉnh rồi đấu thiên kiến huyết mạch.

"Nếu như, ta đoán không lầm, huyết mạch giác tỉnh phải cùng thực lực có quan hệ, thực lực càng mạnh, giác tỉnh huyết mạch khả năng tính càng cao."

"Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là một ít độc nhất vô nhị truyền thừa, có thể sẽ chọn ưu tú giác tỉnh, nói cách khác, giống như Kiến Mộc truyền thừa như vậy, ở vũ trụ mịt mờ sưu tầm mạnh nhất Thần Mộc, mà còn lại độc nhất vô nhị truyền thừa cũng là cũng như."

"Tuyển trạch chủng tộc tối cường giả, kể từ đó, khả năng thành tựu toàn bộ vũ trụ mạnh nhất kiến tộc Hoàng Kim kiến —— mới có thể mở ra như vậy truyền thừa."

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du bộ phận suy đoán.

Dù sao, huyết mạch truyền thừa, thần bí nhất, rất khó chân chính giải thích.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, giác tỉnh huyết mạch truyền thừa là một chuyện tốt, nhất là một ít độc nhất vô nhị truyền thừa, càng là có thể gặp không thể cầu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra, chỉ vì lúc này, hắn nghĩ tới rồi nhất kiện không quá hữu hảo sự tình.

"Emmmm m. . . Mẹ, ta Kiến Mộc truyền thừa, dường như chính là một cái thần hố, kém chút đem ta bẫy chết thần hố.".