Chương 631: Dễ muốn ly khai (canh thứ ba )

Chương 631: Dễ muốn ly khai (canh thứ ba )

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Từ trước hắn, cũng có một cái độc nhất vô nhị truyền thừa.

Bất quá đáng tiếc là. . . Cái này một cái độc nhất vô nhị truyền thừa là một cái thần hố.

Có chút tiếc nuối, cũng có chút tiếc hận.

Nhưng mà, Ngu Tử Du cũng là sẽ không hối hận.

Chỉ là, lúc này, dường như không phải lúc nghĩ những thứ này.

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo hướng mê vụ Đại Sơn.

Một cái lại một cái biến dị dã thú, ánh mắt tất cả đều nóng bỏng.

Còn có chín bóng người ngang trời.

"Các vị, cái này đem là một cái bắt đầu, một cái chân chính huy hoàng bắt đầu. . ."

Đơn giản nói một câu như vậy, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi hạ xuống.

Nên nói, hắn sớm đã phân phó Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú truyền đạt.

Còn như càng nhiều hơn, cũng không thích hợp những thứ này biến dị dã thú biết.

Hơn nữa, so sánh với trước đây, lúc này hắn, thích hợp hơn biến mất với phía sau màn.

Niệm này, Ngu Tử Du bản thể hơi chấn động một chút.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trời cùng đất mạnh run lên.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là mừng rỡ trong con mắt, điểm sáng màu xanh lục đã giống như hạt mưa giống nhau rắc.

Rậm rạp chằng chịt quang điểm, không thể nhìn thấy phần cuối, cũng là từ Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong chảy ra, đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn đều là bao phủ.

Đây là Ngu Tử Du tán cây rắc sinh cơ chi vũ.

So với trước kia sinh cơ chi vũ, có thể nói là có cách biệt một trời.

Mặc dù là siêu phàm tam giai biến dị dã thú, cũng là có thể cảm thấy thân thể bừng tỉnh thuế biến giống nhau, một chút xíu cải thiện.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Đúng nghĩa cả người là bảo.

Mà bây giờ, lại chính trực lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên, một cái lại một cái cường giả bắt nguồn từ bé nhỏ.

Có thể tưởng tượng, làm lần thứ ba linh lực thủy triều sau khi chấm dứt, cái kia từng cái bị Ngu Tử Du áp chế mấy năm, ngay cả thở hơi thở đều là không dám lớn tiếng cường giả sẽ là bực nào điên cuồng.

Cực hạn áp chế, chắc chắn nghênh đón điên cuồng phản công.

Nhưng mà, may mắn là, Ngu Tử Du thiện tâm chưa mẫn, không đành lòng đem toàn bộ đại lục tàn sát hết.

Sở dĩ nha, ly khai là một loại tất nhiên.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn cái giải thích này.

Đương nhiên, hắn tuyệt sẽ không nói, hắn sợ hãi sơ ý một chút đem đại lục tàn sát hết, sau đó đại lục lại cũng khôi phục không đến từ trước sinh cơ bừng bừng.

Phải biết rằng, không lâu, kiếm chỉ đại lục, Mê Vụ Đại Sơn nhưng là nâng lên không ít chiến tranh.

Những thứ này chiến tranh, ở hiện tại xem ra không đủ nhắc tới.

Có thể tại lúc đó siêu phàm tam giai đều là cường giả tối đỉnh thời điểm, lại là chân chính thảm liệt.

Riêng là trên mặt nổi chết trận siêu phàm tam giai cường giả đều là không thua trăm vị.

Cái này trăm vị, phóng tới hiện tại, ít nói cũng có bốn năm vị siêu phàm tứ giai cường giả sinh ra.

Mà cái này vậy nghĩ đến, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

"Tính rồi, làm cho cái này một khối đại lục, hảo hảo phát dục một đoạn thời gian."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Sớm một chút rời cũng là một chuyện tốt.

Hôm nay thế giới, rất lớn.

Viễn siêu dĩ vãng cự đại.

Còn rất nhiều địa phương, hắn đều còn không có đặt chân.

Mấy năm này, hắn ngược lại là có thể thử đem từng cái cấm địa thậm chí đại lục đi một lần.

Nếu như có thu hoạch, cái kia tự nhiên là tốt hơn.

Mà đợi đến hắn, lần nữa trở lại nguyên điểm, cũng chính là cái này một cái đại lục thời điểm.

Như vậy, dưới một cái lữ trình cũng đem bắt đầu.

Nhất thống thế giới, chinh chiến tinh không, vẫn là độn vào hư không, cùng Hư Không Nhất Tộc kết minh. . .

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Chậm rãi xoay người, nhìn phía sau đã chờ đợi thật lâu bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Linh Nhi

Chân ngọc chỉa xuống đất, nộn nộn chân nhỏ thường thường nhếch lên, lộ ra từng luồng màu tím Diễm Hỏa, đem bụi bặm nhiễm tẫn.

Mà hắn hiện tại, trong suốt vành tai dưới càng là nhiều hai cái rất là kỳ dị vòng tai, Giao Long hoàn cùng với Minh Xà hoàn.

Tuy là vòng tai, lại thường thường thiểm thước u quang, phảng phất có sinh mệnh giống nhau.

Mà lúc này, xa xa nhìn về phía Linh Nhi, nàng thật là giống như đêm tối Tinh Linh, có loại không nói ra được đẹp.

"Linh Nhi."

Khe khẽ hô hoán bên trong, xa xa thiếu nữ cũng là xinh đẹp cười, mấy bước gian đã vượt qua trăm mét, đã đi tới:

"Chủ nhân, có gì phân phó nha. . . Linh Nhi tất nhiên nghe lời răm rắp. . ."

Ngạch

Nhìn thoáng qua ở trước mặt vén lên một luồng tóc đen, nhìn qua dường như ngượng ngùng tiểu cô nương, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cô nàng này, ở thế giới loài người sống lâu, ngược lại là học không ít nữ nhân đồ vật.

Chỉ là, đáng tiếc, quá mức quen thuộc Linh Nhi tính nết Ngu Tử Du, liếc mắt chính là nhìn ra thật giả.

Hô

Nhẹ nhàng gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đôi mắt vừa nhấc, đã nhìn về phía nam, nói thẳng:

"Mấy ngày nữa, ta liền chuẩn bị đi."

"Cái này dạng nha. . ."

Dường như sớm có dự liệu, Linh Nhi sắc mặt cũng là bình tĩnh.

Nhưng mà, khoảng khắc, hít một khẩu khí, Linh Nhi cũng là mở miệng nói:

"Chủ nhân, không tính mang theo ta đi."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Bây giờ, ngươi chưởng khống Liên Bang ba tòa thành thị, càng là có Thiên La Địa Võng, cùng với Hắc Ám nghị hội bực này trợ lực, sở dĩ, ta muốn đem ngươi ở lại chỗ này, sau đó duy trì biến dị dã thú cùng nhân loại cân bằng. . ."

"Nếu như có thể, dành cho bọn họ một ít áp lực, làm cho càng nhiều hơn cường giả lớn lên."

"Đương nhiên, bảo vật thu thập, tốt nhất cũng không cần hạ xuống."

. . .

Lẳng lặng nghe, Linh Nhi cũng là minh bạch.

Ai

Một tiếng thở dài, Linh Nhi bĩu môi, cũng là hỏi ngược lại:

"Chủ nhân, chuẩn bị lưu lại ai, tọa trấn Mê Vụ Đại Sơn."

"Thanh Cương cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu."

Không do dự, Ngu Tử Du cũng là cho nhất minh xác hồi phục.

Thanh Cương, chính là Thổ Nguyên Tố hóa thân, thích hợp nhất tọa trấn một phương.

Có hắn ở, dù cho không có Ngu Tử Du, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cũng khả năng không lớn biết ngoài ý.

Còn như, Thực Thiết Thú Lão Cửu chiến lực càng là kinh người.

Bây giờ đột phá, ai cũng không biết hắn lại thức tỉnh rồi cái gì đáng sợ thủ đoạn.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, Thực Thiết Thú Lão Cửu tuyệt đối làm người ta yên tâm.

Hơn nữa, cái gia hỏa này ở bắt được Ngu Tử Du ban cho bộ phận Giao Long da, cùng với bộ phận Giao Long xương sau đó, càng là say mê với luyện khí.

Đoán chừng, cũng Vô Hạ hành tẩu ở đại lục khác.

Kể từ đó, hắn lưu lại cũng là một loại tất nhiên.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du kể rõ, Linh Nhi cũng là khẽ gật đầu, thừa nhận nói:

"Xác thực, Lão Cửu cùng Thanh Cương tọa trấn Mê Vụ Đại Sơn, còn thật là khiến người ta yên tâm."

Nói đến đây, Linh Nhi lại là đưa lên một chút mâu, nói thẳng:

"Chủ nhân, chuẩn bị mang đi Mê Vụ Đại Sơn mấy thành chiến lực."

"Mấy thành chiến lực. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Mê Vụ Đại Sơn.

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, trừ ra chín đại tẩu thú, Tả Hữu Hộ Pháp, cùng với các đại Chiến Tướng bên ngoài, còn có 21 thị tộc, 108 đem, cùng với vụ chi kỵ sĩ rất nhiều chiến lực.

Những thứ này chiến lực tầng thứ không đồng nhất, bất quá phóng nhãn toàn bộ đại lục, cũng là không kém.

Chỉ là, cho tới nay, Mê Vụ Đại Sơn đều không có toàn diện khai chiến quá, thậm chí rất nhiều chiến lực đều là biến mất với Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, có rất ít lấy động tĩnh..