Chương 632: Thông hướng không biết vòng xoáy (canh thứ tư )

Chương 632: Thông hướng không biết vòng xoáy (canh thứ tư )

Mượn Mê Vụ Đại Sơn vụ chi kỵ sĩ mà nói, cái này sáu cái kỵ sĩ bây giờ ở trải qua lần thứ ba linh lực thủy triều sau đó, tất cả đều là siêu phàm tam giai.

Trong đó A Long, cùng với Liễu Tử Yên hai cái này tên siêu quần bạt tụy, càng là đặt chân Hoàng Chi Cảnh, khoảng cách đương đại Chí Tôn, cũng cũng là một bước ngắn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, siêu phàm tam giai đặt ở đại lục nhưng là không kém.

Mặc dù là trải qua lần thứ ba linh lực thủy triều, siêu phàm tam giai cũng coi như được với một phương cường giả, trong đó, Hoàng Chi Cảnh thậm chí đương đại Chí Tôn, càng là đã đủ xưng vương.

Còn như, siêu phàm tứ giai, trên mặt nổi cũng cũng quá hơn mười vị.

Dù cho, thêm bắt đầu ngầm, nhiều lắm cũng liền ba bốn mươi vị.

Trong này, tuyệt đại đa số đều vẫn là Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú.

Nhưng mà, vẻn vẹn mười con số siêu phàm tứ giai, lại đối so với, bây giờ sinh linh đến trăm tỉ đại lục, tự nhiên là có thể minh bạch siêu phàm tứ giai ý vị như thế nào.

Mười tỉ sinh linh khó ra một vị, đúng nghĩa tuyệt đỉnh.

Mỗi một cái tồn tại, đều là giống như thiên tai, đem một phương hóa thành tự thân Lĩnh Vực.

Còn như đại Lục Sinh linh, có hay không ngàn ức, nghĩ nghĩ cũng biết.

Riêng là nhân tộc, thì có mấy ức, còn có kiến tộc, Thử Tộc, thậm chí Trư Tộc, càng chưa nói còn lại lấy số lượng xưng hùng chủng tộc.

Ngàn ức, khả năng đều là ít nói.

Bất quá, còn tốt.

Bây giờ đại lục, đã đủ uẩn dưỡng những sinh linh này.

. . .

Mà bây giờ. . .

Đại lục cụ thể siêu phàm tứ giai số lượng, Ngu Tử Du còn không biết.

Bất quá, ngẫm lại, cũng không khả năng nhiều lắm.

Không phải mỗi một nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều có Ngu Tử Du lâu dài tinh hoa sinh mệnh uẩn dưỡng.

Bực này thiên tài địa bảo, mặc dù không có tăng thêm Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú quá đánh nữa đấu lực, nhưng quý ở chữa trị bọn họ ám thương, đánh bóng bọn họ thân thể.

Mà hết thảy này, đang đối mặt Kiếp Vân lúc, lại có thể xưng là một chỗ dựa lớn.

Bao nhiêu cường giả, là bởi vì đối mặt Kiếp Vân lúc, trải qua Lôi Đình thanh tẩy, cuối cùng ám thương phát tác, thế cho nên dưới trạng thái trợt, do đó vẫn lạc với Lôi Kiếp phía dưới.

Điểm này, Mê Vụ Đại Sơn còn không biết.

Nhưng nếu là đi ra đại lục, tất nhiên có thể chứng kiến, liên miên không dứt Kiếp Vân phía dưới, một cái tiếp lấy một cái cường giả không ngừng vẫn lạc.

Liền Liên Bang nổi danh nhất một cái thiên kiêu, đang đột phá siêu phàm tứ giai lúc, đều là biến thành than cốc.

Mà cái này, mới là chân chính Cửu Tử Nhất Sinh Lôi Kiếp.

Còn như Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, ra khỏi một ít ngoài ý muốn.

Một cái Ngu Tử Du thời gian dài uẩn dưỡng thân thể, loại này uẩn dưỡng thường ngày không hiện, có thể thời khắc mấu chốt, cũng là mười phần trọng yếu.

Tốt xấu là tứ giai, thậm chí đã là ngũ giai Linh Vật, bên ngoài Linh Dịch, nhưng là chí bảo.

Mà những tên kia, đem Linh Dịch cầm sạch thủy, lại làm sao có khả năng không có hiệu quả.

Mà cái thứ hai, chính là biến dị dã thú đột phá siêu phàm tứ giai tồn tại, tất cả đều là chủng tộc đáng sợ.

Hoặc là Giao Long, hoặc là nguyên tố sinh mệnh, thậm chí ngay cả Thiên Hồ, Cự Long, cùng với Linh Minh Thần Viên huyết mạch đều là xông ra. . .

Emmmm. . . Đây nếu là cũng không thể vượt qua Lôi Kiếp, vậy cũng không khỏi không có thiên lý.

Cường đại chủng tộc, sở dĩ cường đại, vẫn có lý do.

Riêng là Độ Kiếp, có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm, xếp bằng ở bản thể dưới, giống như lão tăng nhập định sáu đại kỵ sĩ, bình tĩnh đáp lại nói:

"Lần này, ta sẽ mang đi sáu đại kỵ sĩ. . . Bọn họ thiên phú tuy là chưa nói tới đứng đầu nhất, nhưng lực ý chí cũng là nổi tiếng, có thể bồi dưỡng."

"Thứ nhì, 108 đem trung, ta sẽ dẫn đi mộng thú, cùng với thất thải lộc. . . Ở 108 đem trung, hai người bọn họ thiên phú nhất là kinh diễm, hiểu được ta ban tặng bọn họ Linh Diệp. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là trầm ngâm một hồi, liếc mắt một cái các đại thị tộc chỗ ở vị trí, sau đó bổ sung thêm:

"Các đại thị tộc thủ lĩnh, đều theo ta đi, đồng thời riêng phần mình có thể tuyển trạch trăm tên tộc nhân. . . Trong đó nhất là cường đại ba cái thị tộc, có thể tự do quyết định nhân số. . ."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Linh Nhi cũng là cũng.

Quả nhiên, hiện tại đã bắt đầu bắt tay vào làm bồi dưỡng chân chính tinh anh nha.

Trong lòng cười, Linh Nhi nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt tia sáng kỳ dị.

Tuy là đoán không ra chủ nhân suy nghĩ cái gì, nhưng hắn cảm giác có dũng khí, chủ nhân dã vọng, xa xa không phải thế nhân tưởng tượng đơn giản như vậy. . .

. . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã hoàng hôn.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Linh Nhi sườn ngồi ở một đầu giống như như bạch ngọc Thần Tượng bên trên, chậm rãi hướng phía Mê Vụ Đại Sơn đi ra bên ngoài.

Bây giờ, đã đặt chân tứ giai, thế giới hoàn toàn mới cũng là cũng nàng mở ra.

Kế tiếp, chính là thuộc về nàng một người hành trình.

Còn lại, Linh Nhi không dám hứa chắc.

Thế nhưng, có một chút nàng có thể hứa hẹn, đợi chủ nhân lại một lần nữa trở lại cái này một tòa đại lục, tất nhiên có thể chứng kiến hắn muốn thấy được toàn bộ.

Kars

Nắm thật chặt nắm tay, Linh Nhi ánh mắt cũng là hiện lên một vệt không nói ra được kiên định cùng lạnh lùng.

Không sai biệt lắm là thời điểm cùng một ít nhân loại ngả bài.

. . .

Mà đang ở Linh Nhi sau khi rời đi không lâu.

Hống

Đột nhiên Hổ Tiếu từ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngay sau đó, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn hóa ra là giống như cơ khí giống nhau bắt đầu rồi có điều không lộn xộn vận chuyển.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một cái tiếp lấy một cái bước chân, mắt trần có thể thấy, Mê Vụ Đại Sơn bốn phương tám hướng đều có biến dị dã thú tụ đến.

Ánh mắt của bọn họ kiên nghị mà lại nóng bỏng.

Trên mặt càng là có một vệt không nói ra được kích động.

Mà hết thảy này, chỉ vì bọn họ là bị chọn trúng tồn tại.

"Hống, hống, hống. . ."

Đếm không hết thú hống bên trong, vô số biến dị dã thú đều là chạy chạy.

Mà bọn họ mục tiêu, rõ ràng là Thiên Vũ bên trên, cái kia năm cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy, màu sắc không đồng nhất.

Có thiêu đốt hỏa diễm, một mảnh đỏ bừng.

Tìm vòng xoáy phần cuối nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến một mảnh đỏ ngầu đại lục.

Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới hỏa diễm không gian.

Bây giờ, bảy đại không gian, tất cả đều mở rộng đến mấy vạn mét khoảng cách.

Đúng vậy, mấy vạn mét khoảng cách.

Ở triệt để tiêu hóa Kiến Mộc bổn nguyên sau đó, những thứ này không gian lại là tăng lên gấp bội.

Hơn nữa những thứ này không gian đang khuếch đại thời điểm, cũng là cũng năng lực mới.

Nói thí dụ như, không gian lực lượng có thể lẫn nhau lưu chuyển.

Tựa như hỏa diễm không gian, Ngu Tử Du mượn đại địa không gian lực lượng, tạo cho một mảnh mênh mông đại lục, càng là mượn quang chi không gian lực lượng, với thiên tế ngưng tụ một cái ban ngày thăng mặt trời lặn thái dương.

Nói là thái dương, có chút khoa trương.

Nhưng so với nhân loại nhân tạo thái dương, phải mạnh hơn nhiều lắm.

Mà ngoại trừ hỏa diễm không gian ở ngoài, lần lượt gạt ra, ước chừng cao tới trăm mét vòng xoáy, theo thứ tự là băng chi không gian, đại địa không gian, quang chi không gian, cùng với Lôi Đình không gian.

Thích hợp nhất sinh tồn không ai bằng đại địa không gian, đông ấm hạ mát, khí hậu thích hợp, càng là dựng dục thành phiến linh hoa Linh Thảo.

Những không gian khác, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bởi vì thuộc tính lực lượng mạnh mẽ quá đáng, mà có chút ảnh hưởng.

Bất quá, nếu như hỏa thuộc tính biến dị dã thú, thích hỏa diễm không gian, vậy khẳng định cũng là không thể nghi ngờ.

Mà bây giờ. . .

Cái này ngũ đại không gian, liền giống như Thông Thiên môn hộ, lẳng lặng đứng sừng sững ở phía chân trời.

Lại tựa như tại nghênh tiếp, vừa tựa như đang chờ đợi.

Ps;----------- cầu tự định

Gửi cho bạn bè sách mới —— Huyền Huyễn: Ta có thể thôi diễn vạn pháp, nghe nói tác giả là muội tử yêu. . . (*^^* ).