Chương 633: Thâm Hải Ác Ma —— Leviathan (đệ nhất càng )

Chương 633: Thâm Hải Ác Ma —— Leviathan (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, lần lượt từng bóng người cũng là ở Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú tổ chức dưới, dồn dập hướng về ngũ đại không gian vòng xoáy nhập khẩu dũng mãnh vào.

Còn như, mặt khác hai đại không gian, sinh cơ không gian cùng hư vô Không Gian Tắc là độc thuộc Ngu Tử Du.

Bây giờ, sinh cơ không gian, giống như thế ngoại đào nguyên.

Sinh cơ dạt dào gian, hơn xa đại địa không gian linh hoa Linh Thảo khắp nơi trên đất đều là.

Trọng yếu hơn là, ở sinh cơ trong không gian, cái kia một đạo Thông Thiên Kiến Mộc hư ảnh, mơ hồ thiểm thước, hóa ra là có sinh cơ lưu chuyển.

Mà cái này, chính là sinh cơ không gian đáng sợ chỗ.

Lâu dài dựng dục, nó thậm chí có thể giao phó vạn vật sinh mệnh.

Mà Ngu Tử Du, cũng là ở nếm thử có thể hay không sáng tạo một cái ngụy Kiến Mộc .

Đối với ngụy Kiến Mộc, Ngu Tử Du yêu cầu cũng không phải cao.

Chỉ cần chống lên sinh cơ không gian, làm hắn tự thành nhất giới là tốt rồi.

Mà cái này, cũng là Kiến Mộc thần bí nhất khó lường một cái năng lực —— có thể tự thành Thiên Địa.

Mà cái gọi là Tự thành Thiên Địa khác nhất trọng ý tứ, ngay cả có không giống với vũ trụ quy tắc vận chuyển.

Tại cái kia ký ức không trọn vẹn bên trong, Ngu Tử Du nhưng là biết rõ vạn tộc sở dĩ chặt Kiến Mộc, không phải vẻn vẹn chỉ là bởi vì nó là thiên đạo ánh mắt.

Mà là bởi vì, Kiến Mộc có thể chống đỡ không gian, lệnh không gian tự thành nhất giới.

Thành tựu thiên đạo ánh mắt, nó có thể giám thị vạn tộc, đồng lý, vạn tộc cũng có thể mượn hắn lực lượng, tự thành nhất giới, lẩn tránh thiên địa cảm ứng.

Kể từ đó, những thứ kia đại năng cũng là mượn Kiến Mộc lực lượng, sáng lập vô số độc lập với Thiên Địa bên ngoài Động Thiên Phúc Địa.

. . . . .

Đúng lúc này

Ngu Tử Du ý thức với sinh cơ trong không gian giao hội, tiến tới vô số rễ cây đan vào, biến thành một đạo thon dài thân ảnh.

Mà đang ở Ngu Tử Du bện cái này một đạo thân ảnh xuất hiện sát na, cái này một mảnh cực kỳ giống thảo nguyên đại địa, hóa ra là có gốc cây dâng lên.

Chậm rãi bện, thậm chí quấn quanh.

Những thứ này gốc cây đã biến thành một cái ghế, mà ở bên cạnh, càng là có một cái bàn gỗ chậm rãi hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du đối với lực lượng một loại nhẵn nhụi chưởng khống.

Hắn hiện tại, có thể thao túng dễ dàng thực vật, đây cũng là hắn đặt chân ngũ giai sau đó, tinh thần biến chất, do đó dọc theo một loại rất là không tệ năng lực.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt vừa nhấc, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Nơi đó có lấy một cái hồ nước.

Chỉ là không như bình thường hồ nước.

Cái này một cái hồ nước hiện lên Cửu Thải, càng là có vô cùng vô tận sinh cơ chảy xuôi.

Mà đang ở hồ trung tâm, tiêu thất đã lâu Ngũ Thải Linh Hoa, đang chậm rãi ngủ say.

Sinh cơ chi hồ —— vô tận sinh cơ chi lực, cùng Cửu Thải linh khí hỗ trợ lẫn nhau, dựng dục linh hồ.

So với bắc vũ thung lũng Linh Đàm, còn muốn đáng sợ mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng điểm điểm, một vệt kim sắc đột nhiên in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, một đạo có tóc dài màu vàng kim Nhân Ngư, đã nhảy ra mặt hồ.

Đúng vậy, Nhân Ngư.

Tóc dài màu vàng kim giống như cuộn sóng giống nhau, trắng nõn da thịt, càng là hiện lên trong suốt ngọc cảm giác.

Nửa người trên, nàng là một cái mỹ lệ tới cực điểm nữ hài, nửa người dưới lại là khoác kim sắc miếng vảy, cũng rất là xinh đẹp đuôi cá.

Liếc nhìn lại, nàng toàn bộ thân thể đều là vô cùng phong phú sức dụ dỗ.

Chỉ là, so với nàng mạn diệu vóc người cùng với tuyệt mỹ dung nhan trị, càng là khiến người kinh dị đúng vậy thanh âm của nàng, giống như chạm đến linh hồn, chỉ là nghe xong một lần, chính là khó có thể quên.

Đây là Nhân Ngư chi vương Elsa, cũng là Mê Vụ Đại Sơn bây giờ ẩn núp một vị siêu phàm tứ giai cường giả.

Bất quá, suy nghĩ đến nàng là Hải Tộc một vị Quân Vương.

Ngu Tử Du cũng là ở nàng Độ Kiếp, suy yếu thời gian, mạnh mẽ cùng nàng ký kết Huyết Khế.

Đây cũng không phải Ngu Tử Du nhát gan.

Mà là cần thiết cẩn thận.

Dù sao, hắn hiện tại xác thực cần một ít không tốt phản bội tâm phúc, mà cái này một vị Nhân Ngư chi vương Elsa, chính là tuyệt hảo nhân tuyển.

Bàn về thực lực, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là không kém.

Càng là có Nhân Ngư truyền thừa, thủ đoạn khá quỷ dị.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Nhân Ngư chi vương Elsa tồn tại, không có mấy người biết.

Điểm này, đối với Ngu Tử Du mà nói, rất là trọng yếu.

Tuy nói Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú sâu hắn tín nhiệm, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Ẩn dấu một ít thủ đoạn, cũng là không gì đáng trách.

Những thứ không nói, riêng là trong vạn tộc, thì ít không được thăm dò linh hồn trí nhớ thủ đoạn.

Nếu như một cái sơ sẩy, Cửu Vĩ hay hoặc là Bạch Hổ ngã xuống, Ngu Tử Du thủ đoạn bắt đầu há là tất cả đều đặt ở trước người.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không thể chịu đựng.

Sở dĩ, bảy đại không gian, Ngu Tử Du bảo tồn hai cái không gian.

Một cái sinh cơ không gian, làm vì mình đại bản doanh.

Cái thứ hai chính là thần bí nhất không gian hư vô.

Mà đúng lúc này

Xa xa, kim sắc đuôi cá chỉa xuống đất, ở Ngu Tử Du có chút kinh dị trong con mắt, hóa ra là chậm rãi biến thành thon dài mà lại trắng nõn hai chân.

"Mặc dù không phải lần thứ nhất thấy, vẫn còn có chút chấn động."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Hắn hiện tại, càng nhiều là tò mò Elsa quỷ dị thủ đoạn, ngược lại là không có những ý nghĩ khác.

Tuy nói, hắn hiện tại, cũng là có thể làm được.

Nhưng, không cần phải ....

Còn như làm sao làm được ?

Tấm tắc, mượn bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa ngắn ngủi cải biến sinh mệnh bản chất, hóa thành Nhân Ngư hay hoặc là nhân loại, còn là không khó.

Nhưng mà, Ngu Tử Du đây cũng chính là rảnh rỗi thời gian ngẫm lại.

Làm sinh mệnh xảy ra chuyển tiếp, đối với Ngu Tử Du mà nói, trọng yếu hơn chính là tiến hóa.

"Sự tình làm được như thế nào ?"

Hỏi thăm một câu, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn một tư thế dễ chịu ngồi xuống (tọa hạ).

"Bây giờ ta trấn an Hải Thú chi Vương Lợi duy thản, trong thời gian ngắn, hắn cũng sẽ không tỉnh lại."

Chậm rãi đi tới, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là đúng sự thật nói.

Hải Thú chi vương —— Leviathan, Ngu Tử Du mượn Hắc Ám Liễu Thụ truyền thừa vương chi lạc ấn, bắt được một cái Đương đại Chí Tôn cấp bậc đáng sợ Hải Thú.

Có giống như cự mãng giống nhau thân thể, cả người đều là khoác Hải Thú độc hữu gai nhọn.

Mà con quái vật này, ở lần thứ ba linh lực thủy triều dâng lên thời điểm, cũng là ở Ngu Tử Du như đã đoán trước, đặt chân siêu phàm tứ giai.

Bất quá, không thể không nói, cái gia hỏa này thật là một cái quái vật.

Ở sau khi đột phá, mượn sinh cơ không gian chi lực, trong thời gian rất ngắn vượt qua suy yếu kỳ, càng là phát cuồng, kém chút đem Ngu Tử Du sinh cơ không gian đều là hủy diệt.

Mà liền thời khắc mấu chốt, Ngu Tử Du tự mình xuất thủ đem trấn áp, càng là gọi Nhân Ngư chi vương Elsa.

Theo Ngu Tử Du biết, Nhân Ngư chi vương Elsa có trấn an vạn thú năng lực.

Mà nay, đột phá siêu phàm tứ giai, trấn an Hải Thú chi Vương Lợi duy thản chắc là không khó.

Mà hiệu quả, cũng là rõ rệt.

Ngắn ngủi nửa ngày, Nhân Ngư chi vương Elsa đã đem Hải Thú chi vương trấn an.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Leviathan tên này nhưng là Nhân Ngư chi vương Elsa thu được.

Bản chỉ Trong thần thoại biển sâu cự thú .

Tương truyền trong quá khứ, có một đầu cự đại sinh vật, nó du lịch vu đại hải lúc, sóng lớn cũng chi nghịch lưu, trong miệng hắn phun hỏa diễm, mũi toát ra yên vụ, sở hữu hàm răng sắc bén, thân thể khỏe mạnh giống như bao vây lấy áo giáp vậy kiên cố, tính cách lãnh khốc Vô Tình, tàn nhẫn dễ giết.

Mà cái này Hải Thú chi vương, so với cái này một đầu trong biển cự thú cũng là chênh lệch không bao nhiêu.

Đồng dạng cường đại có thể nói Khủng bố .

Đồng dạng là chân chính quái vật.

Đều là tính cách lãnh khốc Vô Tình, tàn nhẫn dễ giết.

Hết thảy toàn bộ. . . Dường như ám chỉ cái gì.

Như vậy, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là thuận thế cho hôm nay Hải Thú chi vương, lấy như thế một cái tên.

Leviathan —— Thâm Hải Ác Ma..