Chương 634: Trốn chui xa úc lục (phần 2 )

Chương 634: Trốn chui xa úc lục (phần 2 )

Leviathan

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái sinh mệnh chi hồ đáy hồ.

Tại cái kia, có một đầu rất là khổng lồ bóng ma đang ở chiếm giữ.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thả ra cảm giác.

Thời điểm không sai biệt lắm.

Ngũ đại không gian, đều đã là có thêm đại lượng biến dị dã thú.

Giống như là Cửu Vĩ tọa trấn hỏa diễm không gian.

Nguyên Tố Băng Giao chiếm giữ với băng chi không gian ở chỗ sâu trong.

Mà Lôi Đình không gian, lại là có Lửng Mật Ca cùng Lôi Đình Cự Hùng, cái này một cái Bạch Hùng nhất tộc tộc trưởng tọa trấn.

Mỗi một cái không gian đều hoặc nhiều hoặc ít có một hai đầu rất là cường đại biến dị dã thú.

Mà bọn hắn, chính là không gian thống suất.

Không phải, chuẩn xác hơn xưng hô là Quân đoàn thống suất .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ý thức cũng là kéo đến hiện thực.

Khoảng khắc, nhìn vẫn còn ở Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú cùng với ở vào vị trí đầu não Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Nơi đây, liền giao cho các ngươi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Thanh Cương sắc mặt nghiêm túc mà lại băng lãnh, càng là cam kết:

"Chủ nhân, tin tưởng ta, trừ phi bước qua thi thể của ta, bằng không, Mê Vụ Đại Sơn nhất định trường tồn hậu thế."

Dứt lời. . . .

Ùng ùng, ùng ùng. . . .

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, chặn một cái cao vót chí cực hắc sắc tường thành hóa ra là ở Mê Vụ Đại Sơn chung quanh trong đất, không ngừng dâng lên.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, ba tầng trong, ba tầng ngoài, ước chừng, lục đạo tường thành đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn đều là bao khỏa.

Phải biết rằng, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, đã không thua hai ba cái Liên Bang tỉnh cao thấp.

Nhưng là bây giờ. . .

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số biến dị dã thú đều là vẻ mặt kính úy nhìn cái kia một cái đứng ở Thiên Vũ khôi ngô thân ảnh.

Đại địa Chưởng Khống Giả —— Thanh Cương.

Cái này một cái nguyên tố nhất tộc nhân vật khủng bố, hóa ra là ở ngắn ngủi bán nguyệt, đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn đại địa biến thành tự thân Lĩnh Vực, tùy ý thao túng.

"Tấm tắc. . ."

Tán thưởng nhìn thoáng qua Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu.

Chợt, nói bổ sung:

"Bao phủ Mê Vụ Đại Sơn sương mù, sẽ không bởi vì ta rời đi, tiêu tán. . . Mà ngoại giới, còn có Linh Nhi trợ giúp. . . Ta tin tưởng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Nói như vậy lấy, vô số rễ cây bện thân ảnh thon dài cũng là chậm rãi xoay người.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước, tiếp lấy một bước, chân đạp hư không, chậm rãi hướng về kia một gốc cây quan không có vào Hư Không Liệt Phùng chỗ sâu đại thụ che trời đi tới.

Không bao lâu, đi tới cái kia vài trăm thước to thân cây trước mặt.

Ngu Tử Du chậm rãi giơ tay lên, chạm đến lấy bản thể.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, thon dài thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Cùng lúc đó, cái kia che trời đại thụ giống như là muốn khôi phục giống nhau, hóa ra là chậm rãi chấn động.

Chỉ là, không đợi chấn động lâu lắm.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, một buội này đại thụ che trời hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, càng là hướng về Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong vọt tới.

Không bao lâu, ở từng cái biến dị dã thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, bầu trời không gian liệt phùng chậm rãi khép lại, cùng với biến mất lại là cái kia một buội Mê Vụ Đại Sơn vĩnh hằng Chúa Tể —— Thần Thụ.

"Cung tiễn Thần Thụ. . ."

Không biết từ đâu vang lên hô hoán, đột nhiên vang vọng Mê Vụ Đại Sơn.

Ngay sau đó, một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như sóng biển một dạng thanh âm, đã ở Mê Vụ Đại Sơn quanh quẩn.

. . . .

Mà đúng lúc này, Liên Bang, La quốc, thậm chí mười liên minh quốc tế minh, từng cái cường giả phảng phất lòng có cảm giác giống nhau, đều là nâng lên con ngươi.

Lọt vào trong tầm mắt, đó là một mảnh thương khung hư ảnh.

Mà đang ở thương khung ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một buội đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về chỗ sâu hơn vọt tới.

"Cái kia một buội yêu thụ ly khai à?"

Như có điều suy nghĩ bên trong, Liên Bang cao tọa với vị trí đầu não tồn tại, cũng là có chút khó hiểu.

Bất quá khoảng khắc, hắn chính là khẽ lắc đầu một cái.

Cái kia một cỗ không nói ra được áp bách, đích thật là tiêu tán.

Xem ra, cái kia một buội yêu thụ xác thực rời đi.

Nhếch miệng lên, Liên Bang cao tọa với vị trí đầu não tồn tại, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái, hiện lên một vệt hàn mang.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, mười liên minh quốc tế minh, Thần Miếu ở chỗ sâu trong. . .

Một cái thoạt nhìn lên giống như hòa thượng thanh tú thiếu niên, cũng là khóe miệng hơi hơi nhếch lên, phác họa một vệt quỷ dị độ cung.

"Vốn là, còn dự định hiệu triệu chúng mạnh mẽ thảo phạt ngươi, hiện tại xem ra, ngươi ngược lại là thức thời."

Tuy là nói như vậy, nhưng cái này một vị thanh tú hòa thượng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được kiêng kỵ.

Mặc dù là hắn, cũng không nắm chắc chút nào, đem cái kia một buội yêu thụ tru diệt.

Không giống với những cường giả khác, cái kia một buội yêu thụ tốc độ tiến hóa quá nhanh.

Trời mới biết, hắn có gì có thể sợ thủ đoạn.

Liền trước đây không lâu, cái kia một đầu khí thế hung hăng Giao Long vương, cũng đều là đến nay không về, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Niệm này, thanh tú hòa thượng cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Như không tất yếu, hắn cũng không muốn cùng yêu thụ lưỡng bại câu thương.

. . . .

Cố ý thông tri đại lục chư cường, hắn ly khai, Ngu Tử Du cũng là không có ở lâu.

Hắn hôm nay, tuy là có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng ở đột ngột từ mặt đất mọc lên trong nháy mắt, Ngu Tử Du cũng là có thể chứng kiến đại địa truyền tới cái kia một cỗ khủng bố hấp lực, trong thoáng chốc, đại địa đều là một phần của thân thể hắn, có loại không nói ra được đau đớn truyền đến.

"Quả nhiên, quá mức hấp tấp."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại, còn không có chân chính trên ý nghĩa đem căn ghim vào hư không, mạnh mẽ như vậy tới, thật là quá mức.

Bất quá, cũng may dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Có Hư Không Thụ căn, Ngu Tử Du có thể đơn giản mượn hư không, đem bản thể mang tới muốn đi đại lục.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, ở Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du khống chế được bản thể, không ngừng thu nhỏ lại, ngắn ngủi mấy hơi thở, đã thu nhỏ lại đến rồi trăm mét có hơn.

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã trông thấy hắn một đoạn Hư Không Thụ căn, giống như là một căn tử tuyến, đi thông hư không không biết phần cuối.

Mà cái kia phần cuối, bất ngờ chính là úc lục.

Đúng vậy, úc lục.

Biến dị dã thú nhạc viên.

Đáng sợ nhất đại lục một trong.

Lần thứ ba linh lực thủy triều, còn không có phủ xuống thời điểm, đã biết đương đại Chí Tôn, thì có bốn vị.

Có thể tưởng tượng được, cái này một tòa đại lục đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du muốn đi đúng là cái này một cái úc lục.

Thu gặt, tự nhiên là từ mạnh nhất bắt đầu.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du đã ở sâu trong hư không, biến thành một đạo lưu quang, thẳng dọc theo cái kia một đoạn Hư Không Thụ căn mà đi.

. . . ..