Chương 635: Thiên tai hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 635: Thiên tai hàng lâm (canh thứ ba )

Úc lục

Biến dị dã thú thiên đường, viễn siêu thế nhân tưởng tượng biến dị dã thú đều ở này lục.

Ở chỗ này, nhân loại không có Sinh Tồn Chi Địa.

Nếu không phải sự tồn tại của bọn họ, có chút giá trị, sớm bị biến dị dã thú bên trong Vương Giả diệt.

Mà bây giờ, úc lục phía bắc, một mảnh trông không đến hoang mạc.

Oanh

Chợt ầm vang, chấn động bầu trời thậm chí đại địa.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

. . .

Một cái tiếp lấy một cái tộc quần biến dị dã thú đều là mang ngẩng đầu lên, nhìn về bầu trời đêm.

Nhưng mà, khoảng khắc, in vào tầm mắt là cũng là bọn họ cả đời đều là khó có thể quên một màn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, trong bầu trời đêm đều là bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Ánh sáng màu đỏ, giống như hỏa diễm thiêu đốt, đỏ ngầu như một vòng liệt nhật.

Nhìn kỹ lại, đó lại là một vòng xoay chầm chậm vòng xoáy.

Vòng xoáy rất lớn, riêng là đường kính thì có trăm mét dài.

Giống như là đến từ Thiên Vũ chỗ sâu một đạo môn hộ.

Mà còn lại quang mang, giống như hàn băng lành lạnh lam mang, giống như lôi đình ngân mang, còn có lộng lẫy tột cùng, giống như nắng gắt. . .

Một cái tiếp lấy một cái vòng xoáy, đều là ở bầu trời đêm phần cuối mở ra.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì ?"

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, một đạo thân ảnh đã nhảy lên một cái, rơi xuống một tòa đỉnh núi.

Hắn thân cao ba mét có thừa.

Cường kiện chí cực cơ bắp, trải rộng toàn thân.

Tương đối riêng tư vị trí, càng là có da thú che lấp.

Bất quá, nhìn kỹ lại, nó lại không phải nhân loại.

Đúng vậy, không phải nhân loại.

Mà là chuột túi.

Úc lục nổi danh nhất biến dị dã thú.

Lấy Hiếu chiến nổi danh trên đời.

Mà hắn, Kroll, lại là phụ cận đây hoang mạc lĩnh chủ.

Ở chỉ huy bộ phận hoang mạc đồng thời, cũng là che chở lấy tộc nhân.

"Tâm trạng của ta có dự cảm bất tường."

Sâu trong bóng tối, lại một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Chỉ là so sánh với Kroll, cái này một đạo thân ảnh rõ ràng thon thả không ít.

Chắc là một chỉ nữ chuột túi.

Hô

Thật sâu phun ra một khẩu khí, Kroll cũng là khẽ gật đầu.

Thành tựu siêu phàm tam giai Hoàng Chi Cảnh tồn tại, hắn cũng là có minh minh cảm ứng.

Mà bây giờ, hắn từ đêm đó không cuối trong nước xoáy, cảm nhận được một cỗ khủng bố.

Đúng vậy, khủng bố.

Không nói ra được khủng bố, rất ngột ngạt, làm hắn đều cũng có chút thở không nổi.

Nắm thật chặt nắm tay, Kroll cũng là trước tiên ra lệnh:

"Thông báo tộc nhân, chúng ta rút lui trước."

Không do dự, thành tựu một cái người lãnh đạo, Kroll rất nhanh thì làm ra quyết định chính xác.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc

Hống

Chợt một tiếng kinh thiên động địa Hổ Tiếu, đột nhiên chấn động bầu trời đêm.

Cái kia Hổ Tiếu, giống như từ viễn cổ mà đến

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Vẻn vẹn như thế hét dài một tiếng, vô số cấp thấp biến dị dã thú đều là một cái run chân, xụi lơ đến trên mặt đất.

Càng khoa trương hơn, giữa đùi hóa ra là có mùi kỳ quái tràn.

Mà đúng lúc này.

Hống

Lại là cái kia một tiếng lệnh tim đập nhanh đến rồi cực hạn Hổ Tiếu, vô số biến dị dã thú đều là thấy được. . .

Thấy được. . .

Tại cái kia giống như Lôi Đình làm bằng, trải rộng Hồ Quang Điện trăm mét cao trong nước xoáy, đều là có một đạo lại một đạo sâm nhiên mà lại ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi hiện lên.

Giết

"Không chừa một mống. . ."

Đột nhiên chợt quát trong lúc đó, cơn lốc gào thét, liên quan vô số biến dị dã thú đôi mắt đều là không dám mở.

Chỉ là một giây kế tiếp, làm người ta sợ hãi một màn xảy ra.

Chỉ thấy, cái kia Lôi Đình trong nước xoáy, đều là đập ra một chỉ lại một con Cự Hổ.

Những thứ này lão hổ, không giống với úc lục giống như là mèo một dạng lão hổ.

Bọn họ dữ tợn, mà lại đáng sợ.

Bọn họ sát khí bức người, mà lại làm người ta sợ.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, chỉ thấy một chỉ cao bốn, năm mét cự đại Hắc Hổ, hóa ra là biến hóa ra khỏi bảy, tám con, mạnh hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Từ mấy trăm thước trên cao hạ xuống, nhấc lên lớn lao chấn động.

Một cái lại một cái mắt trần có thể thấy hố to đã hiện lên.

Có thể không phải đợi còn lại biến dị dã thú phản ứng

Thình thịch  một tiếng, đại địa toái nứt, một đầu băng lãnh mà lại sâm nhiên hắc sắc Cự Hổ đã lóe lên một cái rồi biến mất, nhào tới trước mặt.

Chưa kịp phản ứng, càng là không kịp kinh hô.

Ba

Chỉ nghe thấy nhất thanh thúy hưởng, một chỉ siêu phàm nhị giai chuột túi hóa ra là bị phách bạo nổ.

Đúng vậy, phách bạo nổ.

Giống như huyết vụ giống nhau ở trong không khí nở rộ.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, còn lại chuột túi tất cả đều sợ.

Nhưng là, liền sau đó một khắc

Hống

Ngửa mặt lên trời thét dài gian, một đạo năng lượng màu đen sóng đã ở trong miệng hội tụ.

Khoảng khắc

Oanh  một tiếng vang thật lớn, một đạo dài ngàn mét, bằng thùng nước hắc sắc quang trụ đã xóa đi dọc đường toàn bộ.

Bao quát cái kia trăm tên biến dị chuột túi.

. . .

Tàn sát.

Đây là một hồi chân chính tàn sát.

Ngước mắt nhìn lại, huyết sắc nhiễm đỏ đại địa, mùi máu tanh nồng nặc, dù cho chém giết không chỉ úc lục, cũng là hãn hữu.

"Hống, hống. . ."

"Không phải, không muốn. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hỗn tạp thét chói tai kinh hô, kêu thảm thiết, vang dội gần phân nửa hoang mạc.

Cùng lúc đó, càng nhiều hơn biến dị dã thú, cũng là từ Lôi Đình vòng xoáy ở chỗ sâu trong đập ra.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Đột nhiên hư không trong chấn động, một cái cao ba bốn thước, rất là khôi ngô hình người thân ảnh đã hiện lên.

Đó là một đầu bạch sắc Cự Hùng.

Bất quá, quanh người hắn cũng là quấn quanh Lôi Đình.

Mà giờ khắc này, nhàn nhạt liếc mắt một cái, đại địa.

Hắn cũng là giơ tay lên hướng lên trời khung một trảo.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang tiệm khởi, mắt trần có thể thấy, màu đen mây đen đã cấp tốc hội tụ.

Mà đúng lúc này, cái này một đầu Cự Hùng cũng là mạnh đưa tay, ép xuống.

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, một đạo hơn mười thước to bạch sắc Lôi Đình từ mây đen ở chỗ sâu trong hung hăng hướng về mặt đất nện xuống.

Chỉ là, không đợi cái này một tia chớp triệt để rơi xuống đất.

"Lôi Đình Vạn Quân. . ."

Kèm theo dữ tợn cuồng tiếu, cái kia một đầu đứng ở Thiên Vũ Cự Hùng, đã khống chế được bạch sắc Lôi Đình hướng về bốn phương tám hướng rơi đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, phương viên ngàn mét đều là biến thành Lôi Đình Luyện Ngục.

Vô số tinh mịn thiểm điện, giống như Ngân Xà giống nhau tán loạn, đem một cái lại một cái biến dị dã thú, hóa thành cháy đen.

. . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chợt kinh nghi, xung quanh một cái lại một cái cường đại biến dị dã thú đều là dồn dập thức tỉnh.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ hóa ra là cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi tới cực điểm khí tức.

Không phải, không phải một cỗ.

Mà là. . . Hai cỗ, ba cổ. . . Vô số.

"Đến tột cùng làm sao vậy ?"

Một lần nữa nỉ non bên trong, những thứ này cường đại biến dị dã thú, đều là không khỏi đưa mắt kéo đến hoang mạc ở chỗ sâu trong.

Linh khí ở bạo động.

Vô số đáng sợ linh lực, phóng lên cao.

Liền mang phía chân trời đều là tô lên Ban Lan.

Nhưng so với cái này, càng đáng sợ hơn đúng vậy cái kia dần dần tràn ngập mà đến mùi máu tươi.

Chiến tranh

Là chiến tranh.

Tựa hồ là ý thức được điểm này, những thứ này biến dị dã thú bên trong Quân Vương, đều là trước tiên tổ chức lên binh lực.

Chỉ là, lúc này, bọn họ tuyệt sẽ không biết, bọn họ gần nghênh tiếp là kinh khủng bực nào quân đoàn.

Lấy Thiên tai vì danh, không thể ngăn cản, không thể chống đỡ. . .

Tượng trưng cho Tuyệt đối hủy diệt cùng tử vong .

Mà bây giờ, một cái này phảng phất từ khác một cái thế giới đi ra quân đoàn, đã sơ lộ tài năng..