Chương 636: Hắc sắc chi long (canh thứ tư )

Chương 636: Hắc sắc chi long (canh thứ tư )

"Thật đúng là một cái đáng sợ đại lục. . ."

Thổn thức bên trong, hoang mạc chỗ sâu một cái trong thung lũng, một đạo thon dài thân ảnh đã lẳng lặng tựa vào thung lũng trên vách đá.

Cái này một đạo kia cao lớn thân ảnh bên cạnh, có một đoạn rất là to hình dáng rễ cây.

Chỉ là, cái này rễ cây lại tựa như tử không phải tử, mơ hồ phơi bày hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Mà cái này, tự nhiên là Hư Không Thụ căn.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía cái này một cái thung lũng ở chỗ sâu trong, càng có thể phát hiện, một buội cao mười mấy mét liễu thụ, khoác mang tinh quang, sinh ra trong suốt, từng cây một cành liễu, càng là giống như thần liên giống nhau ở bầu trời đêm bện.

Mượn ở úc lục Hư Không Thụ căn, Ngu Tử Du rất là chính xác định vị úc lục vị trí, càng là mượn hư không lực lượng, lặng yên không một tiếng động tới nơi này một tòa hạp cốc cắm rễ.

"Xác thực đáng sợ."

Đáp lại Ngu Tử Du đúng vậy một cái bóng người vàng óng, hai cái râu dài quá thân thể, lân giáp Sâm Sâm, lại giống như là một cái chiến sĩ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hoàng Kim kiến, Ngu Tử Du bây giờ dưới trướng đáng sợ nhất chiến lực một trong, cũng là hiểu rõ nhất úc lục tồn tại.

"So sánh với đại lục khác, úc lục nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ hiếu chiến cùng hung hãn, nơi đây chỉ nói cứu Thực lực, người mạnh là vua. . . Mỗi một ngày, mỗi một khắc, đều là diễn ra Thảm liệt  chém giết, một ít nhỏ yếu biến dị dã thú, thậm chí ngay cả một giây cũng không dám thư giãn. . . Bất quá, cứ như vậy, úc lục đản sinh ra cường giả so với liệt, cũng là xa xa cao hơn đại lục khác, nơi này cường giả mỗi người đều là Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra " thiện chiến hai chữ đều là vũ nhục bọn họ. . ."

Đơn giản giới thiệu bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là nhấn mạnh úc lục đáng sợ chỗ.

Ân

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Xuyên thấu qua thả ra cảm giác, khi thấy một chỉ vẻn vẹn siêu phàm cấp một biến dị chuột túi run rẩy thân thể, chậm rãi hướng về Bạch Hổ đi tới, liền có thể tưởng tượng đến cái này một tòa đại lục biến dị dã thú là bực nào bưu hãn.

Có lẽ sẽ sợ hãi, có lẽ sẽ khiếp đảm.

Thế nhưng, bọn họ tình nguyện chết trận, cũng sẽ không khuất phục.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi, nhìn về bầu trời.

Chỉ thấy, treo cao với Thiên Vũ năm cái vòng xoáy, ngoại trừ Lôi Đình vòng xoáy ở ngoài, còn lại vòng xoáy, cũng là cũng có biến dị dã thú đi ra.

Chỉ là, so với Lôi Đình vòng xoáy biến dị dã thú, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, còn lại vòng xoáy đi ra biến dị dã thú, càng là ngay ngắn, càng là có thứ tự.

Hóa ra là một cái tiếp lấy một cái đánh về phía đại địa, sau đó, không ngừng tập kết.

"Tấm tắc. . . So với Bạch Hổ, Cửu Vĩ bọn họ hiển nhiên chú trọng hơn kỷ luật. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du nhìn cái kia từng cái ở trong hoang mạc, không ngừng tập kết, giống như là quân đoàn một dạng biến dị dã thú, cũng là hai mắt sáng lên.

Không thể không nói, Cửu Vĩ bọn họ cũng không tệ lắm.

Còn như, Bạch Hổ. . .

Bất đắc dĩ nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du cũng là không thể nói nó làm sai.

Đây chính là bạch hổ tính tình.

Đang để cho nó chỉ huy Lôi Đình quân đoàn lúc, Ngu Tử Du liền nghĩ qua như thế một màn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không nhiều hơn can thiệp.

Ở năm cái không gian ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du đã bàn giao, năm cái không gian riêng phần mình tổ kiến một cái quân đoàn, mỗi một cái quân đoàn đều có một cái thống suất, một cái Phó Thống Soái.

Mà Lôi Đình quân đoàn thống suất, chính là Bạch Hổ, Phó Thống Soái lại là cuồng bạo Cự Hùng.

Hỏa diễm không gian thống suất là Cửu Vĩ, Phó Thống Soái lại là Ngưu Ma. . .

Ngũ đại không gian, ý nghĩa ngũ nhánh quân đoàn.

Mà ở ly khai không gian sát na, quân đoàn toàn bộ, Ngu Tử Du cũng sẽ không làm vượt.

Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Hiện tại, là thuộc về bọn họ thời đại.

Mà Ngu Tử Du muốn làm chính là, dùng bọn họ bắt được tài nguyên, tu luyện là tốt rồi.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng là cũng có Nuôi quân ý, còn như có được hay không, Ngu Tử Du cũng là không thể cam đoan.

Nếu là có thể thành, như vậy năm cái quân đoàn hóa thân Thiên tai quân đoàn, nhất định sẽ ở sau này, lệnh vô số biến dị dã thú thậm chí nhân loại tất cả đều sợ.

Nếu như thất bại. . .

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nguyện suy nghĩ nhiều.

Mỗi một cái quân đoàn đều có Thiên tai cấp bậc tồn tại tọa trấn, càng là có vô số cường đại biến dị dã thú phụ tá.

Nếu như như vậy còn thất bại, vậy thì thật là không khỏi làm cho hắn quá thất vọng rồi.

Ai

Một tiếng thở dài, yên tâm đầu lo lắng, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng về bản thể đi tới.

Mà đang ở khoảng khắc, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở trong không khí quanh quẩn.

Đi thôi, ngươi quân đoàn cần ngươi.

"Là, chủ nhân."

Khẽ gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là yên lặng hướng về quang chi quân đoàn đi tới.

Hắn, là quang chi quân đoàn thống suất.

Toàn bộ quang chi quân đoàn, càng là đang đợi lãnh đạo của hắn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngũ đại quân đoàn mặc dù là dựa theo nguyên tố thuộc tính phân chia, nhưng quân đoàn thành viên cũng là tự do.

Tựa như đệ bát tẩu thú, Mãnh Ma Cự Tượng sông băng, mặc dù là Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, cũng là đại địa quân đoàn một thành viên, nói cách khác đi theo —— Đều là phản tổ hình cự thú Đế Ngạc.

Mà đệ thất tẩu thú khôi trụ, lại là bởi vì hiếu chiến, trở thành quang chi quân đoàn Phó Thống Soái.

Mỗi một cái quân đoàn, càng nhiều hơn có khuynh hướng thống suất lãnh đạo.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết Thiên Vũ ở chỗ sâu trong.

Răng rắc. . .

Chợt một đạo tử sắc điện quang, đã đem bầu trời đêm đều là chiếu rọi.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ uy áp, lệnh vạn thú đều là run rẩy tựa đầu xuống.

Hống

Càng phát ra ngẩng cao Long Ngâm bên trong, màu tím miếng vảy đã ở mây đen ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Mê Vụ Đại Sơn đệ thập tẩu thú —— Lôi Đình Cự Long.

Mà bây giờ, hắn ở Thần Thụ phân phó dưới, muốn đi tìm cái kia trên danh nghĩa phụ thân. . .

Đúng vậy, phụ thân.

Không hề ký ức, không tình cảm chút nào.

Bất quá, suy nghĩ đến, cái tên kia đưa hắn mang đến thế giới này, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là không tình nguyện hướng về sào huyệt của hắn bay đi.

Nhưng mà, lúc này, giống như là nhớ tới cái gì, Lôi Đình Cự Long đôi mắt cũng là hiện lên một vệt hiếu kỳ.

Nghe Thần Thụ nói, cái kia trên danh nghĩa phụ thân, dường như cùng Thần Thụ vẫn là bằng hữu.

Thật không biết, cái kia trên danh nghĩa phụ thân, là làm sao làm được ?

Dĩ nhiên cùng Thần Thụ trở thành bạn ?

Phải biết rằng, Mê Vụ Đại Sơn mặc dù có vạn ngàn biến dị dã thú, có thể bị Thần Thụ chính là bằng hữu, thật đúng là không có mấy cái.

Mà đúng lúc này, Lôi Đình Cự Long không biết là. . .

Tại hắn đi trước phương hướng, một cái sơn cốc đã biến thành đen nhánh.

Đen nhánh đại địa, đen nhánh sơn mạch, thậm chí ngay cả thủy đều là hắc sắc.

Nồng nặc chí cực Hắc Ám Nguyên Tố, đem hết thảy đều là thôn phệ.

Tối om đưa tay không thấy được năm ngón ở chỗ sâu trong, một đôi giống như đá quý màu đen một dạng lóe sáng mắt rồng cũng là chậm rãi mở.

Rất kỳ quái, rõ ràng cái này một đôi mắt rồng cũng là đen nhánh.

Có thể trong bóng đêm, nó cũng là có thể thấy rõ ràng.

Càng là có không nói ra được uy nghiêm.

"Ngươi, lại đã trở về nha. . ."

Thở dài bên trong, linh lực cũng là cổ động.

Theo sát phía sau lại là cái kia càng phát ra chiến ý cao vút.

Đúng vậy, chiến ý.

Giống như thực chất, phóng lên cao.

Hống

Một tiếng Long Ngâm

Ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đầu màu đen Cự Long, đã giương cánh, nhấc lên bạo phong, hướng về Thiên Vũ phóng đi..