Chương 637: Viễn cổ phản tổ (đệ nhất càng )

Chương 637: Viễn cổ phản tổ (đệ nhất càng )

Hống

Cao vút Long Ngâm, đáng sợ Long Uy.

Bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, chợt điện thiểm Lôi Minh, càng đáng sợ hơn đúng vậy, hai cổ làm người sợ hãi khí tức phóng lên cao.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, cắm rễ ở thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

Khoảng khắc, vượt qua không gian thậm chí thời gian, Ngu Tử Du đã rõ ràng thấy, một đầu Hắc Sắc Cự Long cùng với một đầu tử sắc Cự Long, ở trong thiên không lẳng lặng giằng co.

"Lúc này mới mới gặp mặt, liền chuẩn bị đánh nhau nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Ngược lại rễ cây một quyển.

Bá

Theo một đạo tiếng xé gió, lại là một chỉ biến dị chuột túi bị Ngu Tử Du rễ cây lôi vào dưới nền đất.

Ngay sau đó

Răng rắc nhất thanh thúy hưởng, như thế một cái siêu phàm cấp ba biến dị chuột túi đã đầu khớp xương nát hết, biến thành huyết sắc, dung vào đại địa, thành chất dinh dưỡng.

"Keng, ngươi đã chém giết một chỉ siêu phàm cấp ba biến dị chuột túi, tiến hóa điểm + hai triệu. . ."

Nghe hệ thống gợi ý, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Không thể không nói, giết chóc đúng là tiến hóa điểm tăng trưởng nhanh nhất thủ đoạn.

Còn như, tự thân tinh luyện, dù cho hiện tại Ngu Tử Du một ngày, cũng chính là mười vạn tiến hóa điểm có hơn.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Xem ra hắn Ngón Tay Vàng cũng có chút đồ đạc, biến hướng cổ vũ hắn sát lục.

Mà lúc này, hiển nhiên không phải suy nghĩ điều này thời điểm.

Ý thức quay lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bảng skills.

Bây giờ tuy là phát triển đến ngũ giai sinh mệnh thể, nhưng hắn các loại năng lực còn không có được bản chất đề thăng.

Mà bây giờ, thừa dịp cái này rảnh rỗi thời gian, ngược lại là có thể đề thăng một ... hai ....

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Hệ thống, trực tiếp cường hóa cành cùng rễ cây. . ."

"Keng, đồng thời cường hóa sở hữu cành cùng rễ cây, cần 50 triệu tiến hóa điểm. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"50 triệu tiến hóa điểm nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên một vệt nhức nhối màu sắc.

50 triệu tiến hóa điểm, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Dù cho ngày gần đây từng cái quân đoàn đều là đem con mồi của bọn họ mang về, dung Ngu Tử Du cắn giết.

Ngu Tử Du tiến hóa điểm, bây giờ cũng là mới vừa phá ức.

50 triệu điểm, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Bất quá nghĩ đến, cường hóa đúng vậy vạn ngàn cành, đồng thời còn có tám mươi mốt đạo phân rễ cây, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, xác nhận nói:

"Cường hóa."

Dứt lời " oanh  một tiếng vang thật lớn, giống như biển gầm nhấc lên, một cỗ lệnh Ngu Tử Du đều là đôi mắt hơi híp lực lượng, đã ở sâu trong thân thể dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du mỗi một điều cành đều là lóe lên ánh sáng nhạt.

Cùng lúc đó, hắn tám mươi mốt đạo phân rễ cây, hóa ra là giống như cự mãng giống nhau, bắt đầu hướng về đại địa chỗ sâu hơn lan tràn.

Càng phát ra to hình dáng

Càng phát ra dâng trào

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chấn động kịch liệt gian, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm đại địa, hóa ra là bắt đầu rồi chấn động.

Hơn nữa, không phải một hồi chấn động.

Chậm rãi ngước mắt, có thể trông thấy, toàn bộ hoang mạc đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khe nứt.

Lâu lâu.

Oanh

Một đạo giống như Giao Long một dạng thân ảnh màu đen mạnh đâm xuyên đại địa, phóng lên cao.

Đó là lực lượng nhất thời được cường hóa đến rồi một loại cực hạn, không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài.

Càng là một loại, không nói ra được kích động.

"Hít hà. . ."

Không rõ gào thét gian, đạo này phân rễ cây đã biến hóa dáng người, biến thành một đạo mấy trăm thước Titan cự mãng, với trong bầu trời đêm ré dài.

Mà đổi thành một bên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo phân rễ cây xé rách đại địa.

Toàn bộ hoang mạc đều là giống như mạt nhật một dạng, vô số biến dị dã thú dồn dập bắt đầu rồi tuyệt địa đại đào vong.

Chỉ là, không đợi bọn họ trốn bao lâu

"Bá, bá, bá. . ."

Cái kia một đạo phân rễ cây vô số rễ cây giống như là có sinh mệnh giống nhau, dồn dập hóa thành cự mãng, hướng về kia chút biến dị dã thú đánh tới.

"Không phải, không muốn. . ."

"Đây tột cùng là quái vật gì. . ."

. . .

Từng tiếng tuyệt vọng gào thét bên trong, vô số biến dị dã thú đều là sợ.

Nhưng mà đáng tiếc là, đối mặt với Ngu Tử Du hôm nay lực lượng

Hết thảy giãy dụa đều là phí công.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Gốc rễ đâm rách thân thể, mang ra khỏi đầm đìa huyết sắc.

Chợt linh lực bắt đầu khởi động gian, huyết nhục liền mang linh lực đều là thôn phệ, chỉ có một tấm khô nứt da, chậm rãi bay xuống, phảng phất tại không tiếng động đang kể cái gì.

Mà đang ở Ngu Tử Du vô số rễ cây bởi vì cường hóa, đại nổ tung

"Thực sự là đáng sợ khí tức. . ."

Nỉ non bên trong, úc lục ở chỗ sâu trong, một cái Vương Quốc, biến dị chuột túi xây dựng Vương Quốc ở chỗ sâu trong, một cái cao tọa với vương tọa thân ảnh, đã chậm rãi đứng lên.

Không giống với bình thường chuột túi, hắn thân cao đạt được 4-5m, cả người đều là sáng chói kim sắc, một đôi tròng mắt càng là kim bên trong xuyên thấu qua hồng. . .

Biến dị chuột túi bên trong tuyệt đối Vương Giả, cũng là lần thứ ba linh lực thủy triều bên trong, đặt chân siêu phàm tứ giai tồn tại.

Càng là có Thiên Địa Linh Vật bạn sinh

Cái này một cái đại lục số ít mấy cái đúng nghĩa Vương Giả.

Không do dự, lại càng không dung do dự.

Bắc nửa hoang mạc, chính là Chuột Túi Vương nước địa bàn.

Bây giờ khí tức cường đại, không ngừng hiện lên, đối nàng mà nói, cũng không phải là một cái tốt tín hiệu.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái biến dị chuột túi bên trong Vương Giả, đã cước bộ một điểm đại địa, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, xé rách đại khí, hướng về hoang mạc chạy đi.

Mà theo sát phía sau hắn, lại là thập bát kỵ.

Chuột Túi Vương quốc chi trung, cao cấp nhất 18 vị chiến sĩ.

Trong đó đệ nhất kỵ, cũng là một vị tứ giai cường giả.

Hai thú, nhất Minh nhất Ám, chế tạo như thùng sắt tốt chiến quốc gia, càng là hùng cứ một phương.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một tòa Hỏa Sơn ở chỗ sâu trong.

"Cạc cạc. . ."

Thanh âm kỳ dị đột nhiên vang vọng Vân Tiêu, liền mang Hỏa Sơn đều sôi trào.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tiếp nhị liên tam bành trướng bên trong, ao nham tương đều là cuồn cuộn.

Chỉ là, đúng lúc này.

Một đạo ba mét cao bóng người màu đỏ hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Rất kỳ quái.

Bởi vì, cái này chỉ là một cái con vịt.

Nhưng là, chính là như thế một cái con vịt, cũng là lệnh không khí nhiệt độ đều mạnh bành trướng, giống như là muốn bốc cháy lên một dạng.

Thú mỏ vịt, chân chính sinh vật hoá thạch.

Cư tất, hai mươi lăm ngàn năm trước, liền tồn tại ở thế giới.

Là chân chính trên ý nghĩa Tiên Thiên phản tổ hình biến dị dã thú.

Mà bây giờ, ở lần thứ ba linh lực thủy triều hàng lâm sau đó, cái này một cái ngốc manh ngốc manh thú mỏ vịt, lại một lần nữa phản tổ, thực hiện nhân loại trên lý thuyết suy luận ra một loại phản tổ —— viễn cổ phản tổ.

Không tồn tại ở cái này một cái kỷ nguyên, cũng là tồn tại ở thời gian thành sông đáng sợ phản tổ.

Mà cái này một loại phản tổ chính là bị xưng là Viễn cổ phản tổ .

Ps:---------- cầu tự định ---------

Đại lục sẽ tăng nhanh nhịp điệu, so với cái này, vạn tộc mới là trọng đầu hí, bất quá ở đặt chân tinh không thậm chí sâu trong hư không phía trước, cái này một cái thế giới dựng dục một ít kỳ tích, nhân vật chính cũng sẽ thu phục hoặc là tiêu diệt. . .

Những thứ không nói, đại hậu phương, nhất định phải ổn định..