Chương 638: Hồng Liên vịt miệng! Behemoth Cự Thú (phần 2 )

Chương 638: Hồng Liên vịt miệng! Behemoth Cự Thú (phần 2 )

Hồng Liên thú mỏ vịt, lấy siêu việt thế nhân hiểu nhiệt độ cao, có thể trong thời gian ngắn hòa tan toàn bộ, cũng là đáng sợ nhất siêu phàm tứ giai sinh mệnh thể.

Tồn tại liền giống như một tòa sống Hỏa Sơn, càng là phẫn nộ, lực lượng càng là khủng bố.

Nhảy lên tới cực điểm, thậm chí có thể chân chính trên ý nghĩa thực hiện Hỏa Sơn đại bạo phát .

Toàn bộ úc lục, dù cho đều là tứ giai biến dị dã thú, đối với hắn đều là kính nhi viễn chi.

"Két. . . Két. . . Két. . ."

Nghe như trước rất là ngốc manh la lên bên trong, cái này cả người trên đều còn chảy xuôi nham tương Hồng Liên thú mỏ vịt, cũng là đạp bát tự bộ, chậm rì rì hướng phía hoang mạc đi tới.

Chỉ là, ngước mắt, nhìn phía cái này một cái Hồng Liên thú mỏ vịt dấu chân, thình lình có thể phát hiện, nơi hắn đi qua, đại địa đều là nóng chảy, tiến tới biến thành màu đỏ thẩm nham tương, chậm rãi chảy xuôi.

Siêu phàm tứ giai, bị người khen là Thiên tai, có thể không phải chỉ là nói suông.

Mà giống như Hồng Liên thú mỏ vịt cái này dạng không hiểu khống chế tự thân lực lượng nhân vật khủng bố, riêng là trong lúc vô ý tán phát lực lượng, đều sẽ cải biến sinh thái.

. . . .

Nhưng mà, so với cái này từng cái bỗng nhiên từ úc lục các ngõ ngách đi ra siêu phàm tứ giai.

Kinh khủng nhất, chắc là Đế Vương cốc cái kia một cái quái vật a.

Ba năm trước đây, Hải Tộc xâm lấn, chính là cái kia một cái quái vật đột nhiên xuất hiện, đem Hải Tộc đều là đẩy lùi.

Mà bây giờ, không có ai biết, nó trưởng thành đến trình độ nào.

Bất quá, có một chút có thể nhất định là, cái này một cái quái vật cường đại, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng.

Chỉ vì, sự hiện hữu của hắn bản thân, chính là một cái kỳ tích.

Đúng vậy, kỳ tích.

Không nên tồn tại ở cái thế giới này sinh mệnh thể.

Đến từ chính Thần Thoại, được xưng Lục chiến vô địch, dù cho Cự Long đều là kiêng kỵ đáng sợ sinh vật —— Behemoth Cự Thú.

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đại địa ở rung động.

Toàn bộ Đế Vương cốc, đều giống như đang sợ hãi giống nhau, không ngừng run rẩy.

Ngước mắt nhìn lại, một cái trăm mét cao quái vật, ngẩng đầu ưỡn ngực, chậm rãi hướng về hoang mạc phương hướng đi tới.

Nó, cảm thấy. . .

Cảm thấy một cỗ có thể đánh với hắn một trận khí tức.

Nhếch miệng cười, cái này một cái tro thiết sắc bộ lông bao trùm toàn thân quái vật, cũng là chậm rãi nhấc lên tốc độ.

. . . .

"Xem ra kinh động không ít cường đại gia hỏa."

Híp mắt một cái, nhìn phía viễn phương, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bại lộ một chút khí tức, hấp dẫn những thứ này cường đại gia hỏa, nhưng là hắn cố ý gây nên.

Hắn hiện tại, có thể không có bao nhiêu thời gian, cùng cái này một cái đại lục chu toàn.

So với đại lục này, thậm chí tinh cầu này, Ngu Tử Du ánh mắt đã suy nghĩ với tinh không vạn tộc.

Bất quá, trước đó, hắn rất chờ mong, đại lục này, thậm chí thế giới này còn có thể tạo ra cái gì nhân vật khủng bố.

Lúc trước đại lục, có Cửu Vĩ bực này Thiên Hồ huyết mạch, cũng có Kim Hầu bực này Thần Viên huyết mạch.

Nghĩ như vậy tất, đại lục khác cũng là không kém a.

Phải biết rằng, hắn kế tiếp nhưng là cùng tinh không vạn tộc chinh chiến, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn tuy là cường đại, nhưng so với tinh không vạn tộc, vẫn là kém không ít.

Nếu muốn chân chính đánh cờ, càng nhiều hơn chiến lực, cũng là ắt không thể thiếu.

Cho nên nói. . .

Lần này chinh chiến đại lục, còn không bằng nói, là một hồi đúng nghĩa săn bắn hành trình.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Bất quá, lúc này, đối nàng trọng yếu hơn chính là, vẫn là lắng đọng cường hóa phía sau thu hoạch.

Còn như, những cường giả này, có thể đi hay không đến trước mặt hắn, vẫn là một cái ẩn số đâu ?

Nếu như liền đến gần hắn, đều làm không được đến, như vậy cũng không có Săn bắn cần thiết.

"Tấm tắc, Cửu Vĩ, Bạch Hổ bọn họ, cũng không phải là dễ đối phó như vậy."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng cái đại lục này nhân vật mạnh mẽ mặc niệm ba giây.

Chợt, xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về bảng skills.

« bất diệt cành (lv 5 cấp ) —— thừa kế Bất Tử Thụ chủng tộc đặc tính, ở nguyên hữu trên căn bản, độ cứng tăng lên đồng thời, cũng là còn cứng rắn hơn, mỗi một đạo cành càng là giống như thần liên giống nhau, Bất Tử Bất Diệt, linh lực không phải kiệt, cành vô tận. . . »

« bất diệt rễ cây (lv 5 cấp ) —— thừa kế Bất Tử Thụ chủng tộc đặc tính, có viễn siêu thường quy rễ cây sinh mệnh lực, hầu như khó có thể hủy diệt, đáng sợ hơn đúng vậy, mỗi một đạo phân rễ cây đều là bởi vì thôn phệ các loại biến dị dã thú, mà thu được phi phàm chi lực, như là Titan rễ cây, lại như Hư Không Thụ căn, hai người điệp gia. . . Mỗi một đạo rễ cây đều là cùng cấp một cái bất tử bất diệt nhân vật mạnh mẽ, vì đó chinh chiến. . . »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Không thể không nói, đặt chân ngũ giai, hắn lực lượng thật là có biến chất.

Hắn không biết còn lại ngũ giai tồn tại là dạng gì.

Bất quá, là hắn mà nói, ngũ giai thật là một cái rất là cường đại cảnh giới.

Nếu nói là Thất Giai, thậm chí bát giai sau đó, đã nói cùng bổn nguyên tranh phong.

Như vậy, ngũ giai thậm chí Lục Giai, chính là sinh mạng thể tự thân không ngừng đi hướng hoàn mỹ cảnh giới.

Mà bây giờ, hắn đã bước ra hoàn mỹ bước đầu tiên —— bất diệt.

Đợi đến hắn, đem thiên chi Cửu Giới bảy cái không gian triệt để mở rộng đến Tiểu Thế Giới cái loại này cấp bậc, linh lực hầu như vô cùng vô tận, Ngu Tử Du tin tưởng, mặc dù là hắn Lục Giai sinh mệnh thể, cũng là có thể dựa vào bản thể, cùng Thất Giai tranh phong.

Đây không phải là cuồng vọng.

Mà là một loại tự tin.

Không có gì sánh kịp tự tin.

Bởi vì, Ngu Tử Du tin tưởng, ở ngũ giai, không có so với hắn càng cường đại ngũ giai sinh mệnh thể, đồng dạng, ở Lục Giai, cũng sẽ không có so với hắn càng cường đại Lục Giai sinh mệnh thể.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đem linh lực rưới vào cành.

Khoảng khắc

Bá

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một đạo cành hóa ra là không ngừng kéo dài, giống như thần liên giống nhau hoa phá trường không.

Răng rắc. . .

Một tiếng vang thật lớn, xa xa, một tòa rất là cự đại sơn mạch, hóa ra là chặn ngang đánh gãy, để lại giống như mặt kính một dạng san bằng chỗ hổng.

"Rất là không phải to."

Trong lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bực này uy lực, đã không thua bình thường siêu phàm tứ giai một kích.

Đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du cái này một nhánh cây khoảng cách, hóa ra là đạt tới trăm km có hơn.

Mà cái này, là khái niệm gì ?

Tấm tắc. . .

Cảm giác trong vòng, đều là công phạt bên trong.

Chỉ cần, Ngu Tử Du nghĩ, hắn thậm chí có thể đem cảm giác trong vòng toàn bộ địch nhân, tất cả đều tru diệt.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ánh mắt đông lại một cái, nhìn phía viễn phương.

Ở đại lục lấy đông phương hướng, đang có một cái cường đại sinh mệnh thể chạy tới.

Ngâm

Giống như rồng ngâm trầm thấp thét dài bên trong, một chỉ da xanh biếc thằn lằn.

Không phải, chắc là là một cái lục sắc Á Long, đang ở cấp tốc chạy tới.

"Tứ giai Á Long à?"

Cười cười, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về cách đó không xa.

Quả nhiên

Giống như thấy cái mình thích là thèm, xa xa ở Thiên Vũ ở chỗ sâu trong nhìn trộm đại địa Bạch Hổ, mạnh hét dài một tiếng.

"Cái này là con mồi của ta."

Kích động la lên bên trong, cuồng phong gào thét.

Mắt trần có thể thấy bão táp, giống như là sóng biển giống nhau hướng về xa xa Thiên Vũ vỗ mà đi.

Cùng lúc đó, Bạch Hổ quanh thân sáng tối chập chờn hắc ám văn lộ cũng là hơi thiểm thước.

Bản mệnh Thần Thông —— trừng phạt thiện dương ác, điên đảo âm dương Thần Thông, đã kín đáo chuẩn bị.

Đều là tứ giai, dù cho Bạch Hổ cũng là không dám khinh thường.

Trời mới biết, cái này một cái da xanh biếc Tích Dịch Long, có thủ đoạn gì.

Vạn không cẩn thận ngã xuống, không nói chuyện Sinh Tử, riêng là bộ mặt đều là không ánh sáng.

Chỉ là, lúc này, Bạch Hổ đều là không có ý thức được so sánh với da xanh biếc Tích Dịch Long, hắn hiện tại, lại là bực nào nhân vật khủng bố.

Hống

Sóng âm chấn động bầu trời, một vệt bạch quang đã phá vỡ đại khí, bao hẹp lấy bão táp, hướng về da xanh biếc Tích Dịch Long bắn tới.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía đại địa, tất nhiên có thể chứng kiến, Bạch Hổ bay qua bầu trời lúc hình thành bão táp khí lưu, hóa ra là đem đại địa cắt rời. . .

Mà cái này, chính là siêu phàm tứ giai " thiên tai cảnh.

Trước đây, Ngu Tử Du tưởng tượng qua, mỗi một cái tứ giai, đều là không kém gì hắn ký ức chỗ sâu cái kia từng cái quái thú.

Mà bây giờ, sự thực chứng minh rồi.

Chỉ vì, bây giờ Bạch Hổ, xẹt qua bầu trời nhấc lên bão táp đã không thua, cái kia một đầu trong lửa Ác Ma —— Rodan, bay qua bầu trời lúc mang ra nhiệt khí lưu, phá hủy cả tòa thành thị đáng sợ thanh thế.

Ps:------------ cầu tự định -----------

Xem qua quái thú chi vương 2 độc giả, sẽ phải có một ít hình ảnh cảm giác.

Cái gọi là tứ giai, chính là cái dạng nào, Rodan bay qua thành thị, nổi lên nhiệt khí lưu, đem trọn thành phố đều là phá hủy. . .

Mà tứ giai sinh mệnh thể cực hạn, chính là Ghidorah lấy tự thân chi lực, dẫn động đến từ vũ trụ bão táp, đem trọn cái tinh cầu cải tạo. . . Cùng với Hồng Liên Godzilla cái loại này cấp bậc..