Chương 639: Đến Behemoth Cự Thú (canh thứ ba )

Chương 639: Đến Behemoth Cự Thú (canh thứ ba )

Oanh

Đột nhiên va chạm mạnh, xa xa phía chân trời đã một đạo giống như hạt nhân nổ tung nấm Vân Mãnh dâng lên.

Bụi đất tung bay gian, đáng sợ bão táp cũng là tùy ý khuếch tán.

Hóa ra là đem chung quanh hoang mạc đều là cạo đất ba thước.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, trong hoang mạc tảng đá thậm chí thực vật phảng phất không thể thừa nhận áp lực, hóa ra là đứt thành từng khúc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số tảng đá cùng với thực vật đều là xay thành bột toái.

Nhưng mà, đúng lúc này, nếu như nhìn phía Thiên Vũ, thình lình có thể phát hiện, một đầu hình thể rất là cự đại Bạch Hổ hai móng đang hung hăng khóa tại một chỉ da xanh biếc Tích Dịch Long rộng thùng thình trên cánh.

"Hắc hắc, ngươi liền điểm ấy lực lượng à?"

Dữ tợn cười, Bạch Hổ trên mặt đều là lộ ra một vệt không nói ra được kích động.

Chiến đấu

Cái này liền là chiến đấu chân chính a!

Huyết mạch trở nên sôi trào, linh lực trở nên thiêu đốt.

Hống

Rất là kích động Hổ Tiếu gian, Bạch Hổ đã mở ra Cự Chủy, lộ ra sâm nhiên răng nanh, hung hăng hướng về cái này một đầu da xanh biếc Tích Dịch Long cổ táp tới.

Mặc dù là thiên tai cấp bậc quái vật, nhưng bọn hắn chiến đấu lại vẫn là không có vượt qua biến dị dã thú phạm trù.

Mà đối với biến dị dã thú mà nói, thích hợp nhất chiến đấu không ai bằng, trảo, nha, cùng với sừng. . .

Đương nhiên, bọn họ trảo, nha, thậm chí sừng, cũng không phải là dã thú bình thường cái dạng nào gầy yếu.

Lúc này, nếu như nhìn phía Bạch Hổ cái kia sâm nhiên răng nanh, thình lình có thể phát hiện, một vệt phong mang đã thiểm thước.

Phong thuộc tính linh lực không ngừng quấn quanh, đem răng nanh đều là biến thành nhất là vũ khí sắc bén, đã đủ xé rách không gian.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, trong thoáng chốc không gian đều là bị cắn nát.

Nhưng mà, lệnh Bạch Hổ có chút kinh dị đầu này da xanh biếc Tích Dịch Long, hóa ra là tránh thoát hai trảo của hắn, nghiêng đầu.

"Ngươi tên hỗn đản này. . ."

Nổi giận chí cực gào thét bên trong, cái này một đầu từ thằn lằn nhất tộc đi ra Đại Trưởng Lão, chứng kiến gần trong gang tấc cái kia tan vỡ không gian, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Kém chút, thiếu chút nữa.

Nếu thật là đánh phải như thế một ngụm, dù cho không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng mà, liền tại lòng còn sợ hãi sau đó, da xanh biếc Tích Dịch Long ngay sau đó dâng lên chính là lửa giận.

Trước nay chưa có lửa giận, trong nháy mắt che mất lý trí.

"Ngươi cho ta đi chết."

Gào thét gian, da xanh biếc Tích Dịch Long đã há hốc miệng ra, hung hăng phun một cái.

"Phốc thử. . ."

Giống như sóng biển một dạng lục sắc nọc độc trong sát na hướng phía Bạch Hổ vẩy ra mà đi.

"Xì xì xì. . ."

Làm người ta da đầu tê dại trong thanh âm, Bạch Hổ chân mày cũng là hơi nhíu lại, nhìn thật sâu liếc mắt quay chung quanh ở quanh thân cái kia không đoạn dâng lên lục sắc yên vụ gió xoáy.

"Không phải bình thường nọc độc a. . ."

Trong lòng nỉ non, Bạch Hổ cũng là con mắt nhìn thoáng qua da xanh biếc Tích Dịch Long.

Thật không hổ là Á Long.

Mặc dù đang Á Long bên trong chưa được xếp hạng, chỉ là lót đáy Độc Long chi nhánh, nhưng thành tựu tứ giai sinh mệnh thể, vẫn là không thể coi thường.

Nghĩ như vậy, Bạch Hổ cũng là teo lại Phong Linh vách tường, đề cao lực phòng ngự.

Phong Linh vách tường —— quấn quanh ở Bạch Hổ quanh thân mảnh nhỏ Tiểu Toàn Phong, hầu như nhìn không thấy, nhưng mà lại là đem Bạch Hổ vững vàng thủ hộ.

Chớ nói tầm thường công kích, mặc dù là hạt nhân, Bạch Hổ cũng có thể mượn Phong Linh vách tường ngạnh kháng.

Hống

Lại là một tiếng trầm thấp Hổ Tiếu, Bạch Hổ ngoạn vị nhìn thoáng qua thối lui đến xa xa, đồng tử đều là mơ hồ thu nhỏ da xanh biếc Tích Dịch Long.

"Đến đây đi, chúng ta chiến đấu vừa mới bắt đầu."

Dứt lời, tứ chi quấn quanh bạo phong, Bạch Hổ lại là một cái Hổ Phác, mạnh hướng về da xanh biếc Tích Dịch Long đánh tới.

. . .

Thật đúng là nghiêng về - một bên áp chế. . .

Trầm thấp nỉ non gian, xa xa, một tòa chẳng biết lúc nào nhiều hơn sơn mạch, cũng là phát ra trầm muộn thanh âm.

Bất quá, nhìn kỹ hướng dãy núi này, cũng là có thể phát hiện dãy núi này hóa ra là một cái sinh vật.

Đúng vậy, sinh vật.

Một cái rất là cự đại, mà lại đáng sợ chí cực sinh vật.

"Đem các ngươi Long Tộc mặt đều mất hết a."

Nhếch miệng cười, lẳng lặng đứng ở Đế Ngạc bên cạnh đệ bát tẩu thú, Khôi Trụ Long, cũng là có nhiều hứng thú mở miệng nói.

"Không phải, nó chưa nói tới Long Tộc."

Đáp lại một câu, Đế Ngạc cũng là như thực chất giải thích:

"Á Long ở trong mắt Cự Long nhất tộc, bất quá chỉ là có Long Tộc huyết mạch rác rưởi mà thôi, huống chi nó vẫn là Độc Long chi nhánh, càng là không ra hồn."

Nói như vậy lấy, Đế Ngạc ánh mắt cũng là kéo đến Bạch Hổ trên người, tiếp tục nói:

"Lấy tam ca thực lực, giết hắn không khó, chẳng qua trước mắt, chắc là bắt hắn tới luyện tập, bằng không ở lần va chạm đầu tiên sát na, cái kia một cái lục Pia Long hẳn là sẽ không có cơ hội xuất thủ."

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, khôi trụ cũng là không nói thêm gì.

Bất quá, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, lúc này khôi trụ trong mắt đều là nghiền ngẫm.

Càng là tiến hóa, hậu kỳ chênh lệch cũng liền càng là cự đại.

Hiện tại, còn tốt.

Đều là mới vừa đặt chân tứ giai, da xanh biếc thằn lằn còn có thể cùng tam ca va chạm một ... hai ....

Có thể đợi đến tam ca triệt để tiêu hóa xong truyền thừa, cho dù là liền giao thủ tư cách cũng không có.

Phải biết rằng, bên trên một cái kỷ nguyên sở dĩ có Cường tộc Tộc yếu  phân chia.

Không chỉ có riêng là bởi vì chủng tộc thực lực, mà là bởi vì có chủng tộc đơn thể chiến lực, đúng là đáng sợ tới cực điểm.

Tựa như trước mắt Tứ ca, nhất là cùng một loại Cự Long nhất tộc, trưởng thành đến tứ giai đỉnh phong, nếu không phải đều là chí cường chủng tộc xuất thủ, mặc dù là mười mấy cùng là giai cấp loại này vây công, hắn cũng không nhất định sẽ bại.

Mà cái này chính là Quân Lâm với chuỗi thực vật đỉnh điểm Chí Cường chủng tộc.

Vô luận là lực phá hoại, vẫn là còn lại, đều là cùng giai số một, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

. . .

Mà đúng lúc này, hoặc như là phát hiện cái gì, Đế Ngạc cùng khôi trụ đồng thời xoay chuyển ánh mắt, nhìn về viễn phương.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đạo rất là cự đại hắc sắc bóng ma, đã ở Quần Phong trong lúc đó, chậm rãi đi tới.

Nó, nguy nga, mà lại khổng lồ.

Nó, đáng sợ, mà lại lành lạnh.

Thiết bộ lông màu xám bao trùm toàn thân, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, rạng ngời rực rỡ, giống như một cái sắt thép cự thú, kể kiểu khác băng lãnh.

Mà bây giờ, nó cứ như vậy đạc bộ mà đến.

Rõ ràng rất là thong thả, có thể mỗi một bước cũng là giống như bước qua thiên sơn vạn thủy, trong thời gian ngắn, đã gần hơn.

"Đây là ?"

Nhíu mày gian, khôi trụ cùng Đế Ngạc cũng là có chút kinh nghi.

Chưa từng thấy qua kỳ dị sinh vật.

Thân thể của hắn mỗi một bộ phận đều là lớn như vậy tráng, riêng là bả vai liền có vài chục mét chi chiều rộng, hai bên nhô lên cơ bắp giống như toàn tâm toàn ý đồi nhỏ một dạng.

Tro thiết sắc bộ lông dưới che phủ cơ bắp càng là chỉ có thể dùng Khủng bố để hình dung.

Bất quá cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, bọn họ cái kia cánh tay tráng kiện cuối cùng, dài ba, bốn mét lợi trảo mỗi một cái đều có thể sánh ngang sắc bén nhất trường thương, ở dưới ánh trăng hiện lên kiểu khác phong mang.

Ô

Cực kỳ giống nức nở thanh âm, cũng là lệnh bầu trời đêm đều là trầm xuống lại trầm.

Tỉ mỉ nhìn lại, không khí nguyên tố đều giống như đang sợ hãi cái gì, dồn dập trốn tránh. . .

. . . .

"Tới một đầu làm người ta ngạc nhiên gia hỏa a!"

Đôi mắt hơi sáng lên, xa xa một cái thung lũng, Ngu Tử Du ánh mắt đều là nổi lên một vệt quang mang kỳ lạ.

"Behemoth. . . Trong truyền thuyết cự thú. . . Không nghĩ tới thực sự biết tồn tại. . .".