Chương 640: Lục chiến chi vương! Cận chiến Vương Giả (canh thứ tư )

Chương 640: Lục chiến chi vương! Cận chiến Vương Giả (canh thứ tư )

Behemoth Cự Thú, phía tây Thánh Kinh bên trong đều cũng có sở ghi chép.

Một loại đúng nghĩa Thần Thoại sinh vật.

Dù cho Ngu Tử Du đều là không nghĩ tới úc lục ở chỗ sâu trong sẽ xuất hiện loại sinh vật này.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Liền Cự Long cùng Nguyên Tố Giao Long đều là xuất hiện, cái kia loại sinh vật này xuất hiện lại có chuyện gì ngạc nhiên đâu ?

Phải biết rằng, kỳ tích chung quy không phải chỉ có Mê Vụ Đại Sơn sở hữu.

Đều có các gặp gỡ, đều có các cơ duyên.

Ở nơi này Tiến hóa  đại thời đại, toàn bộ đều có thể.

Chỉ cần từ nơi sâu xa có chút dẫn đạo, toàn bộ sinh vật đều có trở thành Thần Thoại sinh vật  khả năng.

Huống chi, liên tiếp ba lần linh lực thủy triều, càng là tăng nhanh vạn vật tốc độ tiến hóa.

Những thứ không nói, riêng là lần thứ ba linh lực thủy triều, liền gia tốc toàn bộ vũ trụ chí ít mấy ức năm tiến hóa. . .

Mà cái này, tuyệt không khoa trương.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái xa xa chậm rãi đi tới quái vật lớn.

« chủng tộc: Hắc Thiết Behemoth Cự Thú (tự đại mà lười tiến hóa mà đến ) »

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai (thiên tai )

Bản mệnh thiên phú:

Đại địa chi tử —— được xưng Đại địa chi tử  Behemoth chỉ cần đứng ở đại địa bên trên, liền khí lực vô tận, thể lực không dứt. . .

Năng lực đặc thù:

Lực lượng dời núi lấp biển —— mặc dù là một tòa sơn mạch cũng là có thể rút lên, kinh khủng lực lượng, dù cho Cự Long cũng là không dám ở lục địa cùng với tranh phong.

Cuồng bạo —— thương thế càng nặng, ý thức thì sẽ càng phát mơ hồ, cho đến ý thức hoàn toàn biến mất, hắn sẽ hóa thân chân chính cuồng bạo cự thú.

Nguyên tố miễn dịch —— liền nguyên tố đều là sợ hãi Thần Thoại sinh vật, mặc dù chỉ là Hắc Thiết cấp khác Behemoth, cũng có thể miễn dịch bảy thành nguyên tố công kích, nếu như trong truyền thuyết Behemoth Vương Giả —— Hoàng Kim Behemoth, càng là có thể tuyệt đối miễn dịch nguyên tố công kích.

Vô ngân khí lực —— cường đại khí lực so với bất luận cái gì trong nhận biết sinh vật đều muốn đáng sợ, có đúng nghĩa Bất diệt thuộc tính, rất khó tạo thành thương tổn.

. . .

»

Không có có nhiều hơn năng lực, nhưng mà chỉ là Ngu Tử Du thấy, đã là đầy đủ.

Chỉ vì, đây là Behemoth.

Không cần lòe loẹt năng lực, riêng là dựa vào lực lượng cùng với đáng sợ kia phòng ngự, là có thể đánh bể toàn bộ.

Mà bây giờ, hắn chính là dùng hành động chứng minh rồi. . .

Hống, hống, hống. . .

Rống giận tê minh, danh chấn hoàn vũ.

Chỉ thấy, xa xa cái kia một cái ở Quần Phong bên trong cự thú, hóa ra là chi trước rơi xuống đất, giống như một cái Đại Tinh Tinh giống nhau, hướng về hoang mạc bên này vọt tới.

"Thình thịch, thình thịch. . ."

Chấn động kịch liệt, làm cho đại địa đều là lay động.

"Ta tới."

Đột nhiên lên tiếng bên trong, xa xa ở Thiên Vũ chỗ sâu Cửu Vĩ đã cổ động linh lực.

Oanh

Giống như sóng biển gào thét bên trong, mắt trần có thể thấy, vài trăm thước chiều rộng sóng lửa đã cuốn ngược, ngay sau đó, biến thành lưỡng đạo che trời hỏa diễm long quyển, hướng về xa xa trong đêm tối ép tới gần cự thú phóng đi.

Hống

Lại là gầm lên giận dữ, ở Cửu Vĩ đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, xa xa cái kia một đạo hắc ảnh hóa ra là hơi dừng lại một chút.

Khoảng khắc, đạo này cự thú thân ảnh hóa ra là đỉnh lấy lưỡng đạo hỏa diễm long quyển, chính là lần nữa chạy như điên.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hơi nghi hoặc một chút, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là nhìn về bên cạnh Ngưu Ma.

"Người này dường như có chút kỳ quái."

Trầm ngâm bên trong, Ngưu Ma nhìn xa xa chạy tới hắc ảnh cũng là ánh mắt lấp lóe.

Đại tỷ hỏa diễm, dù cho bình thường tứ giai cũng là không dám chống lại.

Đó là đã đủ đem sơn mạch đều là nóng chảy khủng bố chi viêm.

Nhưng là, người này, lại có thể không nhìn.

Đúng vậy, không nhìn.

Ngoại trừ tro thiết sắc bộ lông ngẫu nhiên dấy lên một luồng ngọn lửa, người này không bị thương chút nào.

Ở trình độ cỡ này, người này có chút Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng với Tứ ca Đế Ngạc bọn họ.

Chỉ là, Thực Thiết Thú Lão Cửu là nguyên tố kháng tính rất cao, mà Tứ ca, thân là Nham Long, lại là đơn thuần miễn dịch một loại Thổ Nguyên Tố. . .

Nhưng là. . . Người này ?

Có chút ánh mắt hoài nghi bên trong, Ngưu Ma ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa Kim Hầu.

"Ta nhất thời cũng không nhìn ra. . ."

Khó được mở miệng bên trong, Kim Hầu sắc mặt cũng là hơi ngưng trọng.

Có thể miễn dịch nguyên tố công kích sinh vật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể mỗi một cái, không khỏi là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật, nhất là nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, cứ như vậy xuất hiện à?

. . .

Mà đúng lúc này

Hống

Gào thét trong lúc đó, rất nhiều biến dị dã thú đã thấy xa xa cái kia một đạo cự thú, hóa ra là một tay cầm lên một khối hơn mười thước đại đá lớn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Lợi trảo mạnh khảm vào đá lớn bên trong, chợt, hung hăng hướng về Thiên Vũ ném một cái.

"Ầm ầm "

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Cửu Vĩ khóe mắt đều cũng có chút co quắp bên trong, cái kia một khối đá lớn hóa ra là nhấc lên âm bạo, giống như Lưu Tinh giống nhau, hướng về hắn đập tới.

"Một hai ngàn mét, đều có thể ném tới, cái này lực lượng so với Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, đều là không kém bao nhiêu."

Hí hư một tiếng, Cửu Vĩ cũng là tâm niệm vừa động.

Chợt, vô số sóng lửa cuốn ngược biến thành một đạo mấy thước to hỏa trụ hướng về đá lớn đánh tới.

Oanh một tiếng nổ, đá lớn vẻn vẹn kiên trì mấy hơi thở, đã bị cực hạn nhiệt độ cao nóng chảy.

Nhưng mà lúc này

Ngâm

Long Ngâm văng lên, xa xa Thiên Vũ, hóa ra là có một đạo màu băng lam cột sáng hướng về cự thú đánh tới.

Đây là Băng Giao xuất thủ.

Miệng phun vô tận Hàn Lưu, đã đủ đem hết thảy đều là Băng Phong.

"Xì xì xì. . ."

Liên miên giòn vang bên trong, mắt trần có thể thấy, xa xa cái kia một đạo trăm mét thân ảnh đã chậm rãi hóa thành Tượng Băng.

Cùng với nương theo lại là, mấy ngàn thước hoang mạc đều là bị đông kết.

Hàn Lưu bắt đầu khởi động, lạnh như băng Hàn Phong, cũng là gào thét mà qua.

"Thành công à?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Cửu Vĩ cũng là nhìn phía cái kia một đạo cự thú.

Chỉ là khoảng khắc

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo Tượng Băng thân thể hóa ra là trải rộng vết rách.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, đầy trời khối băng nổ tung.

Cùng với nương theo, lại là một đạo tro thiết sắc cự thú thân ảnh, lại một lần nữa chạy như điên tới.

Trong mơ hồ, một cổ khí tức cuồng bạo, càng là đập vào mặt.

"Quả nhiên miễn dịch nguyên tố công kích."

Tựa hồ là xác nhận cái gì, xa xa Băng Giao thanh âm cũng là ở trong trời đêm vang lên.

Ai

Một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ.

Chợt, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía đã nhao nhao muốn thử bóng người vàng óng Hoàng Kim kiến, cùng với càng xa xăm cái kia một đầu giống như sơn mạch một dạng thân ảnh —— Đế Ngạc, nói thẳng:

"Cái này đại đầu, giao cho các ngươi ứng phó."

Dứt lời, Cửu Vĩ, Băng Giao chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là thức thời lui về phía sau.

Các nàng cũng không ngốc.

Như loại này rõ ràng khắc chế các nàng quái vật, tuy nói các nàng không sợ, nhưng còn còn như ngốc đến cứng chọi cứng tình trạng.

Lại nói, Mê Vụ Đại Sơn cũng không phải là thiếu khuyết Cận chiến Vương Giả .

Không nói Hoàng Kim kiến cái kia làm người ta đàm luận chi biến sắc cự lực

Riêng là Đế Ngạc cái này một cái có Cơ bắp cá sấu danh xưng là, càng là có Nham Long khủng bố phòng ngự Gần người cối xay thịt cũng là không uổng loại quái vật này bao nhiêu.

Ps: Cầu tự định ----------

Gửi cho bạn bè sách mới —— ta Thủ Hộ Linh là Xi Vưu, hứng thú bằng hữu có thể đi đuổi theo bình luận của hắn khu. (*^^* ). . . Phi Hồng không có ý chí tiến thủ, gõ chữ thua bởi hắn, chỉ có thể vỹ đẩy một lớp. . . Ai~ không chịu thua kém hai tay..