Chương 641: Bất tử Behemoth (đệ nhất càng )

Chương 641: Bất tử Behemoth (đệ nhất càng )

"Ta đi cho. ."

Chợt một tiếng nỉ non, xa xa một đạo kim sắc băng lãnh thân ảnh đã đi ra.

Hoàng Kim kiến, Mê Vụ Đại Sơn bây giờ nhất là nhân vật khủng bố một trong.

Từ đặt chân tứ giai sau đó, còn không có chân chính triển lộ không thực lực.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, cái kia ngay tại lúc này Hoàng Kim kiến thực sự rất mạnh, rất mạnh. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Hoàng Kim kiến cũng là nắm thật chặt nắm tay.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Giống như bóp vỡ không khí, đáng sợ ầm vang đã ở trên hư không vang lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cước bộ một điểm.

"Răng rắc. . ."

Không gian giống như mặt kính giống nhau nghiền nát, mà Hoàng Kim kiến cả người đều là biến thành một đạo Ám Kim lưu quang, hướng về cự thú phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo bao hẹp lấy vô tận không khí cột sáng màu trắng, đã xé rách tầng mây, hung hăng hướng về cự thú ném tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, ở vô số biến dị dã thú trong con mắt, xa xa cái kia một đạo cự thú đều là một cái lảo đảo, lui về sau mấy bước.

Mỗi một bước hạ xuống, đều ở đây đại địa để lại một vài mét sâu chân ấn.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, sở hữu biến dị dã thú đều là cảm nhận được một cỗ càng phát ra đáng sợ khí tức.

Hống

Gầm nhẹ gian, tro thiết sắc bộ lông tung bay, cái kia một đôi Tinh Hồng giống như trong đêm tối hồng đăng lung một dạng con ngươi, nhìn chòng chọc vào đánh tới Ám Kim thân ảnh.

Lại tựa như ở kích động, vừa tựa như hưng phấn. . .

Hống, hống. . .

Lại là mấy tiếng gầm nhẹ, cự thú cũng là mạnh nâng lên nắm tay.

"Ầm ầm. . ."

Quyền cùng quyền đan vào, đan dệt ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, làm thiên địa đều là nổi lên vô số Liên Y.

"Người này lực lượng, dĩ nhiên có thể cùng Lão Ngũ sánh ngang."

"Đùa gì thế, mặc dù là Lão Ngũ không có mở ra lực lượng tăng gấp bội, cái kia kinh khủng lực lượng cũng cũng là bình thường tứ giai có thể chống cự a. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, dù cho xa xa cùng da xanh biếc Tích Dịch Long đại chiến Bạch Hổ, đều là mở to hai mắt nhìn.

Mới vừa đột phá lúc, hắn chính là hào hứng tìm ngũ đệ chơi một chút.

Kết quả, một quyền.

Vẻn vẹn một quyền, hắn đã bị oanh đến ngoài ngàn mét, đụng thủng hai tòa Đại Sơn.

Cho tới bây giờ, Bạch Hổ đều là cảm thấy lưng phát lạnh.

Nhưng bây giờ, cái này một đầu cự thú, lại có thể cứng đối cứng tiếp lấy ngũ đệ một quyền ?

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Bạch Hổ biết, lại một cái quái vật đột nhiên xuất hiện.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp chợt ở trong không khí vang lên.

"Lực lượng tăng gấp bội nhị đoạn. . ."

Theo cái này một giọng nói vang lên, huyết hồng sắc khí diễm đã ở Hoàng Kim kiến trên thân thể dấy lên.

Cùng lúc đó, càng đáng sợ lực lượng cũng là ở Hoàng Kim kiến nắm đấm tụ tập.

Trong mơ hồ, một đạo ẩn mà không phát ánh sáng đều là hiện lên.

Đó là Lão Ngũ đặt chân siêu phàm tứ giai sau đó, lực lượng quá mức cường thịnh lúc, tràn ra một loại mắt trần có thể thấy sóng sức mạnh.

Lực lượng càng là cô đọng, ba động quang mang càng là lộng lẫy.

Mà bây giờ, Hoàng Kim kiến hiển nhiên phải nghiêm túc.

Oanh

Lại là một quyền, hung hăng đánh ra, lộ ra một đạo huyết sắc ánh sáng.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú ánh mắt mong chờ bên trong, rơi vào cự thú trên người.

Hống

Giống như là một tiếng bi minh, cự thú thân thể chấn động mạnh, chợt hướng về phía sau đi vòng quanh, hóa ra là trên mặt đất ném ra mấy chục thước khe rãnh.

Nhưng mà, lệnh rất nhiều biến dị dã thú chấn động là, mặc dù là thừa nhận như vậy nắm tay, cự thú như trước không bị thương chút nào.

Có, chỉ là cái kia càng phát ra đỏ thắm đôi mắt.

Hống

Gào thét Chấn Thiên, cự thú đã rút lên cách đó không xa một đoạn ngọn núi, hướng về Hoàng Kim kiến ném tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Số lượng quyền đều xuất hiện, toái thạch vẩy ra.

Cùng lúc đó, Hoàng Kim kiến cả người đều là hóa thành Ám Kim lưu quang, lần nữa hướng về cự thú bắn tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền, bừng tỉnh vô cùng vô tận giống nhau

Mắt trần có thể thấy, trong bầu trời đêm đều có Lưu Tinh Vũ xẹt qua.

Đó là Hoàng Kim kiến quyền vết, giống như Lưu Tinh Vũ giống nhau lộng lẫy.

Trong mơ hồ, rất nhiều biến dị dã thú đều là nghe được một tiếng.

Lực lượng tăng gấp bội gấp ba. . .

Đúng vậy, gấp ba.

Ở Hoàng Kim kiến bản thân có lực lượng trên căn bản, lần nữa tăng phúc gấp ba.

Bực này lực lượng, đáng sợ đến cỡ nào.

Không có ai biết.

Bất quá, nhìn lấy, cái kia một cái cự thú cứng rắn thật sâu bị liên miên không dứt nắm tay, đánh lui 2000m, mặt đất càng là để lại sâu tới mấy chục thước khe rãnh cũng có thể thấy được.

Đầu này cự thú, hóa ra là thật sâu bị Hoàng Kim kiến nắm đấm đánh vào sâu trong lòng đất.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, rất nhiều biến dị dã thú sắc mặt cũng là không có lộ ra nét mừng.

Chỉ vì, càng phát ra bạo ngược khí tức, ở trong không khí dâng lên.

Một cổ vô hình áp bách, cũng là chậm rãi khuếch tán.

Mà cái này, còn không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, người này dường như không có gì quá lớn thương thế, chỉ là tro thiết sắc bộ lông tung bay, nhuộm có chút huyết sắc.

Mà đúng lúc này.

"Răng rắc. . ."

Chợt hữu trảo phách, cầm lên một khối nham thạch.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, cái này một đầu cự thú hóa ra là đem nút gắn vào đá vào miệng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Làm người ta da đầu tê dại nhấm nuốt bên trong, cái này một đầu cự thú trên người cái kia một khối tràn ra hơi huyết sắc địa phương, lại một lần nữa dài ra tro thiết sắc bộ lông.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, rút không liếc mắt một cái cự thú Bạch Hổ, đã bị hắn gắn Quái vật hai chữ.

Mà ở càng xa xăm, Băng Giao cùng Cửu Vĩ nhìn nhau liếc mắt, cũng tận đều là bất đắc dĩ.

"Cái gia hỏa này dường như đánh không chết."

"Không phải, dường như, là thật đánh không chết."

Ngươi một lời, ta một lời, Cửu Vĩ cùng Băng Giao cũng là khẽ lắc đầu.

. . .

Mà đúng lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, xa xa cái kia một tòa sơn mạch —— Đế Ngạc, giống như là xác nhận cái gì, cũng là bất đắc dĩ hít một khẩu khí:

"Nguyên lai là cái chủng tộc này."

"Chủng tộc gì ?"

Hơi nghi hoặc một chút, khôi trụ cũng là khó hiểu.

"Behemoth, trong truyền thuyết lục chiến chi vương, số lượng so với chúng ta Cự Long nhất tộc còn rất thưa thớt, nếu như ở đại địa giao chiến, chỉ sợ chúng ta Long Tộc, cũng là khó có thể cùng với tranh phong, phụ cận thân chiến mà nói, càng là chỉ có cùng một loại Nham Long huyết mạch, như là Thủy Tinh Long, Toản Thạch Long, loại này Truyền Kỳ Cự Long, mới có thể cùng hắn liều mạng một ... hai ...."

Lòng vẫn còn sợ hãi trong thanh âm, Đế Ngạc cũng là từ Cự Long nhất tộc truyền thừa trong trí nhớ, tìm được cái này một cái cổ xưa chủng tộc một chút tin tức.

Ở trên một cái kỷ nguyên, Long Tộc nhưng là ở cái chủng tộc này trên tay bị thua thiệt không nhỏ.

Nếu không phải cái chủng tộc này, nhân số quá mức rất thưa thớt, gần như diệt tộc, cũng sẽ không ít có người biết.

Chỉ là, không nghĩ tới loại sinh vật này, lại sẽ ở đây một kỷ nguyên mới sinh ra. . .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, giống như là ý thức được cái gì, Đế Ngạc ánh mắt cũng là nhìn về sau lưng thung lũng ở chỗ sâu trong.

Hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch chủ nhân tại sao tới cái này một cái đại lục.

Cùng với nói là thu thập tài nguyên, còn không bằng nói là săn bắn loại này Truyền Kỳ sinh vật.

Duy có loại này Truyền Kỳ sinh vật, (tài năng)mới có thể hấp dẫn chủ ánh mắt của người a..