Chương 642: Chinh chiến tinh không vệ đội (phần 2 )

Chương 642: Chinh chiến tinh không vệ đội (phần 2 )

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Đế Ngạc ánh mắt, thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Ngươi cái tên này, tâm tư ngược lại là nhẵn mịn rất. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa đã bị Hoàng Kim kiến đánh vào sâu trong lòng đất Behemoth Cự Thú.

Đều là tứ giai, Hoàng Kim kiến lực lượng, đích thật là vô giải.

Bất quá, đáng tiếc, Behemoth người này phòng ngự thực sự khủng bố, so với Đế Ngạc, Thực Thiết Thú đều còn muốn cường thịnh mấy phần.

Kinh khủng hơn là, chỉ cần đứng ở đại địa, nó liền khí lực không dứt.

Thậm chí có thể dựa vào thôn phệ nham thạch thậm chí ngọn núi, khôi phục thương thế.

Bực này quái vật, so với ban đầu thép chi thủy tổ đặt chân siêu phàm tứ giai cũng còn muốn đáng sợ.

Cũng khó trách, có thể ở thời kỳ tột cùng, cùng Cự Long nhất tộc tranh phong.

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trong cơ thể cái kia một khối đang ở dung hợp thép chi nguyên tố chi tâm.

Nếu như, cảm giác không sai, thép chi nguyên tố lòng lực lượng, hắn không sai biệt lắm có thể vận dụng a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú nhìn thoáng qua xa xa Behemoth Cự Thú.

Chỉ lấy thực lực mà nói, Behemoth, Hoàng Kim kiến, thậm chí Đế Ngạc, cái này ba cái cận chiến Vương Giả, thật đúng là khó mà nói.

Nếu như Hoàng Kim kiến không ở lực lượng suy nhược trước đem Behemoth oanh sát, lấy hắn thân thể nho nhỏ nếu là bị Behemoth đánh trúng mấy quyền, đoán chừng thụ thương nhất định là không tránh khỏi.

Đương nhiên, giết khẳng định giết không chết.

Đánh không lại, chẳng lẽ còn trốn không thoát nha. . .

Mà Đế Ngạc, ngược lại có thể cùng Behemoth đọ sức một ... hai ....

Bất quá suy nghĩ đến bọn họ dài khí lực cùng với đáng sợ thân thể, không có có mười ngày bán nguyệt, thắng bại nhất định là khó có thể phân ra.

Đây cũng không phải nói, Ngu Tử Du coi khinh Đế Ngạc. . .

Mà là Behemoth Lục chiến Vương Giả tên, cũng không phải là tự xưng, mà là thật sâu dùng quả đấm đánh ra.

Đây vẫn chỉ là Hắc Thiết Behemoth, đổi lại Behemoth bên trong Vương Giả Hoàng Kim Behemoth, đây mới thật sự là đáng sợ.

Nguyên tố tất cả đều miễn dịch, càng là nhục thân vô địch.

Tấm tắc.

Ngẫm lại đều là tê cả da đầu.

. . . .

"Đế Ngạc, ngươi cũng đi cùng Behemoth hảo hảo vui đùa một chút a, đột phá lâu như vậy, còn chưa lành hiếu chiến đấu thắng a."

Nâng lên con ngươi, nhìn thoáng qua nhao nhao muốn thử Đế Ngạc, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp phân phó nói.

"được rồi, chủ nhân."

Nhếch miệng cười, Đế Ngạc cũng là không có cự tuyệt.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Bước ra cái kia cường tráng tiểu chân ngắn, Đế Ngạc đã một bước tiếp lấy một bước, hướng phía xa xa chiến trường đi tới.

Còn như, vây công gì gì đó, chuyện nhỏ.

Ngược lại, cái này một đầu Behemoth như thế thịt, vây công cũng không nhất định đánh chết.

Nói không chừng, sẽ khiến hắn càng hưng phấn.

Còn như, Ngu Tử Du chi cho nên an bài Đế Ngạc cũng tham chiến, vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn nhìn một chút cái này một đầu Hắc Thiết Behemoth có không có cái gọi là cực hạn.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định là, đó chính là cái này một đầu Hắc Thiết Behemoth, Ngu Tử Du nhìn trúng.

"Ngươi nhất định là ta vệ đội một thành viên."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Vệ đội, Ngu Tử Du gần đặt chân tinh không chiến lực mạnh nhất tổ chức.

Có ở đây không suy nghĩ hi sinh dưới tình huống, vì Ngu Tử Du mà chiến.

Bọn họ không giống Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, cùng Ngu Tử Du thời gian dài ở chung, có cảm tình.

Lại càng không giống như Linh Nhi đám người, là Ngu Tử Du tâm phúc.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì, bọn họ đáng sợ chiến lực cùng với kinh diễm thiên phú, hấp dẫn Ngu Tử Du ánh mắt.

Tiến tới tuyển trạch thu phục, thậm chí bồi dưỡng.

Mà xem như trao đổi, bọn họ cũng đem vì Ngu Tử Du mà chiến.

Cứ như vậy, mặc dù là bọn họ chết trận, Ngu Tử Du cũng sẽ không đau lòng vì.

Đặt chân tinh không, không chết người đó là không có khả năng.

Nếu nhất định phải chết người, vậy cũng chỉ có thể hi sinh một ít không quen tồn tại.

Mà Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, lại là thành tựu sau cùng thủ hộ, trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn thậm chí thế giới.

Khi tất yếu, làm một nói con bài chưa lật.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bội phục cơ trí của mình.

Tuy nói cái này dạng có chút xin lỗi vệ đội thành viên, nhưng đã là Ngu Tử Du có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến sinh cơ không gian.

Ở sinh cơ không gian chỗ sâu nhất Linh Đàm còn có một đầu Hải Thú chi vương, lấy người này chiến lực cũng là đã đủ trở thành vệ đội một thành viên.

Vệ đội đi là tinh anh lộ tuyến, cánh cửa chính là siêu phàm tứ giai.

Mà bên ngoài nguyên nhân, cũng tự nhiên là không cần nhiều lời.

Ngoại trừ thiên tai cấp bậc tồn tại, lại có cái gì sinh mệnh thể có thể thích ứng những tinh cầu khác, càng chưa nói cùng tinh không vạn tộc chém giết.

Còn như, vì sao cùng tinh không vạn tộc chém giết ?

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vẻ bề ngoài nổi lên một vệt tàn nhẫn độ cung.

Dựa theo Hắc Ám sâm lâm pháp tắc theo như lời, phía xa trong trời sao đều là địch nhân.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du biểu thị thật sâu tán thành.

Sở dĩ a. . . Từ vừa mới bắt đầu, Ngu Tử Du sẽ không có dự định sống chung hòa bình quá.

Nếu quả như thật muốn ở giết cùng bị giết trong lúc đó, làm một lựa chọn.

Ngu Tử Du càng hy vọng trở thành một cái liệp sát Con mồi  Liệp Sát Giả.

. . .

"Behemoth thành tựu vệ đội một thành viên, chắc là dư dả, như vậy ngươi đây?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến đại lục phía nam phương hướng.

Ngước mắt nhìn lại, dưới bầu trời đêm, có một vệt hỏa quang dâng lên.

Chỉ là, lúc này nếu như cảm giác lực mạnh mẽ, tất nhiên sẽ phát hiện, xa xa hỏa thuộc tính linh lực gần như sôi trào, liền mang những thuộc tính khác linh lực đều là áp chế.

Nóng bỏng.

Khó có thể hình dung nóng bỏng.

Đem đại địa đều là hóa thành nham tương, đem ngọn núi đều là chậm rãi nóng chảy. . .

Trong ngọn lửa Bạo Quân, đã từng truy sát quá Hoàng Kim kiến  nhân vật khủng bố —— Hồng Liên thú mỏ vịt.

"Két, két. . ."

Kỳ dị hô hoán bên trong, càng phát ra nóng bỏng sóng lửa đều là từ phía chân trời vỗ mà đến.

"Cái gia hỏa này, giao cho tiểu muội ta đi."

Cười hắc hắc, giống như là phát hiện cái gì kinh hỉ, Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, Nguyên Tố Băng Giao một cái xoay quanh, hóa ra là từ từ hướng về đại lục phía nam bay đi.

Nàng, là lạnh cực hạn, có thể thao túng Hàn Lưu, kích thích Bắc Phong. . .

Thậm chí, có thể đem không gian đều là đông lại. . .

Nhưng mà, hiện tại, nàng hóa ra là ngửi được ty ty lũ lũ nguy hiểm khí tức. . .

Không thể không nói, cái này một cái hỏa thuộc tính thiên tai tồn tại, đã đưa tới nàng nồng nặc hứng thú.

Nàng, rất chờ mong.

Chờ mong cùng người này đánh một trận.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, Nguyên Tố Băng Giao đã vung Giao Vĩ, mang ra khỏi vô số tan vỡ Băng Tinh, dần dần tiêu tán rất nhiều biến dị dã thú phạm vi nhìn..