Chương 643: Ba ngày ba đêm kịch chiến (canh thứ ba )

Chương 643: Ba ngày ba đêm kịch chiến (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, một bàn hồn viên Tà Dương dán hoang mạc rìa cạnh, đại địa bị nổi bật lên âm u, lộ ra một tầng đỏ thẩm.

Chỉ là, không phân rõ đây là sắc trời, vẫn là huyết dịch nhuộm đỏ.

Mà hết thảy này, đơn giản là, ở nơi này ba ngày gian, một chỉ đến từ đâu quân đoàn bỗng nhiên tuôn ra.

Bọn họ cường đại, mà lại khủng bố.

Càng làm người sợ hãi đúng vậy, cái này một cái quân đoàn thống suất, lại mỗi người đều là Thiên tai cảnh

Ngắn ngủi ba ngày, toàn bộ đại lục phía bắc hoang mạc, bao trùm đại lục một phần mười lục địa, toàn bộ rơi vào tay giặc.

Mà cái này, còn không phải là khoa trương nhất.

Khoa trương nhất là, đến từ chính từng cái biến dị dã thú thế lực Vương Giả, dồn dập chạy tới hoang mạc, nhưng đến nay không về.

Tục truyền, cho tới bây giờ, hoang mạc trung tâm, đều mơ hồ có thể nghe được bạo ngược gào thét, thê lương rít gào. . .

Đó chính là biến dị dã thú chi trung từng cái vì lãnh thổ mà chiến Vương Giả.

Biến dị thằn lằn nhất tộc Tích Dịch Vương —— lục Pia Long.

Biến dị chuột túi nhất tộc minh ám song vương —— Tarot cùng với Kerry.

Còn có từ Hỏa Sơn ở chỗ sâu trong đi ra Hồng Liên Bạo Quân —— Hồng Liên thú mỏ vịt.

. . .

Thậm chí, còn có Đế Vương cốc nhất là nhân vật khủng bố —— cự thú. . .

Cái kia một cái thiên tai quân đoàn thực sự đáng sợ như vậy sao?

Nhìn thật sâu liếc mắt hoang mạc phương hướng, cái kia linh khí đều đã là lẫn lộn bầu trời, một cái đứng thẳng đi lại biến dị Hắc Miêu cũng là hoài nghi nói.

Nàng là biến dị Hắc Miêu nhất tộc Nữ Vương, bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, không có đặt chân siêu phàm tứ giai. . . Do đó trở thành đại lục Nhị lưu thế lực.

"Quân đoàn, không tính là đáng sợ, chân chính đáng sợ là cái kia từng cái thiên tai cấp bậc thống suất."

Nói đến đây, cái này một cái phía sau có ba cái đuôi, thoạt nhìn lên rất là quỷ dị biến dị Hắc Miêu, cũng là sắc mặt tái nhợt.

Tam vĩ Linh Miêu, Hắc Miêu nhất tộc, số ít mấy cái giác tỉnh huyết mạch gia hỏa.

Có người nói, ít ngày nữa sẽ trở thành Hắc Miêu nhất tộc mới Nữ Vương, dẫn dắt miêu miêu nhất tộc đi hướng huy hoàng.

Nhưng mà, lúc này, nhìn lấy Hắc Miêu Nữ Vương như trước có chút ánh mắt hoài nghi, cái này một cái tam vĩ Linh Miêu cũng là nhớ lại nói:

"Ở ta lẻn vào, len lén quan sát lúc, ta thấy được. . ."

Thấy được Tích Dịch Vương, cái kia một cái mặc dù có chút vô sỉ, nhưng thực lực rất là kinh khủng gia hỏa, hóa ra là bị một cái cự đại Hổ Trảo vỗ trúng, liên tiếp đụng gãy mấy ngọn núi.

"Càng thấy được cự thú, cùng một đầu giống như là sơn mạch một dạng quái vật liên tục va chạm, đem phương viên hơn mười km đại địa đều là đánh nứt. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tự thuật, tam vĩ Linh Miêu đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cho tới bây giờ, nàng đều là cảm giác tay chân lạnh lẽo.

Rất khó tưởng tượng.

Thực sự rất khó tưởng tượng.

Trong đại lục, một cái lại một cái Quân Lâm với đỉnh chuỗi thực vật Vương Giả, lại biết lưu lạc đến tận đây.

Không nói chuyện cự thú, riêng là Tích Dịch Vương, nàng liền rất khó tưởng tượng.

Cái kia một cái nói như rồng leo, làm như mèo mửa, từ trước đến nay cuồng vọng Vương Giả, lại sẽ bị người giống như là sủng vật giống nhau xách trong tay, tùy ý đùa bỡn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng chấn động, tam vĩ Linh Miêu cũng là chú ý tới Hắc Miêu Nữ Vương sắc mặt đã là ngưng trọng.

"Làm sao vậy, Nữ Vương."

Ai

Một tiếng thở dài, cái này một cái hai chân đứng thẳng đi lại biến dị Hắc Miêu đã cảm thán nói:

"Đại lục thời tiết muốn thay đổi."

Đúng vậy, thời tiết muốn thay đổi.

Mặc dù còn có một chút ẩn núp siêu phàm tứ giai, thiên tai cấp bậc Vương Giả, không có chạy tới.

Nhưng bây giờ, cái này mấy vị Vương Giả bại trận, đã đã đủ đặt đại cục.

Cái này một cái được khen là Biến dị dã thú nhạc viên  đại lục, rất có thể đem đưa tới hắn chủ nhân mới.

. . .

Mà đúng lúc này.

Hoang mạc ở chỗ sâu trong.

"Hống, hống, hống. . ."

Gào thét Chấn Thiên, Behemoth tro thiết sắc bộ lông đã nhuộm đỏ.

Mà hắn, cách đó không xa, Đế Ngạc giống như sơn mạch một dạng thân thể khổng lồ, càng là hơi rung động.

Chỉ là, đây không phải là run rẩy.

Mà là cơ bắp ở lấy một loại siêu việt nhận thức tần suất cổ động, thế cho nên giống như là run rẩy một dạng.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, Đế Ngạc mới chính thức trên ý nghĩa cùng Behemoth bắt đầu rồi đấu sức.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đại địa trở nên đổ nát, Đế Ngạc đã bước ra hắn cái kia to hình dáng tiểu chân ngắn, hướng về Behemoth phóng đi.

Mà cách đó không xa Behemoth thấy thế, cũng là nhếch miệng cười.

Gào thét gian, đều là giang hai cánh tay ra, ôm thật chặt ở vọt tới Đế Ngạc đầu lâu.

Không có có nhiều hơn động tác, có chỉ là hai tòa ngọn núi một dạng bóng người to lớn xung kích lẫn nhau.

Ngươi không lùi một bước, ta thì không lùi nửa phần.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trong chấn động, kinh khủng lực lượng toàn bộ truyền tới đại địa, đều là lệnh bọn họ đất đai dưới chân không ngừng lõm xuống.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, hoang mạc lại là nhiều một cái sâu mấy chục mét hố to.

Mà bây giờ, cái này một cái hố, vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng mở rộng.

Không bao lâu, đã năm mươi, sáu mươi mét sâu.

Hai cái này nguy nga thân ảnh, đều là chìm vào mặt đất.

"Hai người này, sẽ không uể oải sao?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Bạch Hổ một trảo đè xuống phía dưới da xanh biếc Tích Dịch Long, trên mặt cũng tận phải không giải khai.

Này cũng ba ngày, liền Hoàng Kim kiến đều yên lặng chạy tới nơi hẻo lánh đi nghỉ.

Có thể Behemoth cùng Đế Ngạc, dĩ nhiên như trước chiến ý dâng cao, đấu ngang sức ngang tài.

Đương nhiên, rất khó lường dị dã thú đều là hoài nghi, Đế Ngạc không có lấy ra chân chính thủ đoạn.

Bất quá ngẫm lại, cũng là tính rồi.

Mặc dù là lấy ra, cũng không nhất định làm chết cái này một đầu Behemoth, ngược lại sẽ tiêu hao càng nhiều thể lực thậm chí linh lực, rất rõ ràng không đáng.

"Đây cũng không phải là đơn thuần chiến đấu, càng nhiều trên ý nghĩa, là một hồi không chịu thua so đấu."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là phát biểu tự thân quan điểm.

"Được rồi."

Hơi lặng lẽ, Bạch Hổ cũng là có chút nhận đồng.

Không chỉ là nơi đây, ở càng xa xăm chiến trường, một bộ tráng lệ Băng Hỏa họa quyển, cũng là in vào chúng thú tầm mắt.

Trong hoang mạc, một cái lại một cái giống như Hỏa Sơn bạo phát lưu lại đen nhánh ấn ký bên trong, đã đủ đông lại linh hồn Hàn Lưu vẫn ở chỗ cũ gào thét. . .

Chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể thấy, Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, bàn khởi dáng người, Băng Giao nhiều hứng thú chiếm giữ ở từng đường phóng lên cao băng trụ bên trên.

Mà nàng phía dưới. . . Một đầu nhìn như ngốc manh, trên người quấn vòng quanh hỏa diễm văn lộ thú mỏ vịt, lại là linh lực cổ động gian, yếu ớt hỏa diễm lại một lần nữa dấy lên.

Bất quá thoạt nhìn lên, cái này một đầu thú mỏ vịt trạng thái dường như không thế nào tốt.

Bởi vì, trên gò má của hắn hóa ra là có băng sương vết tích, phảng phất tùy thời muốn đông lại một dạng..