Chương 644: Hỏa Sơn đại bạo phát (canh thứ tư )

Chương 644: Hỏa Sơn đại bạo phát (canh thứ tư )

"Cái này một đầu thú mỏ vịt, thật là có hai tiểu tử, dĩ nhiên cùng Băng Giao kiên trì tới hiện tại. . ."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ cũng là nhiều hứng thú quan sát liếc mắt xa xa nằm ở Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, vẻ bề ngoài kỳ dị biến dị dã thú.

Giống như là một cái con vịt, có bằng phẳng miệng.

Nhưng hắn toàn thân đều là quấn quanh hồng sắc giống như nham tương văn lộ.

Mà bây giờ, những văn lộ này đã ảm đạm.

Ngốc manh trên mặt, càng là có một vệt không nói ra được tiều tụy.

Tỉ mỉ nhìn lại, đếm không hết băng sương đưa hắn bộ lông màu đen đều là nhiễm bạch.

"Không nên xem thường nó."

Chợt một tiếng nhắc nhở, cắt đứt bạch hổ trêu tức.

"Làm sao vậy ?"

Tựa hồ là nghe theo Cửu Vĩ nói bóng gió, Bạch Hổ cũng là có chút ngạc nhiên.

"Nó so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Một lần nữa căn dặn bên trong, Cửu Vĩ cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, dường như muốn hóa thành Tượng Băng thân ảnh.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Không rõ ầm vang, vào hư không vang lên.

Nhưng này thanh âm, bình thường biến dị dã thú tróc nã không đến.

Dù cho đều là tứ giai Bạch Hổ cũng là không có quá nhiều phát hiện.

Bất quá, Cửu Vĩ cảm nhận được.

Cảm nhận được, cái kia một cổ vô hình áp bách, đang không ngừng hội tụ.

Giống như một tòa Hỏa Sơn, cực hạn trong sự ngột ngạt, chỉ là vì tiếp theo tốt hơn bạo phát.

Mà bây giờ, Hồng Liên thú mỏ vịt chính là cái này vậy.

Một lần lại một lần kiềm nén, trái tim đã ở trong hư không hỏa thuộc tính nguyên tố cộng minh.

Tại cái kia không nhìn thấy trong đất, vô số Hỏa Nguyên Tố đều là hội tụ ở thú mỏ vịt chân tận đáy.

Trăm mét

Ngàn mét.

3000 m. .

Càng phát ra mênh mông hội tụ bên trong, vô số Hỏa Nguyên Tố đều là áp súc, cũng là đem đại địa đều là nhuộm đỏ, cho đến nóng chảy.

. . .

Đầu này thú mỏ vịt hiểu rõ Hỏa Sơn  thế sao?

Nỉ non bên trong, biến mất với thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du nhìn phía thú mỏ vịt ánh mắt, cũng là nhiều một vệt ý vị sâu xa.

Thế, chính là Thiên Địa đại thế.

Làm đặt chân siêu phàm tam giai sau đó, chỉ có lĩnh ngộ thế, (tài năng)mới có thể đặt chân đương đại Chí Tôn cảnh.

Nhưng là, chân chính có thể đem Thế loại này lực lượng, vận dụng cường giả, cũng là ít lại càng ít.

Đây không phải là bình thường tồn tại có thể khống chế lực lượng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ở nơi này một đầu Hồng Liên thú mỏ vịt trên người, cũng là thấy được Hỏa Sơn thế .

Hỏa Sơn đáng sợ, không ở chỗ nhiệt độ nóng bỏng, cũng không ở với cái kia thôn phệ hết thảy nham tương.

Nó chân chính đáng sợ là hủy diệt hết thảy sức bật.

Có thể tưởng tượng à?

Cái kia tích súc ngàn vạn năm sống Hỏa Sơn lực lượng à?

Chờ đợi ngàn vạn năm, chỉ vì một khắc kia kinh thiên động địa bạo phát.

Phải biết rằng, siêu cấp Hỏa Sơn trong nháy mắt bạo phát, nhưng là có thể cực đại quy mô cải biến địa hình, càng là có thể cải biến cả thế giới khí trời, mang đến toàn cầu tính tai nạn.

Mà cái này một đầu Hồng Liên thú mỏ vịt, nếu như đặt chân siêu phàm tứ giai cực hạn, cũng liền phải cùng siêu cấp Hỏa Sơn chênh lệch không bao nhiêu, đã đủ ảnh hưởng toàn bộ tinh cầu sinh thái.

Chỉ là so với khi đó đáng sợ, bây giờ Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là không thể coi thường.

Ở Nguyên Tố Băng Giao đã đủ đem hết thảy đều là Băng Phong cực hàn địa vực, nó ở kiềm nén, cũng đang chờ đợi.

Mỗi thời mỗi khắc, đều một cỗ lực lượng đang tích góp, giống như Hỏa Sơn giống nhau, không ngừng tích lũy.

"Răng rắc. . ."

Chợt một tiếng, phảng phất phá vỡ cái gì điểm tới hạn.

Mắt trần có thể thấy, cái này một đầu Hồng Liên thú mỏ vịt trên người đỏ thẩm văn lộ dần dần sáng sủa, giống như cuồn cuộn nham tương, bắt đầu rồi chảy về phía.

Huyết hồng mà lại điềm xấu nham tương, càng là ở thú mỏ vịt đôi mắt ở chỗ sâu trong chợt lóe lên.

"Hỏa Sơn đại bạo phát. . ."

Một đạo thanh âm khàn khàn, vào hư không vang lên.

Mắt trần có thể thấy, đông lại đại địa lớp băng chợt sáng lên.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là ngạc nhiên trong con mắt, giống như Hỏa Sơn một dạng phun lửa miệng ở lớp băng dưới hiện lên.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Thậm chí có thể nghe được dòng nham thạch chảy thanh âm.

Chỉ là, nhìn lấy cái kia một cái ước chừng bao trùm đại địa mấy ngàn thước lớn phun lửa miệng, chớ nói còn lại biến dị dã thú, mặc dù là Nguyên Tố Băng Giao sắc mặt cũng là đại biến.

"Lúc nào ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Nguyên Tố Băng Giao nhìn phía cái này một cái thú mỏ vịt ánh mắt đều là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái.

Nhìn như ngây người manh manh gia hỏa, dĩ nhiên tại lặng yên không một tiếng động bên trong, đem đại địa đều là nóng chảy, càng là tích lũy như vậy mênh mông lực lượng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Két

Chợt rít lên một tiếng, Hồng Liên thú mỏ vịt đã giơ lên nó cái kia bằng phẳng móng vuốt, hướng lên bầu trời đẩy đi.

Cùng lúc đó, trước nay chưa có chấn động đã nhấc lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Lớp băng không ngừng vỡ vụn, đại địa càng là bắt đầu rồi run rẩy.

Hồng Liên thú mỏ vịt dưới chân cực lớn Hỏa Sơn, càng là bắt đầu rồi một chút xíu phụt lên.

Đúng vậy, một điểm

Một điểm. . .

Phảng phất là lực lượng quá mức khủng bố, dù cho hắn đều là không khống chế được.

Có thể khoảng khắc

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo hỏa trụ bao hẹp lấy nham tương, phóng lên cao.

Xé rách tầng mây, xé rách phía chân trời, xé rách toàn bộ. . .

Đem trọn cái hoang mạc bầu trời đều là xé rách.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ phía chân trời đều là hóa thành đỏ bừng.

Cao tới hơn mười km núi lửa phun trào, đem hết thảy ánh mắt đều là hấp dẫn.

"Băng Giao. . ."

"Tiểu Băng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, Cửu Vĩ Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú sắc mặt đều là kịch biến.

Vẻ mặt hoảng sợ nhìn, cái kia đã bị Hỏa Sơn trụ chìm ngập bầu trời.

Ngay vừa mới rồi, Băng Giao đã bị to đạt đến một trăm hai trăm thước hỏa trụ triệt để thôn phệ.

Nhưng mà, lúc này, còn giống như không phải kết thúc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo tiếng sấm, vô số giống như Lưu Tinh Vũ một dạng nham tương hướng về toàn bộ hoang mạc ném tới.

Đúng vậy, hướng về toàn bộ hoang mạc.

Trước nay chưa có phạm vi công kích, trước nay chưa có đại bạo phát, đem từng cái biến dị dã thú đều là sợ đến sợ vỡ mật.

Chỉ vì, không chỉ là hoang mạc, liền tại hoang mạc ở ngoài, cái kia từng cái dòm ngó biến dị dã thú, đều là thấy được mấy chục thước lớn nham tương, hung hăng hướng về bọn họ đập tới.

"Bạo Quân, con mẹ nó là điên rồi sao."

"Đem Bạo Quân bức ác như vậy, những thứ này thiên tai quân đoàn cũng là lợi hại."

. . .

Lại tựa như kinh hô, lại là trêu tức, từng đạo thanh âm cũng là liên tiếp ở trên hư không vang lên.

Hồng Liên Bạo Quân, có thể không phải chỉ là nói suông.

So với cự thú, nó mới thật sự là khủng bố.

Chẳng phân biệt được địch ta, kinh khủng thế tiến công, đã đủ đơn giản xóa đi đại lục một góc.

Mà bây giờ, nó dùng thực lực chứng minh rồi.

"Tấm tắc. . . Cái gia hỏa này thực sự có chút ý tứ."

Trêu tức cười, biến mất ở thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du đang chuẩn bị xuất thủ.

Cái này dư ba, xác thực đáng sợ.

Nếu là thật hạ xuống, Ngu Tử Du quân đoàn đều muốn hủy diệt hơn phân nửa.

Chỉ là, không đợi hắn xuất thủ.

Một đạo băng lãnh thanh âm chợt ở trên hư không vang lên.

"Phong. . . Thiên. . . Khóa. . .. . .".