Chương 645: Tắm Huyết Ma cây (đệ nhất càng )

Chương 645: Tắm Huyết Ma cây (đệ nhất càng )

"Phong. . . Thiên. . . Khóa. . .. . ."

Ở trong hư không vang vọng thanh âm, giống như pháp tắc thanh âm.

Gần gần một cái trong sát na, vô số biến dị dã thú đã chứng kiến trong bầu trời đêm, vô số giống như thần liên một dạng hư huyễn xiềng xích đã hiện lên.

Bọn họ giống như một đạo một đạo Ngân Xà, xuyên tới xuyên lui gian, cũng là đem bầu trời đêm bao khỏa.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động gian, những thứ này xiềng xích tất cả đều co rút lại.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Dây xích chấn động gian, rất nhiều biến dị dã thú đã chứng kiến bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, cái kia gần khuếch tán ra nham tương Lưu Tinh Vũ, tất cả đều bị rúc lại cái này một cái hư huyễn xiềng xích bện lưới lớn bên trong.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ lực lượng bắt đầu khởi động.

Những thứ kia nham tương nhiệt độ, dĩ nhiên cực tốc giảm xuống, đảo mắt đã lần nữa biến thành nám đen tảng đá.

"Đây là ?"

"Giả chứ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh nghi bên trong, từng cái biến dị dã thú cũng là đưa mắt kéo đến cách đó không xa một cỗ phía sau chập chờn năm cái che trời cái đuôi lớn hồng sắc hồ ly bên trên.

Nó ngồi chồm hổm ở chân sau bên trên, thật cao sâu lông màu đỏ tùy phong nhộn nhạo, mơ hồ có hỏa diễm dấy lên.

Liếc nhìn lại, cao quý mà lại bất phàm.

Nhưng mà, đây không phải là nhất làm người ta để ý.

Nhất làm người ta để ý, chắc là từ sau lưng nàng dọc theo có vài hư huyễn xiềng xích. . .

"Phong Thiên Tỏa Địa, phong bế là linh lực, khóa lại là uy lực. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Cửu Vĩ cũng là quẩy đuôi.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, bầu trời đêm cái kia đã bị vô số xiềng xích khóa lại nham tương, đều bị đập về phía hoang mạc.

"Ầm ầm "

Lại là một tiếng vang thật lớn, hoang mạc chấn động, một cái trăm mét cao, giống như cầu một dạng vật chất màu đen đã lẳng lặng nằm ở hoang mạc cái hố bên trong.

Mà cái này, chính là chín đại tẩu thú một trong đại tỷ Cửu Vĩ.

Ngoại trừ, có chút khó có thể ứng phó Behemoth như vậy không phải giảng đạo lý quái vật, còn lại biến dị dã thú, đối mặt nàng đều có thiên nhiên áp chế.

Thành tựu thần bí nhất Thiên Hồ, thủ đoạn của nàng, nàng lực lượng, chớ nói cùng giai, mặc dù là Ngu Tử Du đều cũng có chút nhìn không thấu.

Chỉ là, mơ hồ cảm giác Cửu Vĩ chạm đến lực lượng, đã dính đến cái gọi là đạo hoặc là Bổn nguyên, loại này thần thánh mà lại không thể nói chữ.

. . . .

"Thời gian không sai biệt lắm. . ."

Một tiếng nỉ non, lẳng lặng đứng sừng sững ở thung lũng chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Cực lớn Hỏa Sơn bạo phát, lộ ra cột lửa ngất trời.

Hỏa trụ dần dần biến mất, cùng với nương theo lại là cái kia vẫy không ra tro núi lửa, đem bầu trời thậm chí đại địa đều là che lấp.

Nhưng mà, liền tại một mảnh tro mông mông sắc trời bên trong, một đạo thân ảnh cũng là dần dần lôi ra.

Nhìn qua có chút mập Đô Đô. . .

Bằng phẳng vịt miệng, có chút dài.

Trên người màu lửa đỏ văn lộ, cũng là chậm rãi ảm đạm. . .

Càng khiến người kinh dị chính là hắn toàn bộ thân hình đều là đang run rẩy. . .

Két

Hư nhược trong thanh âm, cái này một thân ảnh cũng là lung lay sắp đổ.

"Bạo phát như vậy cấp bậc lực lượng, dù cho ngươi tự thân đều là không chịu nổi sao?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã mang nâng tay cánh tay.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, một đạo đen như mực rễ cây đã phá khai rồi Hồng Liên thú mỏ vịt dưới chân đỏ bừng đại địa.

Mặc dù là nhiệt độ nóng bỏng, cũng là không đủ để đem Ngu Tử Du rễ cây hòa tan.

Rễ cây một quyển, toàn bộ Hồng Liên thú mỏ vịt đều là không có phản ứng bị Ngu Tử Du rễ cây quấn quanh.

Ngay sau đó

Oanh

Một tiếng ầm vang bên trong, một đạo vòng xoáy màu xanh lục cũng là ở trong không khí hiện lên.

Không do dự, cũng không có làm lỡ.

Ngu Tử Du đã khống chế được rễ cây đem Hồng Liên thú mỏ vịt dẫn vào sinh cơ không gian.

Đừng xem lúc này, Hồng Liên thú mỏ vịt mặt ngoài còn rất tốt.

Nhưng trên thực tế, bạo phát như vậy đã đủ đem trọn cái hoang mạc đều là bị tiêu diệt đại chiêu, đối với thân thể của hắn tổn thất cũng là cực đại.

Mỗi thời mỗi khắc đều muốn thừa nhận linh lực ở trong người áp bách.

Nhưng mà, càng là áp bách, nó lấy được lực lượng cũng liền càng là cường đại.

Cái này thường xuyên qua lại gian, nó ở thu được lực lượng đồng thời, thân thể phản phệ cũng là càng phát ra khủng bố.

Cho đến hiện tại, hắn nội tạng hầu như tất cả đều nóng chảy.

Bất quá, còn tốt.

Có Ngu Tử Du.

Ở Hồng Liên thú mỏ vịt tiến nhập sinh cơ không gian trước tiên, đếm không hết sinh cơ Linh Dịch đã giống như dòng sông giống nhau dâng lên, đem Hồng Liên thú mỏ vịt quấn lấy, tiện đà bao khỏa.

Cùng lúc đó, kinh khủng sinh cơ cũng là cũng không chữa trị Hồng Liên thú mỏ vịt thân thể.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, ở Hồng Liên thú mỏ vịt có chút trong mơ hồ, lại là một đạo vòng xoáy màu xanh lục mở ra.

Ngay sau đó

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tràn đầy không tình nguyện gào thét bên trong, một cái trăm mét cao, toàn thân đều là tro thiết sắc bộ lông dữ tợn thân ảnh, hóa ra là đạp chậm rãi bước chân, hướng phía vòng xoáy màu xanh lục bên trong đi tới.

"Tổn thương dưỡng hảo, (tài năng)mới có thể đánh thống khoái."

"Hơn nữa, tin tưởng ta, không lâu sau, ta sẽ mang ngươi đi khác một mảnh tinh không, nghênh tiếp đem là một hồi lại một tràng niềm vui tràn trề chém giết. . ."

Từng tiếng kể rõ, giống như Ma Âm rót vào tai, quanh quẩn ở sinh cơ không gian, cũng là lệnh cái kia một đầu chậm rãi đi tới cự thú nhếch miệng cười.

"Hanh. . . Hanh. . . Ngươi. . Nhất. . . Tốt. . . Không phải. . . Muốn. . . Lừa gạt. . . Ta. . ."

Khàn khàn mà lại trúc trắc, dường như không có làm sao nói chuyện trong thanh âm, cái này một đầu Behemoth cũng là rất nhanh tầm thường một cái góc, tựa vào một buội đại thụ bên trên.

Mà cái kia một buội đại thụ, vừa vặn chính là, Thông Thiên Kiến Mộc hư ảnh.

Chỉ là, lúc này, hư ảnh đã nói thật năm sáu phần, liếc nhìn lại, thật là có chút phân không rõ thật giả.

Mà cái này, cũng là ba ngày nay giữa thu hoạch.

Quân đoàn chinh chiến đại lục, đếm không hết con mồi, bị Ngu Tử Du rễ cây cắn giết.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng băng lãnh thanh âm nhắc nhở, gần như vô cùng vô tận giống nhau vang vọng Ngu Tử Du bên tai.

Ngắn ngủi ba ngày, Ngu Tử Du tiến hóa điểm đã cắt lấy một tỉ.

Một tỉ, khái niệm gì.

Mặc dù là siêu phàm tam giai biến dị dã thú, một lần mấy triệu tiến hóa điểm,.

Cũng là một cái rất khoa trương chữ số.

Đương nhiên, cái này cũng mặt bên phản ứng Ngu Tử Du mấy ngày nay mỗi một đạo rễ cây đều là nhuộm đầy máu đỏ tươi sắc.

Ác Ma yêu thụ" tắm Huyết Ma cây. . .

Một cái lại một cái xưng hô phía sau, đều là Ngu Tử Du trầm điện điện giết chóc..