Chương 646: Bất tử Vụ Thú (phần 2 )

Chương 646: Bất tử Vụ Thú (phần 2 )

"Một tỷ 20 triệu. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến bảng skills bên trên.

Không thể không nói, cái này tiến hóa điểm thật sự có chút khủng bố.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du đều là bị rất nhiều biến dị dã thú coi là Đao phủ" Ác Ma một dạng tồn tại.

Bất quá, không chỉ như vậy.

Ngoại trừ thu gặt tiến hóa điểm bên ngoài, Ngu Tử Du cũng là tinh luyện đại lượng linh lực cùng với huyết nhục.

Linh lực hóa thành tự thân cần, huyết nhục lại là thành tựu bản thể chất dinh dưỡng.

Thậm chí, tốt linh hồn, Ngu Tử Du đều sẽ bảo lưu.

Ăn tươi nuốt sống

Mấy chữ này, rất hình dung tốt Ngu Tử Du hiện tại.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là đang trầm ngâm bên trong, lựa chọn tiếp tục.

Thế giới này, quyết định Người mạnh là vua .

Hơn nữa, hắn đã rất tốt đã khống chế tự thân thậm chí quân đoàn.

Giống như là bất nhập giai biến dị dã thú, cùng với siêu phàm cấp một biến dị dã thú, tận lực không muốn tàn sát.

Mà đây cũng chính là Ngu Tử Du giáo dục Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú một cái đạo lý —— không thể tát ao bắt cá.

Chỉ một điểm này, chớ nói Cửu Vĩ, liền Kim Hầu sau khi biết, cũng là dùng ánh mắt khác thường nhìn Ngu Tử Du hai mắt.

Chủ nhân, đây là thật đem từng cái đại lục thành tựu tự thân trại chăn nuôi a.

Trong lòng ám đạo, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Chủ nhân, từ phương diện nào đó mà nói, thật đúng là có chút đáng sợ.

. . . .

Mà đúng lúc này

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng bắt đầu cổ động linh lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo từng đạo rễ cây không ngừng lan tràn, Ngu Tử Du bản thể cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng phát ra cao lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một buội đã đủ che đậy mấy thành phố đại thụ che trời, đã in vào tầm mắt.

"Đó chính là hoang mạc đột nhiên đến Vương Giả sao?"

"Đùa gì thế, thật sự có cái này dạng cơ thể sống khổng lồ sao?"

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số biến dị dã thú nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là tràn đầy chấn động.

Rất khó tưởng tượng

Sẽ có khổng lồ như vậy thụ mộc.

Từ xa nhìn lại, giống như một bóng ma, đem bầu trời đều là che đậy.

Càng khoa trương hơn là, hắn vô số cành giống như thần liên giống nhau, ngang Thiên Vũ.

Chỉ là, liền tại sâu đậm trong rung động, cá biệt biến dị dã thú giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều vẻ thư thái.

"Nguyên lai là nó."

Đúng vậy, là nó.

Ngoại trừ cái kia một buội ở xa xôi đại lục, nổi tiếng lâu đời, tức thì bị khen là Đệ nhất hung  yêu thụ, còn có ai có thể có lấy thủ đoạn như vậy, đem nhiều như vậy biến dị dã Thú Vương giả trấn áp.

Chỉ là, không nghĩ tới cái này một cái tại phía xa đại lục khác đại khủng bố, lại biết hoành độ đại dương, hàng lâm.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, vô số biến dị dã thú cũng là trước tiên lui về riêng mình địa phương.

Hiện tại, bọn họ duy nhất có thể cầu nguyện chính là, cái này một cái quái vật sẽ không đi ra hoang mạc.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là thuận ý định của bọn họ, không có đi ra khỏi hoang mạc.

Đối với hắn hiện tại mà nói, càng nhiều hơn chắc là lắng đọng, mà không phải chinh phục.

"Hệ thống, ta muốn năng lực cường hóa vụ chi chưởng khống."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao hai chục triệu tiến hóa điểm đem vụ chi chưởng khống (lv 4 ) cường hóa à?"

"Xác định."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Hai chục triệu điểm, đối với dĩ vãng hắn mà nói, tương đối khủng bố.

Nhưng đối với hắn hiện tại mà nói, cũng là không đáng đau lòng.

Nếu như hai chục triệu tiến hóa điểm có thể làm hắn thực lực đề thăng một hai phần, đây tuyệt đối là đáng giá.

Mà đúng lúc này

Oanh

Ầm ầm chấn động, Ngu Tử Du bản thể đều là bắt đầu rồi run nhè nhẹ, một cỗ không nói ra được lực lượng hóa ra là từ bản thể ở chỗ sâu trong dâng lên.

"Sương mù. . . Thiên biến vạn hóa, mà lại rực rỡ nhiều màu."

"Sương mù. . . Có Độc Vụ, Băng Vụ. . ."

. . .

Một loại bừng tỉnh trong minh minh cảm giác mạnh bừng bừng trong tâm khảm đầu.

Đó là đối với sương mù càng sâu tầng thứ nhận thức, đồng thời cũng là mở ra Ngu Tử Du một cánh cửa khác.

Bởi vì, đúng lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du đã cảm giác từ trước đến nay bình tĩnh Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới, hóa ra là có ba động.

Nếu như lúc này, nhìn về phía Ngu Tử Du, tất nhiên có thể bảy đạo vòng xoáy đã ở Ngu Tử Du chu vi dâng lên.

Mỗi một cơn lốc xoáy đều là lưu chuyển bất đồng màu sắc, đồng thời dũng động độc thuộc với tự thân lực lượng.

Nhưng mà, đúng lúc này, độc lập với cái này bảy đạo vòng xoáy ở ngoài, không ngờ là một cái vòng xoáy dâng lên.

Cái này một cái vòng xoáy ngay từ đầu rất nhỏ, rất nhỏ.

Vẻn vẹn chỉ là nắm đấm lớn.

Có thể theo Ngu Tử Du đối với Sương mù loại này lực lượng nhận thức không ngừng làm sâu sắc, cái này một cái vòng xoáy cũng là cũng không mở rộng.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến vòng xoáy phía sau, một mảnh tro mông mông không gian đã xuất hiện.

Mà cái kia, chính là thiên chi Cửu Giới đệ bát không gian —— vụ chi không gian.

Thần bí lại quỷ dị

Có không giống với những không gian khác lực lượng.

Mà sở dĩ biết điểm này, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du chú ý tới bảng skills.

« bất tử Vụ Thú (Lv 5 ) —— lấy vụ chi không gian làm vật trung gian, có thể tạo ra bất tử bất diệt nhân vật mạnh mẽ (Vụ Thú ) »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới, nhỏ yếu lúc đùa bỡn xiếc vậy mà lại trở thành sự thực.

"Vụ Thú nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã thấy hắn vô số lá liễu đều có một luồng sương trắng dâng lên.

Những sương trắng này giống như linh hồn giống nhau phiêu miểu, càng là không ngừng biến hóa hình thể.

Chỉ một lát sau, ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, một cái lại một cái rõ ràng đường nét đã hiện lên.

Mà ở những thứ này đường nét bên trong, rõ ràng nhất không ai bằng chuột túi.

Đúng vậy, chuột túi.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về chu vi.

Khoảng khắc, in vào mi mắt chu vi vô số lạnh như băng biến dị chuột túi trên thi thể, có một vệt u quang dâng lên.

Mà những cái này u quang, không ngừng hội tụ, càng là cùng sương trắng vướng víu.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, Ngu Tử Du đã thấy những thứ kia vụ khí biến thành chuột túi, hóa ra là nhiều hơn một ít biểu tình, giống như là có sinh mệnh giống nhau.

Nhưng mà, không đợi Ngu Tử Du làm cái gì.

Bọn họ đã bắt đầu rồi chém giết.

Đúng vậy, chém giết.

Đụng vào nhau gian, người yếu trở thành thức ăn, mà cường giả càng khổng lồ.

Giống như nuôi cổ giống nhau.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp võ thuật, một đầu rõ ràng nhất vụ hóa chuột túi đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Vụ khí bện thân thể, trông rất sống động.

Có rất là thân thể cường tráng, phía sau cũng là cũng có số thước chiều dài đuôi.

Một đôi đỏ thắm đôi mắt càng là hơi thiểm thước.

"Tàn hồn cùng ta vụ khí kết hợp, hình thành hoàn toàn mới sinh mệnh —— bất tử Vụ Thú sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã đối với loại sinh mạng này có một cái nhận thức..