Chương 647: Hắc ám thuộc tính nguyên tố mỏ (canh thứ ba )

Chương 647: Hắc ám thuộc tính nguyên tố mỏ (canh thứ ba )

Bất tử Vụ Thú, Ngu Tử Du đệ một cái ngũ giai công phạt năng lực.

Chính như kỳ danh, bất tử.

Là một cái rất là quỷ dị lại cường đại năng lực.

Bởi vì ... này chút Vụ Thú thực sự giống như tên của hắn giống nhau sẽ không chết, chỉ biết theo thời gian trôi qua, dần dần linh tính ma diệt.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, vụ chi không gian tồn tại, rất tốt quay mũi một điểm.

Nói cách khác, chính là Ngu Tử Du Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới mới nhất dựng dục một cái vụ khí không gian chính là vì chịu tải Bất tử Vụ Thú .

Mỗi một cái dưỡng thành bất tử Vụ Thú, đều có thể tiến nhập vụ chi không gian, tuyển trạch ngủ say hay hoặc là chậm rãi trưởng thành.

Đương nhiên, trưởng thành không đề cập tới.

Những thứ này bất tử Vụ Thú trưởng thành càng nhiều dựa vào chính là đồng tộc hồn phách thôn phệ.

Nói đơn giản, chính là Ngu Tử Du trước mắt cái này một cái vụ khí biến thành chuột túi, chỉ có thôn phệ biến dị chuột túi hồn phách, mới có thể chân chính trưởng thành.

"Qua đây."

Vẫy vẫy tay, Ngu Tử Du đã thấy cách đó không xa vụ hóa chuột túi hơi ngẩn ra gian, giống như là phản ứng kịp, chậm rãi đã đi tới.

Sau đó, càng là sâu đậm cúi người xuống.

"Vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tam giai nha. . ."

Cảm thụ được cái này một cái vụ khí chuột túi khí tức, Ngu Tử Du cũng là có chút bĩu môi.

Siêu phàm tam giai, đối với hắn hiện tại mà nói, thật chưa nói tới chiến lực.

Dù sao, tam giai, bất quá là phất tay có thể diệt tồn tại.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt chợt đông lại một cái, kéo đến cách đó không xa.

Tại cái kia, còn có hai đầu siêu phàm tứ giai biến dị chuột túi.

Bọn họ là biến dị chuột túi nhất tộc Vương Giả.

Bất quá, đáng tiếc, vận khí của bọn hắn không tốt lắm.

Ở nguồn gốc bên trên, gặp tiểu thập Lôi Đình Cự Long cùng với Hắc Ám Cự Long.

Mà tiện tay, hai người này liền vì Ngu Tử Du giải quyết, càng đem bọn họ dẫn theo qua đây.

"Nếu như hi sinh hai cái này tứ giai, có thể hay không đổi ngươi tấn cấp. . ."

Trong do dự, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

Bất tử Vụ Thú, nếu là thật đặt chân siêu phàm tứ giai, sẽ phải là một cái rất là chiến lực cường đại.

Dù sao, không có hình thể bọn họ, Bất Tử Bất Diệt, rất là khó chơi.

Trước đây, Ngu Tử Du chế tạo Vụ Thú, cũng có thể thấy được.

Dù cho bị đánh tan, cũng là có thể trở về hình dáng ban đầu.

Mà bây giờ, cái này không chết Vụ Thú càng là đáng sợ, cũng cũng là quỷ dị.

Nếu như bồi dưỡng tốt, Ngu Tử Du thật đúng là sẽ thêm ra một tấm rất là không tệ con bài chưa lật.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du bồi dưỡng bất tử Vụ Thú cũng không phải là một chỉ.

Ngước mắt nhìn lại, hàng ngàn hàng vạn, giống như chuột túi một dạng Vụ Thú, đã ở trên hư không lôi ra.

Bọn họ giống như quân đội, đều nhịp.

Thế cho nên Cửu Vĩ Bạch Hổ chờ(các loại) biến dị dã thú đều là ghé mắt.

Bởi vì, hoang mạc là biến dị chuột túi nhất tộc lãnh địa.

Mà đang ở ba ngày nay gian, chết rồi quá nhiều biến dị chuột túi.

Sở dĩ, những thứ này bất tử Vụ Thú dung hợp biến dị chuột túi tàn hồn, mới(chỉ có) tất cả đều là chuột túi dáng dấp.

Bất quá, suy nghĩ đến bọn họ hơn phân nửa đều là không có nhập giai, Bạch Hổ cũng là cố nén khóe miệng tiếu ý.

"Thoạt nhìn lên cố gắng uy phong, có thể quá yếu a."

Ngạch

Khóe mắt co quắp, Ngu Tử Du cũng là làm bộ không có nghe được.

Bất tử Vụ Thú cái này một cái năng lực là cần bồi dưỡng, (tài năng)mới có thể chân chính bày ra cường đại năng lực.

Liền hiện nay mà nói, cái này hàng ngàn hàng vạn vụ khí chuột túi bên trong, cũng chỉ có bốn vị siêu phàm tam giai.

Mà cái này, còn là bởi vì bọn hắn không ngừng lẫn nhau thôn phệ. . .

"Nếu như cắn nuốt cái kia hai cái siêu phàm tứ giai biến dị chuột túi, bọn họ phải có hy vọng đặt chân tứ giai."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết định.

Khoảng khắc.

Một tay vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một cái vụ khí vòng xoáy mở ra, cái kia hai cái siêu phàm tứ giai chuột túi đã bị Ngu Tử Du mới tạo ra vụ khí không gian hút vào.

Cùng lúc đó

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số sương trắng đều là hóa thành từng đạo lưu quang, dồn dập hướng về vụ khí vòng xoáy bắn tới.

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được mừng như điên mà lại kích động gào thét.

"Hy vọng, ta trả giá có thể đáng giá."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng thương hại.

Lấy hai đầu siêu phàm tứ giai biến dị chuột túi, thành tựu năng lực bất tử Vụ Thú, chắc là đáng giá.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du đã phát hiện vụ khí không gian cùng bất tử Vụ Thú mơ hồ có liên hệ.

Bất tử Vụ Thú càng là cường đại, vụ khí không gian mới có thể khuếch trương càng nhanh.

Nói cách khác, vụ khí không gian đem là Ngu Tử Du đệ một cái không quá cần tư nguyên không gian.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một chút cũng là thoả mãn.

Dù sao, hắn hiện tại, bị còn lại bảy cái không gian đè có chút thở không nổi

Cái kia tư nguyên nhu cầu, thật đúng là có chút khủng bố.

. . .

Chỉ là, không chỉ là cái này dạng.

Bởi vì, ở nơi này hai ngày, hắn Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới thứ chín không gian, cũng đem dựng dục.

Vụ chi không gian xuất hiện, còn hết là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngu Tử Du ban đầu muốn mở ra là không gian tối tăm.

Mà hết thảy này, đơn giản là. . .

Ánh mắt hơi nhất chuyển, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa một đầu cả người đen nhánh Cự Long.

Hắc ám Á Long —— ni đức.

Trước đây úc lục, làm người khác chú ý nhất biến dị dã thú.

Mà nay, trải qua lần thứ ba linh lực thủy triều, đã đặt chân siêu phàm tứ giai, càng làm thật hơn đang cởi ra Á Long huyết mạch, hóa thân nhất là thâm thúy hắc ám —— Hắc Ám Cự Long.

Có thể khống chế hắc ám, thôn phệ hết thảy cực ác chi long.

Mà bây giờ, cái này một đầu Hắc Ám Cự Long, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở một chỗ trên đất trống.

Mà bên cạnh hắn, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, đang tràn đầy không tình nguyện đang nằm.

Chỉ là đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, xa xa Hắc Ám Cự Long ni đức cũng là chợt quay đầu đi, lạnh lùng nói:

"Cảm tạ."

Thật đơn giản hai chữ, toàn bộ lại tất cả đều bao hàm.

Mà Ngu Tử Du tự nhiên là minh bạch ý tứ của hắn.

Một cái cảm tạ, Ngu Tử Du đem Lôi Đình Cự Long, cũng chính là của hắn hài tử bồi dưỡng đến bây giờ, cái thứ hai, chính là an bài Lôi Đình Cự Long đến đây thấy hắn.

"Không cần, đây là ta phải làm."

Đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái ni đức trên người nồng nặc kia được đã đủ thôn phệ tia sáng Hắc Ám Nguyên Tố.

Khoảng khắc, liếm khóe miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khách khí nói:

"Ngươi cái kia, có Hắc Ám Nguyên Tố mỏ chứ ?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, ni đức cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, hắn chính là chủ động nói:

"Ngươi an bài ngươi thủ hạ đi lấy a."

Tốt

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Hắn đánh chính là cái này chủ ý.

Giống như là ni đức cái này dạng cực kỳ thuần chính hắc ám thuộc tính biến dị dã thú, nếu là không có Hắc Ám Nguyên Tố mỏ chống đỡ, có thể đi tới ngày hôm nay, đánh chết Ngu Tử Du cũng là không tin.

Sở dĩ a. . . Hắc Ám Nguyên Tố mỏ, loại này nguyên tố hiếm mỏ, Ngu Tử Du sớm đã là có mục tiêu.

Đợi đến hấp thu Hắc Ám Nguyên Tố mỏ, Ngu Tử Du cũng là có thể chân chính mở mang không gian tối tăm.

Kể từ đó, thiên chi Cửu Giới cũng đem là chân chính không phụ danh tiếng của nó.

Lấy Cửu Giới xưng hùng..