Chương 648: Hắc ám Lĩnh Vực (canh thứ tư )

Chương 648: Hắc ám Lĩnh Vực (canh thứ tư )

"Chủ nhân, Hắc Ám Nguyên Tố mỏ đã mang đến."

Chào hỏi một tiếng, xa xa, sông băng, cái này một cái tồn tại cảm giác cơ hồ không có đệ bát tẩu thú, đã nâng một dãy núi màu đen chậm rãi tới.

Hôm nay sông băng, cái này một cái Mãnh Mã Tượng đã có hai, ba trăm mét cao.

Xa xa nhìn lại, thật là cực kỳ kinh khủng.

Bất quá, suy nghĩ đến băng xuyên chiến lực không so được người khác, Ngu Tử Du càng nhiều hơn cũng là an bài hắn làm một ít tạp vật.

Chỉ là, ở Ngu Tử Du suy tưởng của trung, nếu như Băng Xuyên Mãnh Ma Mút có thể trưởng thành đến siêu phàm tứ giai, có thể suy nghĩ cho hắn rót vào Titan huyết mạch .

Đây là Mê Vụ Đại Sơn cao cấp nhất nhân loại khoa học gia suy luận đi ra một loại chỉ tồn tại ở trên lý thuyết kỹ thuật.

Đó chính là cướp đoạt cường đại chủng tộc huyết mạch, do đó giao phó chủng tộc khác.

Cho đến hiện nay, có khả năng nhất cướp đoạt đúng là Titan nhất tộc huyết mạch.

Sau đó, chính là vạn tộc ở đặt chân siêu phàm tứ giai lúc, thân thể không ổn định nhất, cũng là có khả năng nhất thành công dung hợp huyết mạch một loại trạng thái.

Đương nhiên, cái này chỉ là suy nghĩ một chút.

Cụ thể còn phải xem băng xuyên ý kiến.

Mà sở dĩ như vậy, cũng là cũng bởi vì, Ngu Tử Du hy vọng sau này sông băng, hóa thân Mê Vụ Đại Sơn đại bản doanh, nâng lên cả tòa Mê Vụ Đại Sơn, thậm chí gần phân nửa đại lục, hành tẩu ở tinh không.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du ngược lại không gấp.

Mà lúc này, nhìn sông băng trên người nâng cái kia một tòa hắc sắc sơn mạch, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

"Hắc ám thuộc tính nguyên tố mỏ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du từng đạo rễ cây đã giống như Cự Xà giống nhau vọt lên, đem trọn cái sơn mạch đều là quấn quanh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cao mấy chục mét hắc sắc sơn mạch đã bị Ngu Tử Du rễ cây nâng lên, hướng về đại địa buông.

"Thình thịch. . ."

Lại là một tiếng, đại địa đều rung một cái, cái này một tòa đến từ Hắc Ám Cự Long ni đức lão tào Hắc Ám Nguyên Tố mỏ, chính thức thuộc về Ngu Tử Du sở hữu.

Không có khách khí, càng không có khách sáo.

Ngu Tử Du từng cây một rễ cây quấn quanh gian, một cổ kinh khủng hấp lực đã bạo phát.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt nổ bên trong, cũng có thể thấy, vô số hắc Ám Linh lực đều là hướng về Ngu Tử Du hội tụ.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du bản thể đều là hóa thành như mực đen nhánh.

Hắc ám thuộc tính, một loại rất là đáng sợ thuộc tính.

Đồng thời, cũng rất là hi hữu.

Mỗi một cái hắc ám thuộc tính biến dị dã thú, đều có thể nói là cùng giai bên trong người nổi bật.

Như nhau trong nhân loại Lãnh Phong, cùng với hổ chi thị tộc vị thứ hai hắc ám chi hổ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cách đó không xa Hắc Ám Cự Long cũng coi như một cái.

Bọn họ tất cả đều chiến lực khủng bố, đồng thời thủ đoạn quỷ dị phi thường.

Giống như là Lãnh Phong, đã có thể thao túng cái bóng, lại có thể mượn cái bóng, trốn tới viễn phương.

Mà đây chính là hắn nhất tự hào ảnh độn.

Nếu không phải hắn hiện tại, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tam giai Vương Chi Cảnh, Ngu Tử Du đều muốn ghé mắt.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đều cũng có chút chờ mong

Hắn hấp thu hắc ám thuộc tính nguyên tố khoáng thạch, biết mở phát sinh thần thông gì.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, mở mang không gian tối tăm.

Niệm này, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể.

Oanh

Ầm vang trong lúc đó, vô biên bóng đêm đều là hội tụ, hướng về Ngu Tử Du bản thể trút xuống mà đến

Xa xa nhìn lại, bóng đêm tựa như biến thành Ngu Tử Du áo choàng.

Nhìn qua, đều có một vệt quỷ dị không nói lên lời.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một màn màu đen sâu thẳm vòng xoáy cũng là ở Ngu Tử Du chu vi hiện lên.

Như nhau còn lại tám đạo vòng xoáy.

Bất quá, ở nơi này thứ chín vòng xoáy hiện lên sát na, Ngu Tử Du Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới cũng là hơi chấn động một chút.

Giống như cộng minh, chín đại không gian hóa ra là nhiều một vệt không nói ra được liên hệ.

Đồng thời, bắt đầu vòng quanh Ngu Tử Du che trời bản thể, xoay tròn.

"Liền tại không gian thứ chín không gian tối tăm đản sinh sát na, chín đại không gian hoàn thành cộng hưởng, riêng là không gian cứng rắn liền tăng lên không chỉ gấp mấy lần, đồng thời năng lượng lẫn nhau lưu chuyển gian, những không gian khác phảng phất tại trợ giúp vụ chi không gian thậm chí không gian tối tăm mở rộng. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tùng một khẩu khí.

Vốn đang lo lắng, có cường đại tồn tại, phá vỡ hắn không gian.

Bây giờ nghĩ lại, là quá lo lắng.

Chân chính thiên chi Cửu Giới, thành tựu Đại Thần Thông, lại làm sao có khả năng tùy ý bị người phá vỡ.

Lần trước Livia sở dĩ quát tháo, chỉ là bởi vì thiên chi Cửu Giới có trả hay không hết.

Mà bây giờ, Cửu Giới hóa thành một thể, cùng cấp một phương Tiểu Thế Giới.

Cũng không phải siêu phàm tứ giai có thể phá vỡ.

Mặc dù là siêu phàm ngũ giai, cũng muốn thử xem, (tài năng)mới có thể biết.

. . .

Mà cái này đúng lúc này, ánh mắt kéo hướng Thần Thông một cột, nhìn mấy cái nguyên tố Thần Thông, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Bây giờ đặt chân siêu phàm ngũ giai, cũng là nên chỉnh hợp năng lực chính mình.

Đương nhiên, vào lúc này, nhất ứng với lưu ý vẫn là hắc ám thuộc tính Thần Thông.

« Thần Thông —— hắc ám Lĩnh Vực: Nghe hắc ám triệu hoán, dẫn động bóng tối vô biên hàng lâm, đem phương viên hơn mười km hóa thành hắc ám Lĩnh Vực, xóa đi hết thảy cảm giác, phạm vi nhìn thậm chí thanh âm. . . »

"Lĩnh Vực loại Thần Thông nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Cũng không tệ lắm.

So sánh với công phạt, bây giờ Ngu Tử Du càng ưa thích loại này quỷ dị lại phạm vi cự đại Lĩnh Vực năng lực.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái Thần Thông ở trong lòng lắng đọng chỉ chốc lát.

Không bao lâu, linh lực bắt đầu khởi động gian.

Oanh

Lặng yên không tiếng động hắc ám giống như sóng triều giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

Mà đang ở khoảng khắc, nghênh tiếp Ngu Tử Du đúng vậy vắng ngắt.

Yên tĩnh như chết.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du đã đã nhận ra chung quanh biến dị dã thú, tất cả đều hơi biến sắc mặt, ở trong bóng tối, dè đặt đứng lên.

Hiển nhiên, đột nhiên này mà nhưng dị biến, lệnh bọn họ đều là có chút giật mình.

Chỉ là, xét thấy Ngu Tử Du bồi dưỡng, ngược lại là không có ra cái gì làm trò cười cho thiên hạ.

Dù cho nhất là lệnh Ngu Tử Du không yên lòng Bạch Hổ, cũng là linh lực bắt đầu khởi động gian, phục đứng lên tư, khí thế mười phần.

"Cũng không tệ lắm, liền tứ giai biến dị dã thú cảm giác đều có thể che đậy."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu cái này một cái Thần Thông.

Loại này quỷ dị thủ đoạn, thời khắc mấu chốt, vẫn còn có chút chỗ dùng.

Chủ nhân, mới vừa. . .

Chợt một giọng nói, từ đằng xa truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại, Cửu Vĩ đã nghi ngờ nhìn phía hắn.

"Ừm đâu."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Mới vừa thí nghiệm một cái mới Thần Thông."

"Thần Thông. . ."

Khóe mắt co quắp, Bạch Hổ trên mặt cũng là cứng đờ.

Còn lại biến dị dã thú một cái Thần Thông khó cầu.

Chủ nhân khen ngược.

Thần Thông một cái tiếp lấy một cái..