Chương 649: Nhân loại tinh anh tập kết (đệ nhất càng )

Chương 649: Nhân loại tinh anh tập kết (đệ nhất càng )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã non nửa nguyệt đi qua.

Mà đang ở cái này non nửa giữa tháng, cắm rễ ở hoang mạc cái kia một buội đại thụ che trời, cũng là 佁 nhưng bất động.

Chỉ là, làm người ta có chút để ý là, vốn là sinh cơ hoàn toàn không có hoang mạc, đều là có sinh cơ bắt đầu khởi động.

Ngắn ngủi bán nguyệt, thành phiến xanh biếc đã nảy sinh, còn có một buội lại một buội đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong thoáng chốc, lại một mảnh nhỏ Lục Lâm dâng lên.

"Mặc dù là thu liễm, cũng vẫn như cũ có thể nhanh như vậy ảnh hưởng một mảnh vực. . . Ai~. . . Thực sự là một cái quái vật."

Thở dài bên trong, cái này một cái sớm đã đặt chân siêu phàm tứ giai biến dị Lão Dương, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nó, không am hiểu chiến đấu.

Càng nhiều vẫn là ẩn nấp cùng bảo mệnh.

Kể từ đó, hắn đương nhiên sẽ không tham dự loại này cấp bậc chiến đấu.

Chỉ là, không nghĩ tới đại lục, biến dị dã thú bên trong từng cái Vương Giả tất cả đều biết ngỏm tại đây, liền một cái đều là không có đi ra khỏi.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, lại một lần nữa thu liễm tự thân khí tức, cái này một cái biến dị Lão Dương cũng là lặng yên không tiếng động thối lui.

Đều là tứ giai, một buội này yêu thụ chí ít đã đi tới cực đỉnh, có thể lấy tự thân chi lực, ảnh hưởng toàn bộ đại lục, thậm chí toàn bộ tinh cầu sinh thái cân bằng.

Bực này tồn tại, đã vô địch.

Tuyệt đối không thể trêu chọc.

. . .

Mà liền lúc này, khoảng cách úc lục rất là xa xôi khác một cái đại lục.

Viêm Thành ở chỗ sâu trong.

"Không sai biệt lắm a."

Một tiếng cười khẽ, Linh Nhi cũng là ngước mắt nhìn một chút cách đó không xa.

Tại cái kia, linh lực cùng khoa học kỹ thuật hoàn mỹ dung hợp, đã đủ kéo dài qua đại dương phi thuyền đã lẳng lặng chờ đợi.

Đây là Liên Bang cao cấp nhất khoa học kỹ thuật kết tinh một trong.

Trên phi thuyền có một bộ độc thuộc với tự thân phòng ngự hệ thống, có thể đủ tất cả phương vị chống đỡ biến dị dã thú tập kích.

Đồng thời, còn có thể cực đại trong trình độ đè thấp sóng linh lực.

Liền hiện nay mà nói, cái này đã Liên Bang an toàn nhất, đồng thời cũng là nhất mau lẹ phi hành công cụ.

"Lần này đi trước tự do liên bang, một là thương thảo nhân loại hướng đi tương lai, hai là dương ta đại vân Liên Bang tên."

Lần nữa căn dặn bên trong, cái này một cái từ Liên Bang ở chỗ sâu trong đi ra sứ giả, cũng là xoa mồ hôi trán, khẩn trương báo cho phía trước, giống như Nữ Vương một dạng thân ảnh —— Đế Cơ Linh Nhi.

"Đã biết."

Khoát tay áo, Linh Nhi cũng là có chút không thèm để ý nói.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, nàng cũng là hai mắt sáng lên.

Chỉ thấy, nàng cách đó không xa phi thuyền trước mặt, hóa ra là có mười mấy bóng người.

Nam nữ lão ấu, tất cả đều không đồng nhất.

Nhưng mà, khí tức của bọn họ nhưng đều là không kém.

Đế Cơ đại nhân, lần này có Raul dẫn đội. . .

Một lần nữa căn dặn bên trong, sứ giả cũng là nỗ lực lau chùi mồ hôi trán.

Một cái khẩn trương, dù sao nữ nhân trước mắt, tuy là tuyệt mỹ, cũng là Liên Bang nhất là nhân vật khủng bố một trong.

Cái thứ hai lại là nhiệt

Thực sự nhiệt.

Đứng ở Đế Cơ đại nhân bên cạnh, chỉ cảm thấy giống như hỏa lò giống nhau, có không nói ra được nóng bỏng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nên dặn dò cũng dặn dò, sứ giả cũng là trước tiên mở miệng nói:

"Đế Cơ đại nhân, vậy tại hạ lui xuống trước đi."

Dứt lời, sứ giả đã trước tiên lui.

Mà đúng lúc này, nhiều hứng thú nhìn thoáng qua Liên Bang ở chỗ sâu trong, Linh Nhi ánh mắt cũng là hơi thiểm thước.

"Tấm tắc, cái này lão bất tử, không sợ ta đem những này thanh niên tuấn kiệt đùa chơi chết sao? . . . Tính rồi, bản tiểu thư, tâm tình tốt, lần này không phải gây sự. . ."

Trong lòng cười, Linh Nhi cũng là nhấn một ít ý niệm trong đầu.

Từ trình độ nào đó mà nói

Nàng bây giờ cùng Liên Bang chỗ sâu những tên kia lợi ích là nhất trí.

Chỉ có đại vân Liên Bang cường thịnh, bọn họ mới có thể thu được lấy nhiều tư nguyên hơn.

Từ hướng này mà nói, Linh Nhi không có đạo lý hố Liên Bang.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, mười liên minh quốc tế minh, một cái che mặt, vóc người Yêu Nhiên, lộ ra một vệt cốt cảm thiếu nữ, cũng là hướng về cách đó không xa đi tới.

"Axia Thánh Nữ, lần này trừ ngươi ra, còn có một vị Thánh Nữ cùng với Thánh Tử, cũng là đồng hành, cũng xin tha thứ một ... hai ...."

Thấp giọng khuyên nhủ bên trong, cái này một người làm cũng là có chút sợ hãi.

Axia Thánh Nữ

Bà La thánh giáo, kiệt xuất nhất Thánh Nữ, cũng là kinh khủng nhất Thánh Nữ.

Chỉ vì, nàng thiên tư hơn người.

Mượn lần thứ ba linh lực thủy triều, đã đặt chân siêu phàm tứ giai.

Bất quá, nàng cũng rất là khủng bố.

Mà chi như vậy, đơn giản là, nàng sát tâm rất nặng.

Mấy năm thứ nhất, chết ở trong tay nàng biến dị dã thú thậm chí nhân loại không có nghìn vạn, cũng sợ là có thêm trăm vạn.

Mỗi một lần nhiệm vụ, đều là Hỏa Hải Liêu Nguyên, đốt sạch Bát Hoang.

Bên ngoài đáng sợ lực lượng, làm người ta rất khó tưởng tượng, đây là một cái kiều tích tích muội tử.

"Đã biết, đã biết."

Hơi không kiên nhẫn đáp lại bên trong, Axia cũng là quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau bao phủ ở trường bào màu bạc bên trong thiếu nữ.

"Kiêu, chờ mong à?"

"Chờ mong."

Gật đầu, cũng chính là Ngu Tử Du đệ nhị sứ đồ —— Lâm Tử Y, cái này một vị có cao cấp nhất không gian thiên phú thiếu nữ, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Như nhau Axia nói.

Nàng rất chờ mong.

Chờ mong nhìn thấy cái kia một đạo thân ảnh.

Giống nhân loại lớn như vậy hội nghị, hắn nhất định sẽ đi thôi.

Niệm này, Lâm Tử Y cũng là mím môi một cái.

Mà đang ở không lâu sau, một tay hướng về hư không rạch một cái.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, một khe hở không gian đã in vào rất nhiều nhân loại tầm mắt.

Không Gian Chi Môn, Lâm Tử Y bây giờ nhất là phương tiện năng lực, có thể cự ly xa vượt qua không gian.

Không ngừng là của mình có thể đi qua, vẫn có thể mang theo những người khác.

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp đã một trước một sau biến mất ở mọi người tầm mắt.

. . .

Mà so sánh với mười liên minh quốc tế minh cùng với đại vân liên bang mới vừa lên đường, đại lục khác cũng là không kém.

Europa châu —— cái này một cái có đa nguyên nhân loại văn hóa đại lục, Quân Lâm với đỉnh điểm thế lực —— Giáo Đình, cũng là cũng có một đội bạch y kỵ sĩ chậm rãi đi ra.

Mà đang ở bạch y kỵ sĩ ở giữa, còn có một nam một nữ lưỡng đạo mặc hoa phục thân ảnh.

Giáo Đình, thần tử cùng với Thần Nữ.

Đứng ở Giáo Đình đỉnh điểm, địa vị không thua Giáo Hoàng nhân vật khủng bố.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía bọn họ phía sau, thậm chí có thể phát hiện phía sau lưng của bọn hắn trên có hai mảnh nhàn nhạt quang dực.

Quang dực rất nhỏ, liếc mắt nhìn không ra.

Bất quá, xác thực tồn tại.

Mà cái kia, chính là thần tử thậm chí Thần Nữ tiêu chí —— quang chi dực.

Tục truyền là Giáo Đình lớn nhất bí bảo.

. . ..