Chương 650: Nhân gian binh khí! ! Thu thập tài nguyên (phần 2 )

Chương 650: Nhân gian binh khí! ! Thu thập tài nguyên (phần 2 )

Úc lục hoang mạc ở chỗ sâu trong.

"Gần nhất thế nào. . ."

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cũng là từ lắng đọng bên trong tỉnh lại.

"Ngày gần đây úc Lục Minh hiển lộ an phận rất nhiều, vô số biến dị dã thú bộ lạc cũng bắt đầu thu liễm, tựa hồ là sợ hãi bọn ta tồn tại."

Nói đến đây, Cửu Vĩ hoặc như là nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói bổ sung:

"Còn có, nhận được Linh Nhi thông báo, nhân loại tinh anh tề tụ tự do liên bang. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên không lâu Linh Nhi hướng mình nhắc tới một chuyện.

Từ lực Chưởng Khống Giả lấy tự do liên bang danh nghĩa hiệu triệu nhân loại các quốc gia tinh anh, thương thảo nhân tộc hướng đi tương lai .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Khi tất yếu, hắn khả năng còn muốn đi một chuyến.

Dù sao, hắn hiện tại, cũng rất là chờ mong nhân tộc phát triển như thế nào.

Bất quá, trước đó.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã nhìn về một chỗ vòng xoáy.

Vụ khí quanh quẩn bên trong, một cái không gian không lớn đã hiện lên.

Vụ khí không gian, Ngu Tử Du gần nhất mở ra một cái không gian, bây giờ đã nắm chắc ngàn mét to lớn.

Mà sở dĩ khuếch trương nhanh như vậy, là bởi vì. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã thấy, một mảnh vụ khí trong mông lung, hai bóng người nhẹ nhàng trôi nổi.

Một đạo kim sắc, mỗi một cọng lông tóc cũng như Toái Kim giống nhau, có ánh sáng chói mắt.

Một đạo màu xám đen, cường tráng thể chất dù cho tại biến dị chuột túi bên trong, cũng là Cự Vô Phách một dạng tồn tại.

Biến dị chuột túi nhất tộc minh ám song vương.

Lấy Cận thân chém giết xưng hùng, là đúng nghĩa chiến đấu binh khí.

Thân thể mỗi một cái bộ phận đều là vũ khí, bình thường biến dị dã thú vẻn vẹn thừa nhận bọn họ đánh một cùi chỏ, hay hoặc là vỹ roi, sẽ xương cốt nát hết.

Đơn luận chiến đấu bản năng, toàn bộ úc lục đều không có bao nhiêu người có thể đủ sánh ngang.

Nhưng mà, đáng tiếc, bọn họ gặp Hắc Ám Cự Long cùng với Lôi Đình Cự Long.

Hai đại nhất là cùng một loại Cự Long, lấy chủng tộc ưu thế, toàn phương vị đưa bọn họ áp chế, càng là mượn Long Ngữ Ma Pháp dẫn động nguyên tố chi lực, đem thân thể bọn họ thậm chí linh hồn đều là phong ấn.

Mà bây giờ. . .

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trong tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du đã thấy, vụ khí trong không gian vô số sương trắng không ngừng vặn vẹo.

Vặn vẹo

Hội tụ

Quấn quanh. . .

Vô tận sương trắng, giống như Ngu Tử Du gốc rễ giống nhau bắt đầu rồi bện, cho đến hai bóng người từ từ lôi ra.

"Hống, hống. . ."

Lại là hai tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du đã chứng kiến, đạo này khuôn mặt thân ảnh mơ hồ chậm rãi đi tới huyền phù tại không trung biến dị chuột túi minh ám song vương trước mặt.

Riêng phần mình lẳng lặng đứng sừng sững, cùng lúc đó, riêng phần mình cũng là mang nâng tay, đè ở minh ám song vương nơi ngực.

"Oanh, oanh. . ."

Minh ám song vương thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ánh mắt mong chờ bên trong, năng lượng màu vàng óng hồng thủy đã hướng về một đạo vụ khí biến thành chuột túi trút xuống mà đi.

Mà đổi thành một bên, tro năng lượng màu đen hồng thủy cũng đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến năng lượng hồng thủy bên trong, có lưỡng đạo dữ tợn lại bạo ngược linh hồn ngửa mặt lên trời gào thét.

"Không có ích lợi gì, vụ khí không gian có câu hồn lực lượng."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhàn nhạt mở miệng nói.

Câu hồn, nói ngắn gọn, câu thúc hồn phách.

Vô luận bọn họ trước người cường đại cỡ nào, chỉ khi nào đi tới vụ khí không gian, hồn phách của bọn họ cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Mà cái này, chính là vụ khí không gian nhất là địa phương đáng sợ.

Phải biết rằng, nơi này vụ khí có thể không đơn thuần là thường ngày thấy vụ khí.

Mà là hỗn hợp Ngu Tử Du Bất Tử Thụ lực lượng, càng là dung hợp số lượng chi không rõ tàn hồn —— hồn sương mù.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du giải thích thời điểm.

"Hống, hống. . ."

Lại là hai tiếng gầm nhẹ, Ngu Tử Du đã thấy cái kia lưỡng đạo vụ khí biến thành thân ảnh, dần dần ngưng thật.

Cùng lúc đó, mặt mũi của bọn hắn cũng là càng phát ra rõ ràng, cho đến lộ ra như nhau minh ám song vương vẻ bề ngoài.

Chỉ là so sánh với minh ám song vương, bọn họ càng là tiếp cận hư huyễn.

Trong mơ hồ, có vụ khí chảy xuôi.

"Như vậy liền xong rồi nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn lấy hai cái này giống như khôi lỗi một dạng bất tử Vụ Thú, cũng là đôi mắt híp lại.

Khoảng khắc, tâm niệm vừa động gian.

"Bá, bá. . ."

Hai bóng người đã ở vụ khí không gian, bắt đầu rồi va chạm mạnh.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Quyền cùng quyền đối oanh, thân thể cùng thân thể va chạm.

Mỗi một giây trên dưới, đều có một vòng lại một quay vòng sóng xung kích nhộn nhạo.

Quyền phong như đao, dư ba lại tựa như lãng.

Trùng điệp không dứt.

"Chỉ lấy chiến lực mà nói, hơi kém với siêu phàm tứ giai vài phần, bất quá suy nghĩ đến, bọn họ gần như Bất Tử Bất Diệt, cực kỳ khó chơi, bên ngoài đánh giá hẳn là tăng lên vài phần. . . Nói cách khác, hai người này, hẳn là được cho hợp cách thiên tai chiến lực."

"Không chỉ có như vậy, bọn họ trưởng thành không gian còn cực kỳ to lớn, có thể dựa vào thôn phệ tàn hồn, không ngừng tiến giai. . ."

Đơn giản đánh giá bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Hi sinh hai cái siêu phàm tứ giai hồn phách, đúc thành hai người gian binh khí, cũng không tệ lắm.

Hơn nữa. . .

Ánh mắt chậm rãi kéo hướng xa xa hai cỗ nằm ngang vụ khí không khí thi thể, Ngu Tử Du cũng là cảm giác đáng giá.

Chí ít, cái này băng lãnh thi thể, cũng còn không có lãng phí.

Hai cái siêu phàm tứ giai biến dị thi thể của dã thú, giá trị không thể đo lường.

Cái này còn không nói, Ngu Tử Du dầu lại là thu hoạch hai chục triệu tiến hóa điểm.

Nói cho cùng, bất tử Vụ Thú cũng là Ngu Tử Du một cái năng lực.

Bây giờ mượn cái này một cái năng lực chém giết hai cái siêu phàm tứ giai biến dị dã thú, Ngu Tử Du tự nhiên cũng là cắt lấy không ít tiến hóa điểm.

"Rất tốt, vật tẫn kỳ dụng, mới thật sự là đáng giá."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du lúc này mới đưa mắt kéo ra vụ khí không gian.

Hiện tại, bất tử Vụ Thú cái này một cái năng lực, đã có thể chịu được dùng một lát.

Kế tiếp, chính là săn bắn kỳ dị dã thú, mở rộng vệ đội thành viên.

Đồng thời, thu thập Ngu Tử Du cần tài nguyên.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn sang cách đó không xa Cửu Vĩ, nhẹ giọng kêu:

"Cửu Vĩ, không sai biệt lắm. . ."

"Đây là chuẩn bị ly khai sao?"

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ cũng là mong đợi nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói Minh Đạo:

"Lại cho đại gia năm ngày thời gian tu chỉnh, đồng thời, ngươi mang theo Bạch Hổ đám người, chạy tới từng cái bộ tộc, mệnh lệnh bọn họ nộp lên trên nhất định tài nguyên. . . Cũng không cần tát ao bắt cá, mỗi một phe thế lực thu gặt 1-2 thành tài nguyên, đã đã đủ."

"Là, chủ nhân."

Thấp giọng cười yếu ớt, Cửu Vĩ cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ..