Chương 651: Có sinh mệnh tinh cầu (canh thứ ba )

Chương 651: Có sinh mệnh tinh cầu (canh thứ ba )

"Bá, bá, bá. . ."

Lưu quang cực nhanh, lấy Cửu Vĩ cầm đầu rất nhiều thiên tai cấp bậc tồn tại, tất cả đều hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là gia tăng linh lực hấp thu.

Mắt trần có thể thấy, lấy bản thể hắn làm trung tâm mấy ngọn núi, đều là nở rộ quang mang.

Đó là linh lực chảy xuôi vết tích.

Chỉ là những thứ này nhan sắc đều là không đồng nhất.

Hỏa thuộc tính đỏ thẩm, băng thuộc tính lam sắc, Lôi Đình thuộc tính ngân sắc, Thổ Thuộc Tính hoàng sắc. . .

Thậm chí, trong này còn xen lẫn không ít hắc ám thuộc tính hắc sắc, cùng với tình cờ một vệt Quang Thuộc Tính bạch sắc.

Một loại lại một chủng linh lực, tất cả đều với Ngu Tử Du trong cơ thể lưu chuyển.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du trong cơ thể linh lực cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu rồi tăng trưởng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo ngập trời nổ, linh lực vòng xoáy cũng là ở Ngu Tử Du bản thể chu vi dâng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền mang bầu trời đều là nhuộm đẫm thành Ngũ Thải Ban Lan.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ở tài nguyên đúng lúc lúc, chân chính tu luyện động tĩnh.

Không thể không nói, úc lục thực sự là giàu có.

Vẻn vẹn một chỗ hoang mạc, riêng là Linh Thạch mỏ cũng không dưới với 20 tọa, trong đó Lôi Đình thuộc tính Linh Thạch mỏ lại càng không thiếu.

Tương đối ít cũng liền Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Nghe nói, Giáo Đình cái kia một thế lực tọa ủng không ít Quang Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, thậm chí còn có một tòa siêu đại quy mô siêu cấp Linh Thạch mỏ.

Có như vậy mục tiêu, Ngu Tử Du nhưng là không hiểu ý gấp.

. . .

Mà đúng lúc này, ánh mắt thoáng nhìn, nhìn một cái từng bước khuếch trương thiên chi Cửu Giới, cái này chín cái không gian, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Không uổng công hắn thu thập nhiều như vậy nhiều tư, cái này khuếch trương tốc độ so với thường ngày, ước chừng tăng lên mấy lần.

Nhất là vụ chi không gian, cùng không gian tối tăm. . . Hai cái này tân sinh không gian, mấy ngày ngắn ngủi, đã đạt tới ngàn mét khoảng cách.

"Đợi đến hai cái này không gian cũng bành trướng đến mười vạn mét, thiên chi Cửu Giới uy năng không sai biệt lắm có thể chân chính trình diễn vài phần."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tâm động.

Thành tựu Đại Thần Thông, hơn nữa còn là chuyên chúc Đại Thần Thông, Ngu Tử Du nhưng là rất chờ mong uy lực của hắn.

Hiện ở cái thế giới này, hẳn là còn không có mấy người Đại Thần Thông.

Thậm chí, có thể nói không có.

Mà ở trên một cái kỷ nguyên, mặc dù là tu luyện sinh sôi nảy nở tới được đỉnh phong.

Nhưng chân chính Đại Thần Thông, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tục truyền, cũng chỉ có 36 Đạo Đại Thần Thông.

Mỗi một đạo Đại Thần Thông, đều là chịu tải một cái Bất thế cường giả  uy danh.

Như vậy, có thể tưởng tượng, Đại Thần Thông chân chính uy năng là đáng sợ đến bực nào.

Mượn Ngu Tử Du đạo này Đại Thần Thông mà nói, nếu là thật tu thành. . . Những thứ không nói, tự bảo vệ mình nhất định là Vô Ưu.

Mượn Bất Tử Thụ, linh lực không dứt sinh cơ không ngừng, lưng y theo chín đại thế giới, do đó linh lực không thôi, sinh sôi lưu chuyển.

Hoàn mỹ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã xác định tương lai nguyên tắc đường hướng tu luyện.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt sửng sốt.

"Không thể nào. . ."

Có chút khó tin trong thanh âm, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khẽ biến.

Rất khó tưởng tượng, Ngu Tử Du nhân vật như vậy, cũng sẽ có hơi biến sắc mặt một ngày.

Dựa theo hắn thực lực hôm nay mà nói, dù cho Thiên Tháp Địa Hãm, hắn chính là có thể làm được tâm như chỉ thủy.

Nhưng là bây giờ. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cưỡng chế trong lòng chấn động, cũng là lần nữa đem ý thức kéo đến Hư Không Thụ trên căn.

Đúng vậy, Hư Không Thụ trên căn.

Bất cứ thời khắc nào, không dựa vào Hư Không Thụ căn thăm dò hư không hắn, rốt cuộc kế lần thứ ba linh lực thủy triều sau đó, lại là có phát hiện.

Mà lần này phát hiện, hóa ra là một cái có sinh cơ thế giới.

Đúng vậy, một cái có sinh cơ thế giới.

"Thực sự là khó có thể tưởng tượng, một cái có sinh cơ thế giới, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt ta."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Ngu Tử Du ý thức đã kéo đến Hư Không Thụ trên căn.

Tìm, không có vào sâu trong hư không, không biết bực nào miểu viễn Hư Không Thụ căn thị giác nhìn lại.

Xa xa. . .

Một mảnh, xa lạ dưới trời sao, hóa ra là có một cái tinh cầu màu xanh lục.

Bích lục bên trong, nồng nặc sinh cơ đã bắt đầu khởi động.

Dù cho ngăn cách lấy xa khoảng cách xa, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được chút Hứa Linh lực ba động.

"Bích lục, sinh cơ, cùng với linh lực. . . Đã đủ chứng minh cái này một cái tinh cầu dựng dục sinh mệnh. . ."

Có chút thanh âm trầm thấp bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đều là hơi rét.

Vâng chịu Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, hắn Tiên Thiên liền đối với xa lạ tinh cầu không có hảo cảm.

Mà bây giờ. . .

Chợt phát hiện như thế một viên dựng dục sinh mạng tinh cầu, hắn nên làm cái gì bây giờ ?

Trong trầm tư, Ngu Tử Du cái này một đoạn đã xé rách không gian tử sắc rễ cây, cũng là chậm rãi mở ra một chỉ con mắt màu đỏ ngòm.

Huyết sắc mắt, hồng quang bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó, giống như là vượt qua không gian, Ngu Tử Du ánh mắt không ngừng kéo hướng cái này một cái tinh cầu một góc.

Phạm vi nhìn ở phóng đại

Không ngừng phóng đại

Phá khai rồi tinh cầu bích chướng, thậm chí tầng mây.

Phá khai rồi che trời rừng rậm, thậm chí bóng cây.

Cho đến dừng hình ảnh đến rồi một người mặc thú bào, quấn lá xanh thân ảnh bên trên.

Đó là một cô thiếu nữ.

Không phải, phải nói là một cái tương tự thiếu nữ sinh mệnh.

Chỉ vì, nàng có không giống với nhân loại lỗ tai.

Đầy lỗ tai, rất là thon dài.

Da dẻ cũng rất là nhẵn nhụi trắng noãn

Đó là một loại xa siêu nhân loại nhẵn nhụi trắng noãn, phảng phất là Tạo Vật Chủ ban ân.

Còn như, màu tóc lại là lục sắc, bất quá nhan sắc thoạt nhìn lên có chút nhạt. . .

"Có chút giống Tinh Linh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trước tiên thu hồi ánh mắt.

Mặc dù không biết, tinh cầu này chiến lực bao nhiêu ?

Nhưng mạo muội dò xét, kỳ thực đã là một loại không chính chắn tiêu chí.

Bất quá, xét thấy tâm tình kích động, Ngu Tử Du cũng là không có đem nắm lấy.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du có để khí nguyên nhân.

Nếu là bị phát hiện, mạnh mẽ chặt đứt Hư Không Thụ gốc liên hệ là tốt rồi.

Dù sao, Ngu Tử Du từ một nơi bí mật gần đó, cũng là không sợ bị phát hiện.

. . . .

Ý thức lần nữa trở về bản thể, sắc trời đã ảm đạm.

Hiển nhiên, Ngu Tử Du cái này ý thức vừa đi một hồi trong lúc đó, cũng là qua không ít thời gian.

Bất quá, từ mặt bên cũng là chứng minh rồi cái kia một cái tinh cầu khoảng cách Ngu Tử Du xa xôi.

Chí ít, cách gần phân nửa Tinh Vực.

Bằng không lấy ý thưởng thức phủ xuống tốc độ, tuyệt không còn như nửa ngày.

Dù sao, Ngu Tử Du chỉ là cảm giác ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng trên thực tế cũng là qua nửa ngày.

Như vậy chênh lệch thời gian, đã đủ luận chứng Ngu Tử Du quan điểm.

"Nếu thật là Tinh Linh Tộc, cài gì đều muốn chậm rãi dự định."

Nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đáy lòng mâm coi như.

Tinh Linh Tộc, không phải một cái tầm thường chủng tộc.

Cho dù không có Kim Hầu truyền thừa của bọn họ tri thức, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng Tinh Linh Tộc, là một cái chân chân thực thực cao đẳng chủng tộc.

Nam tuấn, nữ mỹ.

Hơn nữa, thiên sinh thân thiện nguyên tố, cũng chính là linh lực.

Không chỉ có như vậy, bọn họ vẫn là trời sinh Cung Tiễn Thủ. . .

Đương nhiên, thân cận tự nhiên cũng là cái này một chủng tộc một đại đặc sắc. . .

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là phiền muộn.

Đệ một cái gặp được có sinh mệnh tinh cầu, dĩ nhiên dựng dục là như thế một cái cao đẳng chủng tộc, cũng là không có người nào.

Nếu là thật đánh nhau, không thấy có thể chiếm tiện nghi.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, Ngu Tử Du không biết, cái này một cái tinh cầu đỉnh phong sinh mệnh thể, đến tột cùng tiến hóa đến rồi mấy cấp.

Nếu như, Lục Giai, thậm chí Thất Giai. . .

Xin lỗi, Ngu Tử Du chỉ có thể làm bộ không có thấy.

Đương nhiên, trên lý thuyết, Lục Giai sinh mệnh thể, hiện tại xuất hiện khả năng tính thật là cực kỳ bé nhỏ.

Còn như Thất Giai, vậy càng là không có khả năng bên trong không có khả năng..