Chương 652: Biển sâu thánh vật (canh thứ tư )

Chương 652: Biển sâu thánh vật (canh thứ tư )

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Xem ra, có cần phải chân chính mưu hoa một phen.

Nếu là có khả năng, tốt nhất vẫn là đem cái này một cái tinh cầu thu nhập nhương trung.

Mà sở dĩ sản sinh cái này một cái ý niệm trong đầu, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du phát hiện cái kia một cái tinh cầu cũng không tính quá lớn.

So sánh với Ngu Tử Du bây giờ chỗ ở tinh cầu, chí ít nhỏ hơn gấp ba bốn lần.

Như vậy, chinh phạt thành công khả năng tính, tự nhiên là có ở mức độ rất lớn đề cao.

Dù sao, tinh cầu thể tích không lớn, cũng liền ý nghĩa cường giả không nhiều lắm.

Sợ nhất chính là cường giả chất lượng biết cao.

Thậm chí đạt được Ngu Tử Du cái này một cái cấp bậc.

Mà về điểm này, Ngu Tử Du còn có thể thăm dò một ... hai ... mới có thể làm ra quyết định.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, nếu như cái này một cái tinh cầu không có thể lệnh Ngu Tử Du kiêng kỵ cường giả, như vậy cái này một cái tinh cầu, liền đã định trước biết Ngu Tử Du quân đoàn bao phủ.

Đến lúc đó, chờ đợi bọn họ là một hồi chân chính nhảy qua Tinh Vực xâm lấn.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Mà đúng lúc này.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng thét dài bên trong, Ngu Tử Du đã chứng kiến phụ cận biến dị dã thú trở về.

Mà sau lưng chúng, lên đến hàng trăm biến dị dã thú đều là kinh sợ hết sức kéo lấy Linh Thạch, linh hoa Linh Thảo, chậm rãi đi tới.

"Không sai."

Cảm thụ được cái kia một đống lại một xếp phóng lên cao linh khí, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Giống như vậy tài nguyên, còn có thể liên tiếp không ngừng vận tới.

Nói cách khác, Ngu Tử Du tài nguyên kho, sẽ chuyển gấp bao nhiêu lần tăng trưởng.

Trong lòng cười, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du cũng là dẫn đầu mở ra hàn băng không gian.

Hàn băng không gian lành lạnh hàn khí, có thể mang đại lượng linh hoa Linh Thảo Băng Phong.

Mà còn lại kèm theo thuộc tính linh hoa Linh Thảo, lại là phân loại cất đặt.

Nói thí dụ như Hỏa Linh Thảo, cái này một loại dựa vào hỏa thuộc tính linh khí, có thể không ngừng sinh trưởng Linh Thảo, Ngu Tử Du tuyệt không để ý đưa hắn trồng trọt ở hỏa diễm không gian.

Bởi gì mấy ngày qua, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, ở nơi này chút không gian trồng trọt thích hợp Linh Thảo, có trợ giúp nhanh hơn linh lực bắt đầu khởi động, thậm chí có thể trình độ nhất định, nhanh hơn không gian bành trướng.

Mà cái này đối với Ngu Tử Du mà nói, chỗ tốt tự nhiên là không cần nói cũng biết.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đến rồi Ngu Tử Du cùng Cửu Vĩ thời gian ước định.

Ngước mắt nhìn lại, chất đống linh hoa Linh Thảo đã có núi nhỏ cao.

Mà các loại Linh Thạch mỏ, lại là tùy ý bày để dưới đất. . .

Khổ cực các ngươi.

Trấn an một tiếng, Ngu Tử Du cũng là mở ra thiên chi Cửu Giới từng cái vòng xoáy, đem các loại thôn phệ hầu như không còn.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái biến dị dã thú có điều không phải nhứ hướng về vòng xoáy ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Ở ta mấy cái không gian, các ngươi có thể dựa vào thôn phệ Linh Thảo linh hoa cùng với Linh Thạch mỏ tu luyện. . ."

"được rồi, chủ nhân."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là cũng.

Mà chi như vậy, tự nhiên là bởi vì, mấy ngày nay bắt được tài nguyên dường như có chút vượt ra khỏi tưởng tượng.

Những thứ không nói.

Riêng là đại địa không gian, đã linh hoa Linh Thảo khắp nơi trên đất, sinh cơ dạt dào. . . So với lúc tới, xanh um không chỉ gấp mười lần.

Tuy nói, chỉ là cái này một cái đại lục từng cái nổi danh thế lực một, hai phần mười tài nguyên.

Nhưng chung vào một chỗ, cũng là một cái con số kinh người.

Liền Ngu Tử Du phỏng chừng, những tư nguyên này đều là đủ Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú tiêu hao mấy năm dài.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là không nói.

Quả nhiên.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Cái này dùng Đoạt  phương thức, thu thập tư nguyên tốc độ cũng xác thực quá nhanh.

Không phải, không thể nói là đoạt.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, nuôi trồng đến rồi trình độ nhất định, lại tới thu gặt.

Dùng câu không khách khí thuyết pháp chính là ở Ngu Tử Du đặt chân siêu phàm ngũ giai lúc, cái này một cái thế giới đã bị hắn là chính mình.

Nếu là thế giới của mình, như vậy thu gặt, cũng là cũng nên.

Dù sao, liền ở cái thế giới này nội đấu không chỉ thời điểm, Ngu Tử Du đã cõng thế giới này, bắt đầu chuẩn xác nghênh tiếp kẻ thù bên ngoài thậm chí xâm lấn những thế giới khác.

. . .

"Tài nguyên không thiếu nói, càng nhiều trong trình độ, chính là bổ sung vệ đội chiến lực, cũng chính là chọn một ít thích hợp xâm lấn vai trò."

Rất nhanh chuyển hóa mạch suy nghĩ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười, chợt đưa mắt kéo hướng đại dương một chỗ khác.

So với cái này một cái đại lục, đại lục khác cũng là cũng đáng vừa đi.

Liền Ngu Tử Du biết nhân vật mạnh mẽ, cũng không phải là ít.

África châu, xưa nhất văn minh cái nôi, hẳn là dựng dục rất nhiều chiến lực tốt cường đại biến dị dã thú.

Trong đó, cũng không thiếu có thể bễ Mỹ Hồng liên thú mỏ vịt, thậm chí Behemoth như vậy quái vật.

Mà thần bí nhất Nam Cực đại lục, thần bí biến dị dã thú càng là không có khả năng thiếu.

Nếu như cần Băng Thuộc Tính biến dị dã thú, nơi đó ngược lại là cũng có thể đi một lần.

Trầm tư trong lúc đó, Ngu Tử Du mạch suy nghĩ cũng là càng phát ra rõ ràng.

Đương nhiên, rõ ràng thuộc về rõ ràng, cụ thể còn là muốn đi tìm tòi kết quả.

Dù sao, vật đổi sao dời, Ngu Tử Du cũng là không rõ lắm từng cái đại lục tình huống cụ thể.

Giống như là hôm nay úc lục, nếu không phải Ngu Tử Du tận lực phóng xuất Thiên Địa Linh Căn cùng với cường giả khí tức, công chúng hay thay đổi dị dã thú hấp dẫn, Ngu Tử Du cũng không thể nào biết úc lục ở chỗ sâu trong sẽ có Behemoth nhân vật như vậy.

. . . .

Mà đang ở rất nhiều biến dị dã thú, chậm rãi trở về không gian chỗ sâu thời điểm, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến Đại Hải ở chỗ sâu trong.

So với hắn đang cướp đoạt một cái lại một cái đại lục, thời khắc này Đại Hải vậy cũng không phải Thái An ninh.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, cũng là kéo đến trong biển sâu một đoạn Hư Không Thụ trên căn.

. . . .

Mà đúng lúc này sau khi, nơi nào đó biển sâu, vô số nham thạch xây thành trên tế đàn.

Một đoạn lại tựa như tử không phải tử tử sắc rễ cây, chợt khẽ run lên.

Ngay sau đó, một cổ vô hình ba động, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Nhanh, nhanh, nói cho tộc trưởng, thánh vật có động tĩnh."

"Đúng, đúng. . ."

Từng tiếng kinh hô bên trong, một cái hình thể rất là khổng lồ, giống như một ngọn núi một dạng bóng ma cũng là phát ra thanh âm trầm thấp.

Ngâm

Cô độc mà lại dài, lại không thể bị phàm tục tróc nã.

Đây là Cá Voi Sát Thủ nhất tộc độc hữu tê minh.

Chỉ có đều là biến dị Cá Voi Sát Thủ một thành viên, (tài năng)mới có thể rõ ràng ý tứ trong đó.

Mà đang ở cái này một giọng nói vang lên sát na, xa xa

Ngâm

Một tiếng xa xa siêu việt thường nhân tưởng tượng là tê minh đột nhiên vang vọng toàn bộ biển sâu.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ ngập trời khí tức, mạnh dâng lên.

"Chủ. . . nhân. . ."

Nghe xa xa hô hoán, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu, trực tiếp hỏi nói:

"Đại Hải bây giờ thế nào ?"

Ps: Cầu tự định -----------

Đề cử nuôi không sống lớn sách mới —— « từ cặn bã nam đến toàn cầu nam thần » cảm giác hứng thú có thể đi nhìn..