Chương 653: Bát Kỳ Đại Xà (đệ nhất càng )

Chương 653: Bát Kỳ Đại Xà (đệ nhất càng )

"hồi bẩm chủ nhân, hôm nay Đại Hải, ở tại chúng ta dưới sự nỗ lực, đã chư hầu đều nổi dậy."

"Trọng yếu hơn là, Nhân Ngư nhất tộc, cùng với Ngư Nhân nhất tộc ở mất đi Quân Vương sau đó, loạn tượng dĩ hiện, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tranh quyền đã một loại tất nhiên."

"Nếu như nắm chặt tốt bực này cơ hội, phân Liệt Hải tộc thất tộc, ta tin tưởng chủ nhân muốn thấy được Hải Tộc chi loạn, tất nhiên sẽ xuất hiện."

Người còn chưa đến, hồn hậu mà lại có lực thanh âm, cũng là từ từ truyền đến.

Mà nghe Cá Voi Sát Thủ chi vương, Kình Lạc trả lời, Ngu Tử Du cũng là hơi thoả mãn.

Khoảng khắc, giống như là nhớ tới cái gì, Ngu Tử Du lại là hỏi

"Đại xà đâu ?"

Đại xà, Mê Vụ Đại Sơn sớm nhất bởi vì hạt nhân xà nhiễu sóng Ấu Thú.

Bây giờ hồi lâu tìm không thấy, Ngu Tử Du tin tưởng cái này tiểu gia hỏa, cũng sẽ không cô phụ hắn chờ mong.

"Đại xà. . ."

Đáp lại bên trong, Kình Lạc thanh âm cũng là nhiều một nụ cười.

Khoảng khắc

"Hít hà. . ."

Kinh thiên tê minh, bắt nguồn từ viễn phương.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là bén nhạy đã nhận ra một cỗ rất là điềm xấu khí tức dâng lên.

Đúng vậy, bất tường.

Âm lãnh mà lại hắc ám, càng nhiều là một loại không nói ra được bạo ngược.

Tìm phương hướng của thanh âm nhìn lại, Ngu Tử Du đã thấy được. . .

Một đôi lại một đối với giống như hồng đăng lung một dạng đỏ thẩm đôi mắt, với trong biển sâu hiện lên.

Một đôi

Hai đôi

. . .

Ước chừng tám đôi nhãn mâu.

Dữ tợn bên trong, lộ ra một loại không nói ra được khủng bố.

Cũng chính là Ngu Tử Du, đổi lại thường nhân, mặc dù là bị cái này tám đôi nhãn mâu nhìn chằm chằm, cũng sẽ khắp cả người phát lạnh.

"Đại xà ?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là dần dần thấy rõ cái này to như vậy dáng người.

Đây là đầu thủ giống như Long Nhất dạng Cự Xà.

Nhưng là hắn lại có tám cái đầu lâu.

Ánh mắt dường như xích chua xót chan vậy đỏ tươi.

Lưng miếng vảy thời gian lập lòe, dù cho trong bóng tối, cũng là mơ hồ thấy hàn quang thiểm thước.

Mà mỗi một đạo phần bụng càng là có giống như huyết sắc một dạng thiểm điện văn lộ.

Tê

Lộ ra ngạc nhiên tê minh bên trong, cái này một cái đại xà bụng huyết sắc văn lộ cũng là nổi lên hồng quang, tựa hồ đang kích động, vừa tựa như vui sướng.

"Bát Kỳ à?"

Một lần nữa nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Hắn không phải chần chờ tính tình.

Nếu không có nhìn ra cái gì, vậy trực tiếp xem bảng skills là tốt rồi.

Mà đang ở khoảng khắc, như nhau hắn đoán một dạng.

« chủng tộc: Biến dị đại xà.

Huyết mạch: Trong truyền thuyết tai nạn hóa thân —— Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch, mỗi một đạo long thủ đều là chảy xuôi độc nhất vô nhị lực lượng, có thể hấp thu tâm tình tiêu cực, không ngừng trưởng thành.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Cuối cùng sợ hãi —— tại thức tỉnh huyết mạch sát na, chủ thủ thừa tái Sợ hãi, địch nhân càng là sợ hãi, nó thì càng cường đại. . . Có thể trực tiếp thôn phệ sợ hãi, khôi phục thương thế, thậm chí trưởng thành.

Năng lực đặc thù:

Trí mạng nọc độc —— siêu việt thường nhân nhận thức nọc độc, có thể đơn giản đem ăn mòn toàn bộ, dù cho thiên tai cấp bậc phòng ngự, cũng là cũng có ăn mòn khả năng.

Sợ hãi ngưng mắt nhìn —— làm tám đôi nhãn mâu đồng thời ngưng mắt nhìn cùng là một cái đối tượng lúc, sợ hãi sẽ vô hạn phóng đại, toàn diện phá hủy tinh thần của địch nhân phòng ngự.

Đại xà chi lân —— giống như Long Lân lớn bằng bàn tay miếng vảy, giao phó Bát Kỳ kinh người lực phòng ngự.

Máu của đại xà —— càng là chiến đấu, càng là điên cuồng, làm huyết dịch thiêu đốt lúc, nghênh tiếp tất nhiên là bạo tẩu.

. . .

»

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Không thể không nói, đại xà trưởng thành, dường như có chút vượt quá hắn nhớ tượng.

Dĩ nhiên thực sự thức tỉnh rồi Bát Kỳ  huyết mạch.

Trọng yếu hơn là, hắn vẫn có thể dựa vào Sợ hãi, không ngừng trưởng thành.

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Mặc dù không có kiểm nghiệm qua đại xà chiến lực, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần bảng skills, đã biết rõ một hai.

Chắc là cao cấp nhất tầng thứ.

Nói cách khác, giác tỉnh Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch đại xà, chắc là đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả.

Đã đủ cùng Behemoth, Cự Long, thậm chí Thiên Hồ chờ (các loại) cường đại chủng tộc đánh đồng.

Thậm chí, bàn về quỷ dị, càng tăng lên một bậc.

Mà đúng lúc này.

"Chủ nhân. . ."

Trầm thấp mà lại khàn khàn hô hoán bên trong, cái này một cái giống như riêng là một cái long thủ thì có dài hai mươi, ba mươi mét thân ảnh, cũng là chậm rãi hướng về Ngu Tử Du tới gần.

"Đã lâu không gặp."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là chủ động cùng Bát Kỳ Đại Xà chào hỏi.

Liền hiện nay mà nói.

Năm đó tam đầu nhiễu sóng Ấu Thú, đại xà, A Lang, nhiều tai.

Trưởng thành nhanh chóng nhất chắc là đại xà.

Thứ nhì, chính là nhiều tai.

Còn như A Lang, hiện tại mới(chỉ có) siêu phàm cấp ba Hoàng Chi Cảnh.

Tuy là cũng là không kém, nhưng so với nhiều tai đều là sai vài phần, huống chi trước mắt cái này một vị giác tỉnh Cường đại huyết mạch  đại xà.

Thực sự đã lâu không gặp.

Hàm chứa kích động, Bát Kỳ Đại Xà cũng là thân mật bu lại, tựa hồ là đang mong đợi Ngu Tử Du khẽ vuốt.

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Hư Không Thụ căn đã lớn lên theo gió, tiện đà nhẹ nhàng đặt ở đại xà một cái long thủ đầu đỉnh, nhẹ nhàng xoa.

Mà đang ở Ngu Tử Du khẽ vuốt gian, đại xà cũng giống là mở ra máy hát, nói không ngừng.

Tựa hồ muốn mấy năm này sự tình, đều muốn nói cho Ngu Tử Du nghe.

. . .

"Chủ nhân, ngươi phải không biết, ta thức tỉnh huyết mạch thời điểm, thấy cái kia một cái hư ảnh, có thể kinh khủng."

"Tên kia là Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc thuỷ tổ, toàn bộ tai nạn chân chính đầu nguồn."

"Nó không chỉ là có thể thôn phệ sợ hãi, càng là có thể thôn phệ bi thương, tuyệt vọng. . . Hết thảy tâm tình tiêu cực đều có thể để cho hắn sử dụng. . . Dựa theo cái tên đó thuyết pháp, hắn Hoàn Toàn Thể lúc, nhưng là chân chính bát giai sinh mệnh. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tự thuật bên trong, đại xà trong lời nói cũng là lộ ra một vệt ước mơ.

Hiển nhiên, cái kia một đầu Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc thuỷ tổ, cho đại xà không nhỏ chấn động.

"Bát giai sinh mệnh thể nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đại Xà Khẩu trung vậy mà lại toát ra nhân vật như vậy.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Có thể ở trên một cái kỷ nguyên gánh vác Tai nạn tên, như thế nào đi nữa khen Trương Dã cũng bất quá.

Thậm chí có thể nói như vậy, hắn lĩnh ngộ bổn nguyên tiếp theo là —— tai nạn.

Chế tạo tai nạn, với tai nạn trong  thưởng thức sinh linh nảy sinh tâm tình tiêu cực, tiến tới không ngừng trưởng thành. . .

Chỉ là, đúng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, đại xà ngôn ngữ cũng là hơi dừng lại một chút.

Chợt nói bổ sung:

"Bất quá, ở ta trong trí nhớ, Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc cái kia một cái thuỷ tổ, dường như mới vừa đang đột phá bát giai lúc, liền bị rất nhiều Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng chính là Đại La vây công, không chỉ có bị đánh rơi xuống cảnh giới, càng là không thể không nứt ra tự thân lực lượng, chạy tứ tán. . ."

"Đến rồi chân chính chết ngày nào đó, hắn chia ra lực lượng cũng là không có trở lại. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt mộng bức.

Đệ một cái nghe nói bát giai sinh mệnh, cứ như vậy biệt khuất sao?

Sau cùng vinh quang, dĩ nhiên là dừng hình ảnh ở thăng cấp bát giai một khắc kia.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là an ủi:

"Không có chuyện gì. . . Dù nói thế nào ngươi huyết mạch đầu nguồn, cũng là đến từ một cái bát giai sinh mệnh thể, tiềm lực bày ở nơi đó."

"Xác thực."

Gật đầu, đại xà cũng là nhận đồng..