Chương 654: Độ Kiếp Linh Miêu (phần 2 )

Chương 654: Độ Kiếp Linh Miêu (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt mà hỏi:

"Nói như vậy, ngươi giác tỉnh là sợ hãi lực ?"

Ừm

Hơi gật đầu, đại xà cũng là nhếch miệng cười: "Ta lấy sợ hãi làm thức ăn, cắn nuốt sợ hãi càng nhiều, ta trưởng thành cũng liền càng nhanh. . ."

Cái này dạng nha. . .

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Nếu quả thật đè đại xà thuyết pháp, không làm tốt trong vũ trụ, còn sẽ có lấy cùng đại xà giống nhau gánh vác Bát Kỳ Đại Xà truyền thừa tồn tại.

Chỉ là, bọn họ gánh vác có phải hay không sợ hãi.

Mà là còn lại mặt trái chi lực.

Tỷ như, bi thương, phẫn nộ, căm hận. . .

Dù sao, ở đại xà kể rõ bên trong, Bát Kỳ Đại Xà một vị kia thuỷ tổ lực lượng nhưng là nứt ra, đến nay không có trở lại.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu quả như thật là như vậy.

Tương lai đại xà, sẽ phải có tốt gặp gỡ. . .

. . .

Ngắn ngủi ôn chuyện sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có ở lâu.

Ý thức nhất chuyển, đã kéo bản thể.

Mà ở trở về phía trước, Ngu Tử Du cũng là dặn dò đại xà, hướng về úc lục xung quanh tới gần, Ngu Tử Du sẽ an bài Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú đi tiếp ứng hắn.

Thả nuôi một đoạn thời gian, cũng là thời điểm trở về.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du dự định tự mình chỉ đạo đại xà khai phát lực lượng.

Bây giờ nó, hóa thân làm Biển sâu chi xà, lấy rất nhiều biến dị sinh vật biển sợ hãi làm thức ăn.

Nhưng mà, như vậy, làm sao có thể minh bạch cái gì gọi là chân chính sợ hãi đâu ?

Biến dị dã thú trong lúc đó, càng nhiều là đối với cường giả kính nể.

Chân chính sợ hãi, rất ít.

Dù cho có, cũng là không đủ để trở thành đại xà mỹ vị.

Mà, Ngu Tử Du, bất đồng.

Giống như hắn nhân vật như vậy, thật sâu minh bạch —— tình cảm càng là phức tạp tồn tại, nảy sinh sợ hãi mới có thể càng là thuần túy.

Giống như là nhân loại, Tinh Linh. . .

Như vậy sinh mệnh, mới có thể nảy sinh ra nhất là mỹ vị Sợ hãi .

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du suy đoán, cụ thể, Ngu Tử Du còn muốn nếm thử một ... hai ....

Hơn nữa, Ngu Tử Du bên người có một đầu biến dị dã thú —— mộng thú.

Có thể đơn giản độn vào người khác mộng cảnh, càng là có thể bện mộng cảnh.

Nếu như cái gia hỏa này cùng đại xà phối hợp lẫn nhau, Ngu Tử Du tin tưởng, không đánh mà thắng gian, đại xà cũng có thể đơn giản thu gặt Sợ hãi chi lực.

Hơn nữa, loại này thu gặt là có thể duy trì liên tục tính.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hy vọng đại xà trở về nguyên nhân lớn nhất.

Còn như Cá Voi Sát Thủ chi vương Kình Lạc, thành tựu sinh vật biển, nó tuy là có thể ly khai Đại Hải, nhưng chiến lực biết đại biên độ giảm bớt.

Vì thế, Ngu Tử Du cũng là an bài nó tiếp tục trấn thủ hải vực.

Khi tất yếu, lại theo theo Ngu Tử Du chinh chiến.

Bất quá, lúc rời đi, Ngu Tử Du cũng là hướng về Kình Lạc truyền thụ một ít tri thức —— như thế nào hướng về loại người hình thái tiến hóa.

Nói cách khác, giống như là Ngưu Ma giống nhau, đứng thẳng hành tẩu, càng là có thể tiến hóa ra thân người.

Đây cũng không phải nói Cá Voi Sát Thủ vốn có hình thái không tốt.

Mà là ở một mức độ nào đó bên trên, bất tiện.

Theo Ngu Tử Du biết, bên trên một cái kỷ nguyên bên trong, nhưng là có một chủng tộc —— đổi lại Cá Voi người .

Chính là kình thủ lĩnh người tồn tại, cũng là số ít vài loại lực lớn vô cùng, cận chiến cường hãn cường đại chủng tộc.

Đây mới là Cá Voi Sát Thủ nhất tộc chính xác tiến hóa phương hướng.

Biến dị dã thú, cuối cùng là thú, là dã man cùng cường đại tượng trưng.

Mà người, các loại loại người sinh vật, mới là Trí tuệ cùng Tiến hóa  khởi điểm.

Lấy đơn thể mà nói, tự nhiên là tuân theo huyết mạch bản năng, không ngừng tiến hóa, cho đến trưởng thành nhất là cường đại Thú .

Nhưng mà, lấy Chủng tộc mà nói, vẫn là hướng phía loại người sinh vật tiến hóa theo sách.

Nói thí dụ như úc lục chỗ sâu rất nhiều biến dị dã thú chủng tộc.

Biến dị chuột túi nhất tộc, Linh Miêu nhất tộc, đều là hướng về loại người sinh vật tiến hóa.

. . .

"Tiến hóa là cái này một vùng vũ trụ lớn nhất kỳ tích. . ."

Trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

So sánh với thời điểm khác, lúc này thực sự có thể nói Đại thời đại .

Chỉ vì đoạn thời gian này, vạn vật tốc độ tiến hóa viễn siêu dĩ vãng gấp mấy trăm lần thậm chí nghìn lần.

Ở một lần lại một lần linh lực triều tịch dưới sự thôi thúc, vốn là mấy vạn năm tiến hóa, kéo đến ngắn ngủi mấy năm.

Trong lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, kéo đến cách đó không xa.

"Bạch Hổ, đang nhìn tiêu sơn, tiếp một chút đại xà."

"Đại xà ?"

Hơi sững sờ, Bạch Hổ cũng là không có phản ứng kịp.

Nhưng mà khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ đôi mắt ở chỗ sâu trong đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng, kích động nói:

"Là cái kia tiểu gia hỏa a, không nghĩ tới hắn đã trở về."

Nói như vậy lấy, Bạch Hổ đã mở ra cánh, hướng về vùng duyên hải chạy đi.

Ngắm tiêu sơn, cách hoang mạc không xa.

Mà suy nghĩ đến lớn xà ở biển sâu tiến lên tốc độ, phỏng đoán lại là một hai ngày võ thuật.

Chỉ là, so với cái này, Ngu Tử Du càng là chờ mong Bạch Hổ cùng với rất nhiều biến dị dã thú thấy đại xà biểu tình.

"Tiểu gia hỏa, sớm đã không còn nữa năm đó nhỏ nhắn xinh xắn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là an tâm xuống, tuyển trạch trì hoãn nữa một hai ngày.

. . .

Mà đúng lúc này, hoang mạc chu vi.

Một cái đứng thẳng hành tẩu, vóc người rất là thon dài hắc sắc mèo, nhìn cách đó không xa hoang mạc, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Khoảng khắc, dường như quyết định cái gì quyết tâm, cái này một cái biến dị hắc sắc mèo hoang cũng là quay đầu, nói thẳng:

"Ta đi rồi, Linh Miêu nhất tộc liền giao cho."

"Tộc. . . Trưởng. . ."

Lưỡng lự bên trong, cái này một cái gánh vác ba cái cái đuôi tam vĩ Linh Miêu cũng là mặt lộ vẻ không bỏ.

"Ta khát vọng là cường đại, nhất định phải. . . Mạnh mẽ."

Dứt lời, cái này một cái đứng thẳng đi lại biến dị Linh Miêu cũng là chậm rãi cất bước, hướng về hoang mạc ở chỗ sâu trong đi tới.

Hồi lâu sau

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một buội này không vào Vân Tiêu chỗ sâu đại thụ che trời, cái này một cái Linh Miêu cũng là cúi xuống thân thể, bái kiến nói:

"Bái kiến Thần Thụ, ta, đến đây tuyển trạch thuần phục."

Rất là đơn giản lại trực tiếp trong giọng nói, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

Đối với biến dị dã thú đầu nhập vào, hắn không phải ngạc nhiên.

Hai ngày này, nhưng là có không ít biến dị dã thú đầu nhập vào.

Thực lực tên không tồi, kéo vào từng cái không gian, bổ sung chiến lực.

Còn như một dạng, Ngu Tử Du chỉ có thể nói tiếng Đáng tiếc.

Bất quá, ở nhiều như vậy biến dị dã thú bên trong, cái này một cái màu đen Linh Miêu thật là làm người ta hai mắt sáng lên.

Không chỉ có khí tức nhất là cường thịnh, liền dung nhan trị cũng là nhân tuyển tốt nhất.

Sâu kín màu đen miêu phát, khoác lên toàn thân

Thon dài thân ảnh, lộ ra Linh Lung.

Một đôi hai con ngươi màu tím, linh tính mười phần.

Chỉ là, lúc này, giống như là nhận thấy được cái gì, Ngu Tử Du cũng là lượn quanh hứng thú hỏi

"Ngươi chắc là Độ Kiếp thất bại sao?"

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Linh Miêu trên mặt cũng là nổi lên vẻ khổ sở, chợt nói thẳng:

"Không lâu, đặt chân tứ giai khi độ kiếp, không muốn, tao ngộ đánh lén. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Quả nhiên là cái này dạng.

Nói riêng về khí tức, cái gia hỏa này đúng là siêu phàm tam giai.

Bất quá, thân thể cường độ cũng là viễn siêu siêu phàm tam giai. . .

Hơn nữa có Lôi Kiếp khí tức.

Nói cách khác, cái gia hỏa này, Độ Kiếp hẳn là chỉ là độ phân nửa sau đó rơi xuống cảnh giới, chỉ là không biết dùng bí pháp gì, ở Lôi Kiếp dưới, bảo trụ rồi một cái mạng.

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là khẳng định cái này một cái Linh Miêu giá trị bồi dưỡng.

Có thể ở rơi xuống cảnh giới sau đó, giữ được tánh mạng, vô luận thủ đoạn gì, vẫn là đáng giá tán thưởng.

Cái này còn không nói, có cường địch nhìn trộm.

Nếu là có kỳ ngộ, lần nữa đặt chân tứ giai, chiến lực hẳn là viễn siêu bình thường tứ giai.

Dù sao, hai lần Lôi Kiếp không phải không công vượt qua.

Như vậy tồn tại, tự nhiên là có bồi dưỡng giá trị.

"Về sau, ngươi chính là vệ đội một thành viên, danh hiệu Linh Miêu."

Nhàn nhạt nói, một đạo vòng xoáy màu xanh lục, cũng là giống như môn hộ giống nhau ở Linh Miêu ngạc nhiên trong con mắt, chậm rãi mở ra..