Chương 655: Truyền thừa Thần Thông (canh thứ ba )

Chương 655: Truyền thừa Thần Thông (canh thứ ba )

"Linh Miêu sao. . ."

Nỉ non bên trong, đạo này đứng thẳng đi lại mèo, đã chậm rãi đi vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

Thiên chóng mặt chuyển.

Một cái trong thoáng chốc, Linh Miêu đã phát hiện nàng đi tới một cái địa phương kỳ quái.

Đúng vậy, kỳ quái.

Đây là một mảnh mắt thường có thể thấy được cuối đại lục.

Mà đang ở đại lục trung tâm càng là có một cái rất là hồ nước khổng lồ.

Hồ nước cách đó không xa, một buội ngoại hình lại tựa như trâu đại thụ, phảng phất chống lên bầu trời.

Chỉ là, cái này còn không là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... đi tới nơi này một mảnh địa phương kỳ quái, Linh Miêu hóa ra là cảm giác lỗ chân lông tất cả đều thư giãn, một cỗ không nói ra được lực lượng tùy ý hướng về thân thể bắt đầu khởi động, làm dịu thân thể mỗi một cái góc.

Liền ở Lôi Kiếp dưới, lưu lại ám thương, cũng ở chậm rãi khép lại.

Tuy là thong thả, nhưng đúng là khép lại.

Rất khó tưởng tượng, cái này một loại liền chính mình khép lại năng lực, đều là không thể khôi phục thương thế, hóa ra là ở nơi này một cái kỳ quái phương, hiện ra khép lại xu thế.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng chấn động, Linh Miêu lúc này, càng là phát hiện, cái này một cái địa phương kỳ quái, tựa hồ có hơi khủng bố.

Chỉ vì, ngước mắt nhìn lại, một cái rất là thân ảnh khổng lồ, đang dựa lưng vào ngoại hình lại tựa như trâu đại thụ, lười biếng nằm trên mặt đất

Bất quá hắn một đôi ánh mắt, cũng là nhìn chòng chọc vào cách đó không xa một tòa Thạch Bia.

Đây là Đế Vương cốc cái kia một cái cự thú.

Mà bây giờ, hắn dường như đang học tập cái gì, cự đại móng vuốt đều là thỉnh thoảng bỉ hoa.

Cùng lúc đó, xoay chuyển ánh mắt, Linh Miêu lại là nhìn thấy xa xa, một cái cả người quấn quanh đỏ thẩm giống như nham tương văn lộ thú mỏ vịt, cũng là đứng ở một đạo trước tấm bia đá, ánh mắt lấp lóe.

Hồng Liên thú mỏ vịt, lại xưng là Hồng Liên Bạo Quân .

Là úc lục đáng sợ nhất tứ giai một trong.

"Bọn họ đây là ?"

Nỉ non gian, Linh Miêu cũng là có chút khó hiểu.

"Đang học Thần Thông. ."

Nghe cái này một giọng nói, Linh Miêu sắc mặt hơi đổi.

Theo bản năng đề phòng bên trong, Linh Miêu cũng là ngạc nhiên phát hiện, một nói bóng người màu vàng óng, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau của nàng.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Linh Miêu đề phòng, Nhân Ngư chi vương Elsa cũng là cũng cười giải thích:

"Ta là cái này một cái sinh cơ không gian thủ hộ giả —— Elsa."

Nói đến đây, Elsa lại là chỉ chỉ xa xa Behemoth Cự Thú, cùng với Hồng Liên thú mỏ vịt, nói thẳng:

"Bọn họ lại là chủ nhân vệ đội thành viên, danh hiệu Behemoth, cùng Hồng Liên, mà trước mặt bọn họ Thạch Bia, lại là chủ nhân truyền thừa xuống Thần Thông."

"Giống như là Behemoth, học tập chính là Đại Tiểu Như Ý Thần Thông."

"Mà Hồng Liên thú mỏ vịt, học tập lại là hỏa thuộc tính Thần Thông —— viêm chi toái vũ."

. . .

Nghe một tiếng này tiếp lấy một tiếng kể rõ, Linh Miêu cũng là dần dần minh bạch rồi trạng huống trước mắt.

"Nói cách khác, thành tựu vệ đội thành viên, ta cũng có thể giống như bọn họ như vậy học tập Thần Thông à?"

"Đúng vậy."

Khẽ gật đầu, Elsa cũng là chỉ chỉ đại lục phần cuối.

Tìm nàng chỉ phương hướng nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, còn có mấy nói Thạch Bia lẳng lặng đứng ở đại lục phần cuối.

"Nơi đây, các ngươi cũng có thể tự do chọn Thần Thông học tập, bất quá nhiều mà không tinh, chọn một, là vì tốt nhất."

Dứt lời, Nhân Ngư chi vương lại là nhìn một chút Linh Miêu, giống như là đã nhận ra cái gì, hé miệng cười nói:

"Ngươi vết thương cũ chưa lành, việc cấp bách, là điều dưỡng thương thế, thường ngày có thể tĩnh tọa sinh cơ chi hồ, mượn sinh cơ chi hồ nồng nặc sinh cơ gia tốc thân thể khôi phục, đồng thời, ngươi cũng có thể mỗi một ngày chọn một hai canh giờ tới chỗ của ta."

"Ta có thể vì ngươi tấu khởi Nhân Ngư Chi Ca, chữa trị linh hồn ngươi thương tích."

Nhân Ngư Chi Ca, Nhân Ngư chi vương Elsa quỷ dị nhất mà lại thần bí năng lực.

Không chỉ có thể giết địch, càng là có thể chữa thương.

Hơn nữa loại thương thế này, không phải thân thể, mà là thần bí nhất linh hồn.

Là lấy, ở trên một cái kỷ nguyên, Nhân Ngư nhất tộc cùng chứa nhiều cường giả đều là lui tới mật thiết.

Dù sao, không có có cái kia một cái cường giả có thể cam đoan linh hồn không bị thương, mà vừa vặn linh hồn lại là thần bí nhất cấm khu.

Bình thường phương thức, rất khó chữa trị.

Trên mặt nổi, cũng liền vài loại bảo vật cùng với năng lực, có thể chữa trị linh hồn thương tích.

Trong đó, Nhân Ngư nhất tộc hoàng tộc Nhân Ngư Chi Ca, là nổi danh nhất một loại.

Ngạch

Gương mặt mộng bức, Linh Miêu cũng là nói không nên lời cự tuyệt.

Chỉ vì, liền tại dăm ba câu này gian, Elsa đã giống như một quản gia cho nàng sắp xếp xong xuôi toàn bộ.

Không chỉ có là trị liệu nàng vết thương cũ, càng là liền Thần Thông đều là nàng chọn xong.

Tiểu Thần Thông —— Thần Hành Thiên Lý: Giống như như gió mềm mại, có thể tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ, càng là dung nhập trong gió, quỷ dị phi thường.

Đây là Kim Hầu lưu lại mấy đạo Tiểu Thần Thông một trong.

Cũng là cũng Mê Vụ Đại Sơn hậu bối chuẩn bị.

Liền hiện nay mà nói, toàn bộ sinh cơ không gian, riêng là truyền thừa Thần Thông thì có không dưới thập trọng.

Trong đó, Ngu Tử Du truyền thừa xuống mấy đạo nguyên tố Thần Thông.

Thần Thông không giống với năng lực đặc thù.

Nó là một loại đi qua tự thân hình thần không ngừng tu luyện, do đó đạt đến tới trình độ nhất định, sở biểu diễn ra một loại siêu phàm lực lượng.

So sánh với cá thể năng lực đặc thù, Thần Thông phức tạp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần.

Nhưng mà, cái này cũng không có nghĩa là Thần Thông không có lợi.

Trong đó chỗ tốt lớn nhất, chính là Thần Thông có thể truyền thừa.

Giống như là Ngu Tử Du năng lực đặc thù —— bất tử mê vụ, Ngu Tử Du muốn dạy cho người khác cũng là làm không được.

Những sinh vật khác rất khó giống như Ngu Tử Du chế tạo sương trắng, càng là khó có thể như cánh tay chỉ huy.

Nhưng là, Thần Thông đâu ?

Giống như là Ngu Tử Du hỏa thuộc tính Thần Thông —— viêm chi toái vũ, chỉ cần đối với Hỏa diễm có tự thân cảm ngộ, càng là có có thể lý giải nguyên lý, thì có thể tu thành.

Mà đây cũng chính là Thần Thông vì sao so với Năng lực đặc thù cường đại hơn nhiều nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ vì, mỗi một cái Thần Thông đều có thể ở một đời lại một đời truyền thừa xuống, không ngừng hoàn thiện.

Mà bây giờ, sinh cơ không gian lưu lại Thạch Bia, tuy là ghi lại Thần Thông không nhiều lắm, nhưng là có thần diệu.

Nếu như những thứ này biến dị dã thú có thể nắm giữ, tin tưởng đối với bọn họ chiến lực cũng là cũng có rất lớn đề cao.

Dù sao, bọn họ ngày sau chiến trường là tinh không.

Ngu Tử Du cũng sẽ không bạc đãi bọn họ.

Ngoại trừ truyền thừa Thần Thông, còn cho phép bọn họ mượn sinh cơ chi hồ, đánh bóng nhục thân.

Khi tất yếu, cũng có thể đi Lôi Đình không gian, rèn luyện tạp chất.

Có thể nói như vậy, ở bọn người kia trở thành Ngu Tử Du vệ đội thành viên một khắc kia trở đi, riêng là đãi ngộ đã không thua Mê Vụ Đại Sơn thành viên trung tâm.

Mà hiệu quả, cũng là rõ ràng.

Tựa như Behemoth Cự Thú người này, ở mấy ngày nay rèn luyện tạp chất, cùng với đánh bóng nhục thân bên trong, tro thiết sắc bộ lông đều là dần dần hướng về thanh sắc quá độ. . .

Hiển nhiên, nó đã có hướng về càng cao cấp hơn Behemoth —— Thanh Đồng Behemoth tiến hóa xu thế..