Chương 656: Đại xà cùng mộng thú (canh thứ tư )

Chương 656: Đại xà cùng mộng thú (canh thứ tư )

Úc lục, ngắm tiêu sơn.

Lân cận bóng đêm, Đại Hải nhìn qua có điểm thần bí, một vòng Minh Nguyệt treo thật cao, đã không có thái dương điểm chuế mặt biển mất đi tôn quý Hoàng Kim y, lại có ưu nhã khả ái ngân hôi sắc ở trên biển chớp động toát ra.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Ngoại trừ ngẫu nhiên nhấc lên sóng biển, hết thảy đều là như thế yên tĩnh.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh gian, giống như viễn cổ mà đến gào thét, đã từ xa xôi biển sâu truyền đến.

"Tới nha. . ."

Nỉ non bên trong, ngắm tiêu đỉnh đỉnh, một đầu mấy thước cao Bạch Hổ, cũng là chậm rãi chống lên dáng người.

Khổng lồ mà lại không mất tuấn mỹ.

Lưu tuyến hình dáng người, trắng như tuyết bộ lông tung bay.

Oanh

Một đôi giống như Long Nhất dạng cánh mạnh triển động, cũng là lệnh Đại Hải đều là tạo nên một vòng lại một quay vòng Liên Y.

Đó là bão táp luật động, cũng thiên tai uy thế.

Lúc này, nếu như nhìn phía Đại Hải, tất nhiên có thể chứng kiến cái này Liên Y chí ít khuếch tán mấy ngàn thước xa.

"Để cho ta có thể nhìn, ngươi tiểu tử này trưởng thành. . ."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ cũng là có chút đắc ý.

Thành tựu đệ tam tẩu thú, hắn nhưng là chân chính nguyên lão.

Giống như là đại xà như vậy tiểu gia hỏa, trong mắt hắn chính là hậu bối.

Mà bây giờ, hắn lại là đột phá siêu phàm tứ giai. . .

Khó có được trang bức cơ hội, nhưng là không cho phép bỏ qua.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc, Bạch Hổ chợt hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là đã nhận ra một luồng khí tức đáng sợ dần dần tiếp cận.

Hơi thở này, âm lãnh mà lại dày đặc, giống như bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới, có loại không nói ra được tim đập nhanh cảm giác.

"Hơi thở này ?"

Hồ nghi bên trong, Bạch Hổ cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn ngược lại không phải là khiếp sợ với hơi thở này đáng sợ.

Mà là, hắn mơ hồ cảm giác hơi thở này, có chút quen thuộc.

Đúng vậy, quen thuộc.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ khóe mắt cũng là co quắp một trận.

"Không thể nào."

Dứt lời, Bạch Hổ đã cảm giác mặt biển chấn động mạnh.

Ngay sau đó, tại hắn sắc mặt cổ quái bên trong, một đạo bao trùm phương viên mấy trăm mét vuông cự đại âm ảnh đã từ trong nước biển dâng lên.

"Tam ca. . ."

Rất là kích động mà lại mừng rỡ la lên bên trong, một cỗ nồng nặc mùi hôi thối, cũng là đập vào mặt.

"Mả mẹ nó. . ."

Một tiếng quái khiếu, Bạch Hổ đã vẻ mặt mộng bức nhìn cái kia một cái lại một cái dừng bước tại gần trước long thủ.

Đúng vậy, không phải một cái, hai cái.

Mà là giữa hai bên, ước chừng tám cái màu xanh đen long thủ kéo đến gần trước.

Mà đang ở cái này tám đôi Tinh Hồng giống như hồng đăng lung một dạng đôi mắt, đồng thời đinh cùng với chính mình lúc, Bạch Hổ càng là cảm giác thể xác và tinh thần đều là một trong chấn động.

Một đôi không nói ra được tim đập nhanh, từ tâm đầu dâng lên, liền mang hắn đồng tử đều là không ngừng phóng đại.

Sợ hãi ngưng mắt nhìn, đại xà năng lực đặc thù.

Mặc dù là trong lúc vô tình ngưng mắt nhìn, đều sẽ làm người ta tâm sinh sợ hãi.

Huống chi, cái này tám đôi đôi mắt đồng thời ngưng mắt nhìn.

Sở dĩ, Bạch Hổ trúng chiêu.

Thân thể một chút xíu cứng ngắc, tóc gáy đều là dựng thẳng lên

Càng đáng sợ hơn đúng vậy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đã từ trên mặt trợt xuống.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, yên tĩnh giống như chết trong không khí, một đạo mang theo thanh âm u oán, chợt ở trong không khí vang lên:

"Ngươi có biết hay không, ngươi kém chút hù chết ta."

"Ta kể cho ngươi, ngươi nếu không phải là vãn bối, ta không phải là muốn đem ngươi đè vào trên mặt đất đánh."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng oán giận bên trong, Bạch Hổ cũng là thỉnh thoảng liếc liếc đại xà bây giờ cái này rất là thân thể to lớn.

Ai da, cái này so với bắt đầu khôi trụ, sông băng bọn họ cũng là không xê xích bao nhiêu.

Càng thêm lệnh Bạch Hổ mộng bức đúng vậy, đại xà cái này một cái vãn bối dĩ nhiên cũng đặt chân siêu phàm tứ giai.

Ngạch

Chấn động trong lòng, Bạch Hổ rất là quả đoán rơi hơi quá, dẫn đầu chạy tới hoang mạc phương hướng.

Mẹ, mặt mũi này thực sự ném đi được rồi.

Vốn còn muốn ở vãn bối trước mặt sính uy, có thể nào nghĩ tới, đại xà đến hóa ra là đưa hắn dọa cho giật mình, liền mồ hôi đều đi ra rồi.

Cái này cũ, không có cách nào tự.

Nhanh chóng trốn mới là Vương Đạo.

Mà cách đó không xa, nhìn đã dẫn đầu chạy tới hoang mạc phương hướng Bạch Hổ, đại xà cũng là có chút mộng bức.

Bất quá, hắn ngược lại không phải là do dự tính tình.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, cả người đã giống như xà giống nhau, trợt lên đại lục.

Ven đường. . . Càng là. . .

Ùng ùng, ùng ùng. . .

Giống như máy ủi đất giống nhau, chỗ đi qua, đều là đống hỗn độn.

So với hung thú uy thế, còn thịnh ba phần.

Dù cho trước mặt Bạch Hổ, cũng là không khỏi ghé mắt, khóe mắt không cầm được co quắp.

Những thứ không nói, riêng là cái này người đi đường thanh thế, Bạch Hổ liền mặc cảm.

Đoán chừng, lại là một cái nhân vật hung ác.

. . .

Hống

Kèm theo hét dài một tiếng, một đạo bạch sắc lưu quang đã từ Thiên Vũ chiếu xuống.

Thấy thế.

"Hống, hống. . ."

Ngâm, ngâm. . .

. . .

Tiếp nhị liên tam tê minh thú hống bên trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là dồn dập hồi ức.

Sau đó, tự nhiên là không khỏi một hồi hàn huyên.

Bất quá, có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, đó chính là đại xà đặt chân siêu phàm tứ giai, xác thực kích thích không ít biến dị dã thú.

Giống như là Ngưu Ma, Kinh Cức chờ (các loại) chiến lực nồng cốt, ở đơn giản hàn huyên sau đó, cũng là trước tiên về tới không gian ở chỗ sâu trong.

Ngay sau đó, Ngu Tử Du đã cảm giác được thiên chi Cửu Giới rất nhiều trong không gian, nhấc lên mênh mông sóng linh lực.

"Bọn người kia, đem không gian của ta trở thành nhà của mình a. . ."

Nhổ nước bọt một tiếng, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt cũng là không ngừng được.

Xem ra, như nhau hắn sở liệu.

Đại xà đột phá, là một cái chất xúc tác a!

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Miễn cho rất nhiều biến dị dã thú tính tình lười nhác đứng lên.

Mà đang ở cùng đại xà đánh một phen bắt chuyện sau đó, Ngu Tử Du cũng là đem đại xà an bài sinh cơ không gian. . .

Giống như nay mà nói, đại xà ở Mê Vụ Đại Sơn chỗ đi tốt nhất vẫn là vệ đội.

Tản tuyệt vọng, chế tạo sợ hãi, do đó không ngừng trưởng thành. . .

Đây mới là đại xà chính xác tiến hóa phương thức.

Đương nhiên, đại xà an nguy, cũng không cần lo lắng quá mức.

Vệ đội mặc dù là Ngu Tử Du chinh chiến tinh không chiến lực chủ yếu, nhưng Ngu Tử Du cũng là biết bảo vệ một ... hai ... sẽ không đem coi là con rơi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đem mộng thú, hoán qua đây.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, một cái sở hữu cùng loại tuấn mã một dạng thon dài khỏe mạnh tuấn dật hắc sắc thân thể, mi tâm càng là có một cái hắc sắc độc giác kỳ dị biến dị dã thú, cũng là chậm rãi đi tới.

Mộng thú —— có thể tiến nhập mộng cảnh, du tẩu cùng hư huyễn cùng thực tế giao giới, cũng là Ngu Tử Du thuộc hạ 108 đem vị trí đầu não.

Bàn về quỷ dị, mộng thú tuyệt đối ở Mê Vụ Đại Sơn có tên tuổi.

Bất quá, cho tới nay, Ngu Tử Du đều là không có đối với mộng thú có một cái hơi tốt an bài.

Bên ngoài nguyên nhân không ai bằng, Ngu Tử Du không tìm được một cái thích hợp mộng thú vị trí.

Nhưng mà, hiện tại, tìm được rồi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua cách đó không xa, đã cung kính cúi đầu xuống mộng thú, nói thẳng:

"Về sau, ngươi thành tựu đại xà hợp tác a. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đơn giản giới thiệu một chút đại xà năng lực.

"Nói như vậy, chủ nhân là hy vọng ta bện ác mộng, cung cấp đại xà hấp thu."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Lấy đại xà thực lực hôm nay, đã đủ bảo vệ ngươi an nguy, hai người ngươi nhất Minh nhất Ám, đã đủ trở thành nhất là còn hết hợp tác."

"Xác thực."

Trầm tư khoảng khắc, mộng thú cũng là hiểu ra.

Chợt, ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, cũng là hướng về sinh cơ không gian đi tới.

"Đốc, đốc, đốc. . ."

Chân đạp hư không, hư thực không chừng gian, mộng thú đã lặng yên biến mất ở rất nhiều biến dị dã thú trước mắt.