Chương 657: Man Tộc (đệ nhất càng )

Chương 657: Man Tộc (đệ nhất càng )

Đại xà trở về, đối với Ngu Tử Du mà nói, rất là không tệ.

Chí ít, một cái đỉnh cấp thiên tai cấp chiến lực, đã có cam đoan.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Hắc Ám Cự Long ni đức ở hoang mạc dừng lại trong giây lát sau đó, cũng là lựa chọn ly khai.

Tuy là bằng hữu, nhưng Hắc Ám Cự Long cao ngạo hiển nhiên không cho phép ni đức giống như là thủ hạ giống nhau theo Ngu Tử Du.

Mà đối với, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Chỉ là dặn dò một tiếng: Nếu là có cần, có thể mượn ở lại hoang mạc chỗ sâu một đoạn Hư Không Thụ căn hô hoán ta.

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là không có ở lâu, đem một cái lại một cái biến dị dã thú thu hồi không gian.

Đồng thời, linh lực bắt đầu khởi động gian, đã lấy Hư Không Thụ căn làm môi giới, hướng về đại lục khác chạy đi.

. . .

África châu, cổ xưa đại lục, ở siêu phàm thời đại còn chưa hàng lâm phía trước, liền lấy phong phú động vật hoang dã giống cùng với số lượng đa dạng mà nổi tiếng, liền Ngu Tử Du biết nhân loại bảng dữ liệu rõ ràng, África châu đại hình có đề loại động vật có vú (ước hơn 90 chủng ) cùng cá nước ngọt (hơn 2000 chủng ) so với còn lại các châu đều nhiều hơn.

Mà liền như thế một cái đại lục, đã trải qua mấy lần linh lực thủy triều, sẽ phát sinh cái gì, Ngu Tử Du biểu thị rất là hiếu kỳ.

Dù cho cái này một cái đại lục, giống như là úc lục giống nhau, bị biến dị dã thú Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng là sẽ không kỳ quái.

Chỉ là, đáng tiếc.

Không giống với đại lục khác, cái này một cái đại lục tin tức bế tắc, dù cho Ngu Tử Du cũng là không có đánh nghe được cái gì tình báo hữu dụng.

Chỉ biết là ở Hải Tộc ồ ạt xâm lấn ngày đó, có cổ xưa hình người thân ảnh đạp kim quang đi ra. . .

"Thực sự là một cái thần bí đại lục."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du thân ảnh đã trốn vào sâu trong hư không.

Cùng lúc đó, África châu, một góc nào đó, một mảnh đen nhánh, vạn vật đều là không thể nhận ra.

Nhưng nơi đây, cũng là cũng không bình tĩnh.

"Hống, hống. . ."

Mãnh thú gào thét, chấn động sơn hà, dường như vạn mộc đều là đang run rẩy, loạn diệp rơi xuống lã chã.

Đây không phải là thông thường gào thét.

So sánh với tầm thường biến dị dã thú, cái này chủng đáng sợ gào thét, trong bóng đêm đều là đáng sợ mà lại lành lạnh, càng là nhiều một vệt khí tức cổ xưa.

Đúng vậy, cổ xưa.

Giống như là phản tổ biến dị dã thú.

Mà lúc này

Hô

Cuồng phong xẹt qua, một đám mây đen lớn ngang trời, che ở cả phiến bầu trời đêm, chặn cái kia duy nhất một điểm Tinh Hoa, lệnh cái này một góc hẻo lánh đều càng là hắc ám.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một chỉ cực lớn đến có chút khó tin Cự Điểu, che mây tế nguyệt.

Một đôi mắt, giống như hai đợt Huyết Nguyệt một dạng, dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, ở trong bóng tối, loá mắt sinh huy.

Ngâm

Hung lệ cầm minh bên trong, một cái này Cự Điểu cánh chim chấn động gian, đã chuẩn bị giương cánh phá không.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Là cấp ba Huyết Nguyệt chim, thật lớn. . ."

Kèm theo ngạc nhiên la lên, một đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở trong đêm tối.

Đó là một đạo cường tráng còn Như Hổ báo thanh niên, ăn mặc da thú, da dẻ phơi bày màu đồng cổ, xõa một đầu tóc đen, lấp lánh hữu thần đôi mắt hiện lên một vệt tinh mang.

Khoảng khắc, cái này một thanh niên cũng là bắt lại sau lưng một bả không biết tên cự thú xương cốt chế tạo thành trường thương.

"Chết đi cho ta."

Gào thét gian, trường thương rung động, kinh khủng linh lực đã hội tụ.

Bá

Giống như Lưu Tinh vẩy ra, cái này một cây trường thương hóa ra là phóng lên cao.

"Đâm kéo. . ."

Đâm rách thân thể đồng thời, một tiếng bi minh cũng là vang vọng Cửu Thiên.

Nhưng mà, đúng lúc này, tại cái kia một chỉ Huyết Nguyệt chim đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, một đạo thân ảnh đã từ đại địa nhảy lên một cái, ước chừng trăm mét cao.

"Bắt được, thôn xóm mấy ngày nay thức ăn liền không buồn."

Có chút âm thanh kích động bên trong, cái này một thanh niên đã nắm chặt quyền, hung hăng hướng về chim khổng lồ đầu đỉnh ném tới.

. . .

"Đây chính là hôm nay África châu nha. . ."

Nỉ non bên trong, cách đó không xa một đoạn Hư Không Thụ căn bên cạnh, một buội cao mười mấy mét liễu thụ, cũng là khẽ đung đưa.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới đại lục này sẽ là như vậy.

Nhân loại ăn tay không quyền, chiến biến dị dã thú, tấm tắc. . .

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là híp lại.

« chủng tộc: Biến dị nhân loại.

Huyết mạch: Man Tộc huyết mạch, xưa nhất huyết mạch một trong, mỗi một cái tộc nhân đều có thể so với hung thú, có không có gì sánh kịp khí lực cùng với lực lượng. . .

Bản mệnh thiên phú: Man Ấn —— có thể tại thân thể hạ xuống phức tạp hoa văn, giống như hình xăm một dạng, cũng là biết giao phó Man Tộc đáng sợ chí cực lực lượng.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một nhân loại, không phải, cái này một cái man nhân cánh tay phải có một đạo giống như con gấu một dạng huyết sắc hoa văn.

Mà bây giờ, những thứ này hoa văn mơ hồ chớp động hồng quang, cũng là vô hình trung lệnh cái này một cái man nhân sức mạnh tăng mạnh.

Gấu vân —— có thể cực đại tăng cường lực lượng, càng là tăng lên trên diện rộng phòng ngự.

"Thực sự là một cái kỳ quái chủng tộc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là làm ra đánh giá.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong không khí vang lên.

"Không nghĩ tới Man Tộc, cũng phủ xuống."

"Làm sao, Man Tộc rất nổi danh sao?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía một bên từ trong không gian đi ra Kim Hầu.

Ừm

Khẽ gật đầu, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Man Tộc, xem như là trong nhân tộc một chủng tộc, như nhau cái thế giới này người da đen, người da trắng phân chia. Bất quá so sánh với đại thể người yếu nhân tộc, Man Tộc tuyệt đối xưng là Trời sinh chiến đấu chủng tộc ."

"Cường đại khí lực, đáng sợ lực lượng, trác tuyệt ý thức chiến đấu. . . Những thứ này đều làm cho vô số chủng tộc thật sâu ghi khắc."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thổn thức.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này một cái Man Tộc sẽ đoạt được Kim Hầu cao như vậy đánh giá.

Bất quá, lúc này, hiển nhiên không phải cảm khái điều này thời điểm.

Nhìn thoáng qua, cách đó không xa sắp chiến đấu kết thúc, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Chợt, trực tiếp phân phó nói: "Đại xà, lần này ngươi ra tay đi."

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh bên trong, đại xà cũng là có chút kích động.

Ngay sau đó.

Oanh

Một tiếng ầm vang, ở xa xa cái kia một thanh niên cùng với Huyết Nguyệt chim có chút ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo vòng xoáy màu xanh lục chợt mở ra.

Càng là bắt đầu rồi xoay chầm chậm.

"Đây là cái gì ?"

Có chút kinh nghi bên trong, đem Huyết Nguyệt chim đã chùy đến đại địa thanh niên, chậm rãi từ Huyết Nguyệt điểu thân bên trên đứng lên, vẻ mặt ngưng trọng nhìn cái này một cái vòng xoáy màu xanh lục.

Chẳng biết tại sao, một cỗ dự cảm bất tường đã xông lên đầu..