Chương 658: Xâm lấn bắt đầu (phần 2 )

Chương 658: Xâm lấn bắt đầu (phần 2 )

Tê

Một tiếng tê minh, bầu trời đêm đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó ở nơi này một cái Man Tộc thanh niên ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo long thủ mạnh từ vòng xoáy màu xanh lục ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Dữ tợn lại đáng sợ.

Mang theo thuộc về biển khơi mùi hôi thối.

Chỉ là nhìn, Man Tộc thanh niên đều rung một cái.

Cái kia một loại giống như đông lại linh hồn băng lãnh, trong sát na làm hắn tay chân đều là lạnh lẽo.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Tê, tê, tê. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh bên trong, bầu trời rung động.

Man Tộc thanh niên đã hoảng sợ phát hiện, mấy đạo long thủ vượt qua hắn, đánh úp về phía dưới chân hắn Huyết Nguyệt chim.

"Két tư, két tư. . ."

Liên tiếp giòn vang bên trong, đại xà mấy cái long thủ đã hung hăng cắn một cái này Ác Điểu.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Gần như tuyệt đối bi minh bên trong, tiên huyết văng khắp nơi, liền mang thanh niên đều là văng đỏ bừng.

Chỉ là, lúc này, Man Tộc thanh niên không dám di chuyển.

Bởi vì, vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia một đầu chiến lực không kém Ác Điểu hóa ra là bị cái này một cái từ vòng xoáy màu xanh lục ở chỗ sâu trong xông ra quái vật, phân chia đồ ăn.

Mỗi một đạo giống như long thủ đầu rắn, đều là từng ngụm từng ngụm nuốt khối lớn huyết nhục.

Nồng nặc tiên huyết, không ngừng tí tách

"Tí tách, tí tách. . ."

Nhiễm đỏ mặt đất, cũng đem Man Tộc thanh niên tâm, chấn run lên một cái.

Đây tột cùng là quái vật gì ?

Vẻn vẹn cảm thụ cái này dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời khí tức, Man Tộc thanh niên cũng không sanh được lòng phản kháng.

Càng chưa nói, ngẫu nhiên bị cái quái vật này một cái đầu lâu đưa mắt nhìn liếc mắt, thân thể đều là giống như đông lại, cứng ngắc tại chỗ.

Một khắc kia, chớ nói linh lực, thanh niên thậm chí cảm giác thân thể đều là không thuộc về mình.

Mà đúng lúc này, một tiếng cười khẽ, chợt ở trong không khí vang lên.

"Cái này một cái Man Tộc thanh niên, giao cho ta xử lý a."

Dứt lời, không khí chợt nổi lên ngũ thải.

Ngay sau đó, ngũ thải vầng sáng nhộn nhạo gian, thanh niên đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt mê man.

Cùng lúc đó, một đóa ngũ thải đóa hoa, cũng là U U ở Man Tộc thanh niên đôi mắt ở chỗ sâu trong nở rộ.

. . .

Xa xa, nhìn đã bị thao túng thanh niên, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát, cười nói:

"Phiền toái, ngũ thải."

"Vấn đề nhỏ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là đánh ngáp một cái, nói:

"Chủ nhân, ta lại đi ngủ một lát nhi, hơi mệt."

"Ừm, đi thôi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Không giống với còn lại biến dị dã thú, Ngũ Thải Linh Hoa thuế biến là chậm chạp lại dài dằng dặc, cần một đoạn thời gian rất dài tiêu hóa cùng hấp thu.

Mà cái này chính là, Ngũ Thải Linh Hoa đến nay vẫn đang ngủ say nguyên nhân.

Bất quá, khi tất yếu, Ngu Tử Du cũng sẽ gọi ra Ngũ Thải Linh Hoa, làm một số chuyện.

Tỷ như hiện tại, mượn Ngũ Thải Linh Hoa cùng ngày càng tăng lên dáng dấp Tinh Thần lực, thao túng Man Tộc thanh niên, do đó triển vọng toàn bộ đại lục.

"Cửu Vĩ, ngươi đi về phía Man Tộc thanh niên hỏi thăm một chút, cái đại lục này phân chia thế lực, đồng thời, nắm chặt từng cái cường giả tối đỉnh vị trí."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, Cửu Vĩ cũng là lặng yên từ trong màn đêm lôi ra.

. . .

An bài Cửu Vĩ sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có dây dưa.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, bầu trời đêm ở chỗ sâu trong một cái lại một cái vòng xoáy đã mở ra.

Ngoại trừ sinh cơ không gian, không gian hư vô, cùng với vụ khí không gian ở ngoài, còn lại sáu đại không gian tất cả đều mở ra.

Cùng lúc đó.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Thú hống tê minh gian, đại địa đã bắt đầu rồi chấn động.

Một đầu tiếp lấy một con biến dị dã thú, đều là không ngừng từ tràn ngập bất đồng sắc thái vòng xoáy ở chỗ sâu trong đi ra.

Bọn họ, ngay ngắn mà lại có thứ tự, giống như một cái lao nhanh sông dài. . . Với trong đêm đen không ngừng kéo dài triển khai.

Đáng sợ khí tức, tùy ý với bầu trời đêm cuốn ngược, liền mang bão táp linh lực đều là nhấc lên.

Đáng sợ, mà lại hãi nhiên.

Phảng phất tại hướng toàn bộ đại Lục Tuyên cáo Đến của bọn họ .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dưới trướng thiên tai quân đoàn.

Mặc dù chỉ là ở úc lục một tháng.

Có thể sát lục, không thua triệu bọn họ, cũng như trước có thể ngạo nghễ mà đứng.

"Thực sự là chờ mong đại lục này, có cái gì nhân vật hung ác. . ."

Nhếch miệng cười trung, Bạch Hổ đã xòe cánh, hướng về một cái hướng khác đánh tới.

Mà ở một bên, Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc, cũng là lặng yên không tiếng động suất lĩnh quân đoàn, hướng về những phương hướng khác chạy đi.

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, bốn phương tám hướng tất cả đều cần bình định.

Đương nhiên, phụ cận đây, khẳng định không có gì nhân vật hung ác.

Bằng không, lấy Ngu Tử Du cường đại, sớm đã xuất thủ đem xóa đi.

Nói cách khác, nơi đây chắc là đại lục sát biên giới, còn không có chân chính lân cận cường đại biến dị dã thú phạm vi.

. . .

Mà đúng lúc này, đã hàng lâm cái này một mảnh đại lục Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi cắm rễ xuống.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Ngu Tử Du gốc rễ không ngừng kéo dài.

Giống như cự mãng giống nhau, hướng về sâu trong lòng đất vọt tới.

Mà đang ở kéo dài bên trong, Ngu Tử Du gốc rễ càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã đạt tới mười km, khắp sâu trong lòng đất.

"Phụ cận đây, lại có hai tòa nguyên sinh Linh Thạch mỏ ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới.

Có Linh Thạch mỏ, cũng không kỳ quái.

Có thể như loại này nguyên sinh, còn không có chân chính khai thác qua Linh Thạch mỏ, cũng có chút khiến người kinh dị.

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là tìm rễ cây phương hướng nhìn lại.

Một tòa là Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, một tòa là hỏa thuộc tính Linh Thạch mỏ.

Đều là quy mô nhỏ.

Bất quá, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là vậy là đủ rồi.

Cái này hai tòa Linh Thạch mỏ, đã đủ đem cùng tự do đại địa không gian, cùng hỏa diễm không gian, mở rộng mấy ngàn thước có thừa.

Tích thiểu thành đa.

Nếu là có thể tìm được đầy đủ Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du mười vạn mét không gian, cũng sẽ không xa xôi.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần, tiếp tục kéo dài triển khai tự thân rễ cây.

Cùng lúc đó.

Oanh

Ầm vang bên trong, một khỏa đại thụ cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từng cây một cành giống như thần liên giống nhau, phá vỡ trời cao.

Thân cây càng phát ra cường tráng đồng thời, cũng là cũng không thể được trưởng. . .

Chỉ một lát sau. . .

Ở phụ cận, một cái lại một cái Man Tộc bộ lạc, cùng với biến dị dã thú ánh mắt hoảng sợ bên trong, một buội đâm trời cao, đem Tinh Nguyệt đều là che đậy đại thụ, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Đây là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, phụ cận một cái bộ lạc —— gấu chi bộ lạc Đại Tế Ty, đã đâm lấy ba tong, từ trong nhà đá đi ra.

Sau đó, là một cái lại cả người khoác thú bào tộc nhân.

"Cái này hình như là một thân cây ?"

"Đùa gì thế ? Làm sao lại có lớn như vậy cây ?"

Nghị luận ầm ĩ bên trong, từng cái tộc nhân đều là hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, không đợi bọn họ nghị luận lâu lắm.

"Hống, hống, hống. . ."

Gào thét gian, đại địa hóa ra là bắt đầu rung động.

Tìm cái này động tĩnh khổng lồ nhìn lại.

In vào gấu chi bộ tộc tầm mắt đúng vậy một đầu lại một đầu bốn vó trên mặt đất phi nước đại, giống như là tuyết giống nhau trắng tinh Cự Hùng.

Lạnh như băng móng vuốt, xé rách đại địa.

Đáng sợ dáng người, rõ ràng chỉ là chạy nhanh, đều giống như nhân loại chế tạo xe lửa giống nhau, vọt tới.

Mà đang ở cái kia một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét gian, hai mắt đã phiếm hồng, một cỗ lành lạnh sát ý đã lệnh không khí đều là hiện lên băng sương..