Chương 659: Man Tộc cường giả (canh thứ ba )

Chương 659: Man Tộc cường giả (canh thứ ba )

Xâm lấn.

Chẳng phân biệt được thiện ác.

Chỉ vì, là người từ ngoài đến, liền quyết định máu tanh và giết chóc.

Mà Ngu Tử Du đám người đến, bản thân cũng là không có hảo ý.

Cướp đoạt

Cướp đoạt.

Từ đầu tới đuôi, Ngu Tử Du chờ(các loại) mục đích của người đều là cướp đoạt.

Nhỏ đến cướp đoạt thôn trang thậm chí thành trấn tài nguyên, đại đạo cướp đoạt đại lục thậm chí thế giới tài nguyên.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du làm toàn bộ, chỉ vì làm cho dưới trướng thiên tai quân đoàn, thói quen Kẻ xâm lược  nhân vật.

Nếu như, quyết định Xâm lược cùng Bị xâm lược .

Như vậy, Ngu Tử Du tất nhiên sẽ tuyển trạch Xâm lược .

. . .

Phàm là chống cự thế lực, ngoại trừ phụ nữ và trẻ em cùng với còn nhỏ, còn lại tất cả đều có thể tàn sát.

Gào thét gian, Mê Vụ Đại Sơn tam đại đỉnh cấp thị tộc một trong, Bạch Hùng nhất tộc Phó Tộc Trưởng đã hướng về mỗi một cái tộc nhân truyền đạt mệnh lệnh.

"Là, Phó Tộc Trưởng."

Từng tiếng đáp lại, lên đến hàng trăm biến dị Bạch Hùng tất cả đều bắt đầu phi nhanh.

Rõ ràng chỉ có mấy trăm con, lại giống như thiên quân vạn mã.

Hơn mười tấn thể trọng, giẫm đạp đại địa.

Mài đến sớm đã sáng lên móng vuốt, xé rách đại địa.

Hống

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, trước hết vọt tới bộ lạc Bạch Hùng đã linh lực bắt đầu khởi động.

Cùng lúc đó, giống như tuyết một dạng bộ lông, hóa ra là đông lại, biến thành từng cây một tựa như gai nhọn một dạng sắc bén.

Bạch Hùng nhất tộc, đại thể Băng Thuộc Tính.

Mà cái này cũng là, Bạch Hùng nhất tộc, rất nhiều biến dị Bạch Hùng đều là am hiểu Băng chi áo giáp, có thể đông lại tự thân, tăng lên cực lớn tự thân phòng ngự, cùng với lực đánh vào.

Đúng vậy, lực đánh vào.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một tòa mấy thước cao nhà đá, khoảng cách nổ tung.

Ngay sau đó.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ bên trong, vô số nhà đá đều là bị một cái này biến dị Bạch Hùng đụng nát.

Toái thạch tung bay gian

Huyết sắc cũng là tràn ra.

"Không phải, không muốn."

"Cứu mạng, làm ơn. . ."

. . .

Từng tiếng giống như tuyệt vọng bi minh bên trong, vô số gấu chi bộ tộc Man Tộc thành viên, đều là phát ra cầu cứu.

Bất quá, cũng cũng không phải vô tình hay cố ý.

Cái này từng cái biến dị Bạch Hùng trùng kích, càng nhiều hơn chỉ là vì hủy hoại nhà đá, ngược lại là không có thương tổn đến nhiều lắm bên trong nhà đá phụ nữ và trẻ em.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du sớm đã nhắc nhở.

Không giống với những thế giới khác, cái này một cái thế giới, Ngu Tử Du càng nhiều hơn đều là coi như thế giới của mình.

Toàn bộ, tất cả thuộc về Ngu Tử Du sở hữu.

Sở dĩ, có Trại chăn nuôi  thuyết pháp.

Mà xem như, trại chăn nuôi, tự nhiên là không thể tát ao bắt cá.

Đương nhiên, cái này cũng cũng là tất nhiên.

Ở tự thân an nguy chịu ảnh hưởng dưới tình huống, Ngu Tử Du cũng là không ngại dưới trướng biến dị dã thú nhấc lên sát khí.

Hết thảy quy củ đều là lấy tự thân an toàn là tiền đề.

. . .

Các ngươi dừng tay cho ta.

"Hỗn đản. . . Ta muốn giết các ngươi."

Hai mắt đều là nổi lên tơ máu, một cái lại một cái Man Tộc cường giả đều là vọt ra.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, trên người văn lộ không ngừng thiểm thước.

Thậm chí có cường giả, đều là ở sau lưng triệu hoán ra Màu đen Cự Hùng hư ảnh.

Mà cái này, chính là Man Tộc man văn thủ đoạn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đối mặt với Mê Vụ Đại Sơn đều là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp thị tộc, hết thảy phản kháng đều là phí công.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một cái Man Tộc siêu phàm cấp ba tồn tại, hóa ra là bị một đầu siêu phàm cấp ba biến dị Bạch Hùng đánh bay mấy chục thước, cho đến va sụp vài tòa nhà đá mới dừng lại thế đi.

Nhưng vào lúc này, đôi mắt đông lại một cái.

Cái này một cái siêu phàm cấp ba biến dị Bạch Hùng, mạnh một cái tát, hung hăng vỗ vào trên mặt đất.

"Xì xì xì. . ."

Liên miên không dứt kỳ dị trong thanh âm, mắt trần có thể thấy, một đạo mấy chục thước lớn băng sơn, hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên, hung hăng hướng về kia một vị Man Tộc cường giả đâm tới.

"Ta muốn giết ngươi."

Mà đúng lúc này, xa xa một vị kia bị đánh bay Man Tộc cường giả, hóa ra là giống như không bị thương chút nào giống nhau đứng lên.

Hơn nữa, nhìn lấy lan tràn mà đến băng sơn, càng là không lùi mà tiến tới.

Hai cánh tay giao nhau gian, giống như một chiếc xe tăng, xung phong qua đây.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Băng sơn không ngừng nổ tung, nghênh tiếp biến dị Bạch Hùng đã một cái máu chảy đầm đìa, cũng là càng phát ra dữ tợn khôi ngô thân ảnh.

"Cái này Man Tộc, còn thực là không tồi."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, đỉnh một ngọn núi, Bạch Hổ cũng là chậm rãi chống lên thân thể, nhìn phía bộ lạc chiến trường ánh mắt khẽ híp một cái.

"Xác thực, không chỉ có khí lực cường đại đến có thể theo chúng ta Bạch Hùng nhất tộc đối kháng một ... hai ... càng là có một loại không sợ chết tinh thần."

Nhếch miệng cười, thân là Lôi Đình quân đoàn Phó Thống Soái —— Lôi Đình Cự Hùng cũng là đôi mắt đông lại một cái.

"Có chút chờ mong, gặp được cái chủng tộc này thiên tai cường giả."

Lộ ra một vẻ chờ mong, bạch hổ ánh mắt cũng là nhìn phía viễn phương.

Nơi đây, cuối cùng là man tộc một cái Tiểu Bộ Lạc.

Quá mức cường đại tồn tại, ngược lại không lớn khả năng xuất hiện.

Toàn bộ gấu chi bộ lạc, siêu phàm tam giai, dường như liền ba vị.

Một vị trong đó, còn bị Ngũ Thải Linh Hoa đã khống chế.

"Sẽ gặp phải."

Đáp lại bên trong, Lôi Đình Cự Hùng hai cánh tay cũng là cũng có Lôi Quang Thiểm thước, hai tròng mắt ở chỗ sâu trong càng là dấy lên giống như ngọn lửa một dạng chiến ý.

Hiện tại, cũng liền thiên tai cấp bậc cường giả, có thể gây nên các đại quân đoàn coi trọng.

Giống như là như vậy bộ tộc nhỏ, nếu không phải hiếu kỳ, bọn họ liền quan tâm đều sẽ không chú ý.

. . . .

Mà đúng lúc này, cái này một cái đại lục nơi sâu xa.

"Đùng, đùng, đùng. . ."

Giống như trống trận trừ vang, một đạo trầm muộn thanh âm đã vang vọng trong vòng ngàn dặm.

Tỉ mỉ nhìn lại, nơi đây hóa ra là một cái thành.

Chỉ là, không giống với nhân loại thành thị.

Nó, phong cách cổ xưa, mà lại mênh mông.

Cái gọi là cung điện, hóa ra là từ từng khối từng khối đá lớn xây thành.

Xa xa, còn có một tọa nguy nga tường thành, đứng vững ở Đại Thảo Nguyên phía bắc.

Tường kia là đỏ nhạt, tựa hồ là tiên huyết nhuộm đỏ.

Hiện lên niên đại tang thương.

Trấn thú tường, Man Tộc nổi danh nhất một bức tường.

Trong thời gian ba năm, không biết ngăn trở bao nhiêu thú triều trùng kích.

Tục truyền, cái này thành tường dưới chôn biến dị dã thú, không dưới nghìn vạn.

Đây là một cái rất con số đáng sợ.

Bất quá, cũng là gián tiếp chứng minh rồi cái này một tòa thành đúng vậy khủng bố.

Lúc này, cái này một cái Man Tộc nổi danh nhất Hoàng thành, trống trận quanh quẩn, giống như kèn lệnh giống nhau gọi về cường giả hội tụ.

Lần trước, cái này một cái hoàng thành trống trận vang lên lúc, là trên thảo nguyên, đến triệu thú triều trùng kích hoàng thành.

Mà bây giờ, cái này một cái trống trận lại là vang lên.

"Cường địch tới, hơn nữa, là khó có thể ngăn cản cường địch. . ."

Trầm thấp mà lại thanh âm hùng hậu, từ hoàng thành ở chỗ sâu trong chậm rãi truyền ra.

Cùng với nương theo lại là.

Đạp, đạp, đạp. . .

Giống như đạp đang lúc mọi người ngực, một đạo tiếng bước chân, cũng là chậm rãi truyền đến.

Ngước mắt nhìn lại.

Cái kia hóa ra là một cái cầm trong tay không biết tên thú cốt làm thành lang nha bổng đại hán.

Một đầu tóc đen, tung bay gian, quanh thân giống như hình xăm một dạng man văn, càng là không ngừng thiểm thước.

Chỉ là, nhìn kỹ những thứ kia thiểm thước man văn, thình lình có thể phát hiện, Hùng Sư, Cự Tượng, Tê Ngưu. . . Cái này một cái lại một cái cường đại biến dị dã thú thu nhỏ lại vô số lần hư ảnh, ngửa mặt lên trời tê minh..