Chương 660: Kinh khủng nhất Độc Xà (canh thứ tư )

Chương 660: Kinh khủng nhất Độc Xà (canh thứ tư )

Man Tộc chi hoàng, ba năm trước đây, chống đỡ Hải Triều xâm lấn lúc, một nhân loại giác tỉnh, đón về viễn cổ người.

Do đó thừa tái ý chí, đem Man Tộc phát triển đến nay.

Không có ai biết hắn mạnh bao nhiêu.

Chỉ biết là, có ở đây không lâu trước, che trời màu xám đen mây đen hội tụ, đem trọn cái hoàng thành đều là che đậy.

Thiên uy hạo đãng gian, Lôi Đình biến thành Ngân Xà, với Thiên Vũ tê minh.

Nhưng mà, sẽ chờ ở đây giống như mạt nhật cảnh tượng trước mặt, hoàng thành ở chỗ sâu trong, cũng là có một cái phóng đại mấy chục lần, dài đến ngàn mét Lang Nha Bổng hư ảnh hiện lên.

Càng là hung hăng đập về phía màu xám đen mây đen.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, vân khai vụ tán, chỉ có Man Hoàng, lẳng lặng đứng ở hoàng thành đỉnh.

"Thực sự là đã lâu sợ run cảm giác. . ."

Thanh âm trầm thấp bên trong, cái này một cái Man Hoàng đã nhìn về xa xôi phía nam.

Tại cái kia, hắn đã cảm nhận được một cỗ rất là đáng sợ khí tức.

Kiềm nén, mà lại thần bí.

Chỉ là cảm giác được, hắn đều là có chút run rẩy.

Nhưng mà, đây không phải là sợ hãi.

Mà là, hưng phấn.

Man Tộc hiếu chiến, không phải chỉ là nói suông.

Huống chi, hắn là Man Tộc chi hoàng, từ bên trên một cái kỷ nguyên đi ra truyền thừa chi tử.

"Đến đây đi, tận tình cùng ta chém giết a."

Một tiếng nói nhỏ, cái này một cái Man Tộc chi hoàng đã mang nhấc chân bước.

Oanh

Đại địa trong sát na băng liệt, phảng phất không thể thừa nhận hắn lực lượng.

Cùng lúc đó, đạo này thân ảnh khôi ngô, đã cầm trong tay Lang Nha Bổng, chậm rãi hướng về đại lục phía nam đi tới.

Tuy nói là đi, nhưng mỗi một bước cũng là vượt qua ngàn mét.

Trong sát na biến mất ở Man Tộc trước mắt mọi người.

Nhưng mà, liền tại hắn sau khi biến mất

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đường thân ảnh đều là từ hoàng thành lôi ra.

Không giống với Man Hoàng khủng bố, bọn họ khí tức thoáng thua kém.

Bất quá, nhưng cũng là thật siêu phàm tứ giai.

Mà cái này, chính là cái này một cái đại lục, bây giờ cao cấp nhất chủng tộc —— Man Tộc.

Bốn vị thiên tai cấp cường giả, chống lên tối cường thế lực bề ngoài.

Ngoại trừ Man Hoàng bên ngoài, còn có hai nam một nữ.

Mỗi người đều là kinh tài diễm diễm.

Bàn về thiên phú, không thua đỉnh cấp biến dị dã thú, càng là có hoàn chỉnh truyền thừa.

Chỉ là, cái này một chủng tộc từ trước đến nay điệu thấp, hơn nữa, ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là thuộc về nhân tộc một phần tử.

Không muốn cùng nhân tộc tranh phong.

Bằng không, nhân tộc hiện tại trên mặt nổi bá chủ vị đưa, thật đúng là không biết thuộc về ai đó ?

Đương nhiên, nhân tộc địa vị bá chủ, cũng vẻn vẹn chỉ là trên mặt nổi.

Ngầm, vô số chủng tộc cường đại, sớm đã lặng lẽ vùng lên.

Man Tộc, chỉ là một.

Tuy nói, cũng có thể là nhất cường đại.

"Đi thôi, xem ra tối nay có một hồi ác chiến."

"Ác chiến à?"

Khổ sáp cười, Man Tộc Đại Tế Ty, cũng là man tộc Thánh Nữ, cũng là nắm thật chặt trong tay Cốt Trượng.

Nàng có biết trước tai hoạ năng lực.

Mà hôm nay, nàng sớm đã dự liệu.

Đến từ đại lục khác, cũng thế giới này, kinh khủng nhất một thế lực. . .

Khó có thể ngăn cản, cũng không thể ngăn cản.

Bất quá. . .

Man Tộc, không có đầu hàng vừa nói.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ kiên định, cái này một cái Man Tộc Đại Tế Ty, cũng là suất lĩnh còn lại hai cái thiên tai cấp bậc cường giả, hướng về đại lục phía nam chạy đi.

Sau đó.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đều nhịp bước chân, tính bằng đơn vị hàng nghìn Man Tộc chiến sĩ, tất cả đều là chạy như điên.

Cùng với nương theo lại là, Man Tộc tự cổ cũng có ca dao.

"Thời cổ có rất này, bất diệt chi. . . Bây giờ có rất này, cố truyền đến. . . Phu nói rất muốn. . . Chỉ có chiến chi. . ."

. . . .

Mà đang ở Man Tộc có chút động tĩnh thời điểm, cái này một cái đại lục còn lại nhân vật hàng đầu, cũng là không có trầm mặc.

"Hống, hống, hống. . ."

Gào thét gian, đã đủ sánh ngang Sâm Lâm Chi Vương thảo nguyên chi vương —— biến dị Sư Tộc, cũng là giống như bạo tẩu giống nhau, dồn dập hướng về đại lục phía nam phóng đi.

Số lượng không nhiều lắm.

Vẻn vẹn hơn trăm.

Bất quá, mỗi người khí tức đều là không thua siêu phàm tam giai.

Trong đó, kinh khủng nhất một đạo khí tức, càng là làm người ta tóc gáy đều là dựng thẳng lên.

Tuyết Sư.

Giống như tuyết một dạng thật dài trắng noãn bộ lông, theo Phong Phi Dương.

Dưới chân giống như đằng vân, với trong thảo nguyên phi nhanh, đều là nhấc lên bạo phong.

Đây là Tuyết Sư vương, Đại Thảo Nguyên nhất là cường đại Vương Giả một trong, đúng nghĩa thiên tai cấp bậc cường giả.

Trừ cái đó ra.

Biến dị Tượng Tộc

Cái này một cái được khen là Lục địa chiến xa  nhất tộc.

Mấy chục con cao tới năm mươi, sáu mươi mét Cự Tượng, cũng là ngửa mặt lên trời tê minh gian, hướng về phía nam phóng đi.

Đương nhiên, không chỉ có như vậy.

Biến dị kiến tộc, biến dị Lang Tộc, biến dị Dã Ngưu tộc. . . Chờ (các loại) đại lục cường tộc.

Đều là hoặc nhiều hoặc ít đã nhận ra đến từ đại lục phía nam khí tức kinh khủng.

Không có ngoài ý muốn, từng cái cường giả đều là dồn dập đi ra.

Nếu là bình thường cường đại, còn chưa tính.

Nhưng là, hiện tại bọn họ phát giác khí tức, quá mức khủng bố.

Kinh khủng lệnh siêu phàm tứ giai đều là cảm thấy hít thở không thông.

Đó là thiên tai đỉnh phong, cũng là chân chính siêu phàm tứ giai đỉnh nhân vật khủng bố, (tài năng)mới có thể tản ra khí tức kinh khủng.

Bực này cường giả, nếu như bọn họ không phải liên thủ, toàn bộ đại lục đều là không có bọn họ đặt chân chi địa.

Dù sao, xa xa tán phát khí tức, mang theo không hề che giấu ác ý, đủ để khiến siêu phàm tứ giai đều là khắp cả người phát lạnh.

. . .

"Thật đúng là đáng sợ, ta có nên hay không đi đâu ?"

Đại lục, một góc nào đó, một đầu dài đạt đến dài nửa thước, toàn thân màu đen, cũng là tản ra u quang, thoạt nhìn lên rất là thần bí biến dị tiểu xà, chợt miệng nói tiếng người.

Đúng vậy, miệng nói tiếng người.

Đây là Đằng Xà, đại lục này nổi danh nhất một loại Độc Xà.

Ở siêu phàm thời đại còn không có hàng lâm phía trước, cái này một loại Độc Xà ngay cả có thanh danh hiển hách.

Chỉ vì, loại độc xà này không chỉ có công kích còn lại động vật, nó còn có thể công kích những chủng loại khác Độc Xà.

Giống như là cây xà, Hắc Mạn Ba Xà, rắn hổ mang đều từng có quan bị Đằng Xà độc chết phía sau nuốt ghi chép, kinh khủng hơn là có thời điểm nó ngay cả đồng loại cũng cũng sẽ không quá.

Mà kinh khủng như vậy một loại Độc Xà, hóa ra là có một vị phát triển đến siêu phàm tứ giai. . .

Tấm tắc. . .

May mắn không có ai biết, bằng không, đoán chừng dù cho siêu phàm tứ giai cường giả, cũng sẽ đứng ngồi không yên a.

Mà bây giờ, hí ngược nhìn thoáng qua đại lục phía nam, điều này biến dị Đằng Xà ở do dự mãi sau đó, cũng là chậm rãi chuyển lên đường.

Có đi không, cũng không trọng yếu.

Bất quá, suy nghĩ đến, nơi đó sẽ xuất hiện rất nhiều nàng thích con mồi, vậy rất có đi cần thiết.

Ps:------------ cầu tự định -----------

Kế tiếp, cao triều. . . Lần này, cũng không giống như úc lục, nhân vật chính không muốn gây chiến, khiêm tốn cắt lấy một lần. . .

Kế tiếp. . . Nghênh tiếp, đem là toàn bộ đại lục cường giả bao vây tiễu trừ, dù cho nhân vật chính cũng sẽ xuất thủ.

Cũng là chân chính trên ý nghĩa, lần đầu tiên hiển hiện với trước người xuất thủ..