Chương 661: Lộ ra một vẻ quyết ý Ngưu Ma cùng Kinh Cức (đệ nhất càng )

Chương 661: Lộ ra một vẻ quyết ý Ngưu Ma cùng Kinh Cức (đệ nhất càng )

Tới à?

Một tiếng nỉ non, đã cắm rễ ở đại lục ranh giới Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

Thành tựu trên mặt nổi thiên tai cấp sinh vật, hắn càng là chân chính Thiên Địa Linh Thụ.

Kết xuất trái cây có thể liền đem cấp thấp sinh mệnh chuyển hoán thành cao đẳng nguyên tố sinh mệnh.

Mà nguyên tố sinh mệnh ?

Đây chính là thành niên, tức là đặt chân siêu phàm tứ giai, vẻn vẹn so với Cự Long bực này Chí Cường chủng tộc, kém hơn nửa bậc sinh mệnh thể.

Mà hắn Linh Dịch, không chỉ có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, càng có thể đánh bóng thân thể, mặc dù là siêu phàm tứ giai thiên tai cấp sinh vật, cũng là khao khát.

Cái này còn không nói, Ngu Tử Du lá liễu, cành, tất cả đều là chế tạo Thần Binh chí bảo.

Đương nhiên, trong cơ thể hắn dựng dục chí bảo, đó là đủ để cho sinh mệnh nhiều một cái mạng nghịch thiên bảo vật.

Như vậy, có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du bây giờ là dạng gì tồn tại.

Lời nói không khách khí.

Nếu là có thể từ Ngu Tử Du nơi đây cướp đoạt một, hai phần mười chỗ tốt, đặt chân siêu phàm ngũ giai, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thậm chí siêu phàm Lục Giai, cũng là có hi vọng.

Cứ như vậy, cũng liền cũng khó lý giải, đại lục một cái lại một cái đỉnh cấp sinh mệnh ở nhận thấy được Ngu Tử Du khí tức lúc, lại đột nhiên bạo tẩu.

Thiên tài địa bảo, người hữu duyên được chi.

Một cái cố nhiên là bởi vì Ngu Tử Du phóng thích ra khí tức quá mức đáng sợ.

Mà cái nguyên nhân thứ hai nha. . . .

Tự nhiên là trông mà thèm Ngu Tử Du thân thể.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không liệu sẽ nhận thức.

Liền như cùng bọn họ tham lam nhìn chăm chú vào Ngu Tử Du, Ngu Tử Du lại làm sao không có có ý đồ với bọn họ.

Còn như, kế tiếp, chính là thực lực vấn đề.

Cường giả sinh, mà bại vong chi khuyển hoặc là chật vật mà chạy, hoặc là trở thành tù nhân.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thoáng qua đã tụ tập thân nhân rất nhiều biến dị dã thú, phân phó nói:

"Tướng quân đoàn phái đi ra ngoài, còn như các ngươi chậm đợi, bình thường tĩnh dưỡng, để phòng kế tiếp đại chiến a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, rất nhiều quân đoàn thiên tai thống suất, đều là khẽ gật đầu.

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ cũng là chợt nhướng mày, hồ nghi nói:

"Cường giả, dường như hơi nhiều."

Đúng vậy, dường như hơi nhiều.

Không còn là úc lục mèo lớn một hai con.

Lần này, riêng là Bạch Hổ phát giác siêu phàm tứ giai, cũng không dưới với hơn mười vị.

Hơn nữa, cường giả số lượng, vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng thêm.

. . .

Mà đây cũng không phải nói, África châu chiến lực viễn siêu úc lục.

Mà là bởi vì ở úc lục, Ngu Tử Du có ý định điệu thấp, cũng không có phóng xuất Thiên Địa Linh Căn  khí tức, hấp dẫn siêu phàm cường giả, tất cả đều là hiếu chiến mà lại cường đại tồn tại.

Càng nhiều hơn siêu phàm tứ giai, đều là biến mất.

Mà cái này một cái đại lục bất đồng, ở Ngu Tử Du cố ý gây nên dưới tình huống, chớ nói siêu phàm tứ giai, mặc dù là một ít tự giữ không kém siêu phàm tam giai, đều muốn đến phân một canh.

Bên ngoài cường giả số lượng, tự nhiên là viễn siêu úc lục.

"Xác thực, hơi nhiều."

Cảm thụ được đại lục một cái lại một cái góc nhấc lên khủng bố sóng linh lực, Cửu Vĩ chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Tuy nói bọn họ đơn thể chiến lực không kém, nhưng nếu là địch nhân quá nhiều, chỉ sợ cũng phiền phức.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thiên tai cấp bậc đã khác một cái tầng thứ, một dạng siêu phàm tam giai, căn bản không phải sử dụng đến.

Nói cách khác, cái này đem là bọn họ một mình chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ cũng là nhíu mày một cái, đè xuống trong lòng bất an.

Nàng không sợ chết.

Chỉ là sợ, các nàng thất bại, chủ nhân biết. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Cửu Vĩ nhìn phía phương xa con ngươi, cũng là hiện lên vẻ lạnh như băng hàn mang.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra rất nhiều biến dị dã thú trong lòng lo lắng, Ngu Tử Du cũng là trấn an nói:

"Không sao cả. . . Các ngươi tận lực chống đỡ, mà còn lại cường giả, giao cho ta thì tốt rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Lâu lắm, không có chân chính xuất thủ.

Hắn đều là quên mất xuất thủ cảm giác.

Bất quá, ngày hôm nay, nói vậy có thể thoả thích chiến đấu một phen.

Nhếch miệng cười, xếp bằng ở tán cây chỗ thân ảnh thon dài, trên mặt cũng là nhiều một vệt chờ mong màu sắc.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không có nhận ra được là, rất nhiều biến dị dã thú bên trong, có mấy đạo thân ảnh nhìn nhau liếc mắt, đã ăn ý quay trở về không khí.

Mà bọn họ, rõ ràng là Ngưu Ma, Kinh Cức, cùng với khôi trụ.

Ngu Tử Du tọa hạ chín đại tẩu thú bên trong, đã siêu phàm tam giai đỉnh phong, lại sai lâm môn một bước đặt chân siêu phàm tứ giai tồn tại.

Mà bây giờ, tựa hồ là đã nhận ra tình huống khẩn cấp, bọn họ cũng là muốn ra một phần lực.

Còn như, như thế nào ra một phần lực.

Đó là đương nhiên là đột phá siêu phàm cấp bốn.

Chỉ có chân chính đặt chân siêu phàm tứ giai, mới có tư cách, tham dự bực này tầng thứ chiến đấu.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, mình người đầu trâu Ngưu Ma đã một bước một cái vết chân, hướng về Lôi Đình không gian đi tới.

Lôi Đình không gian, thành tựu Ngu Tử Du đáng sợ nhất không gian một trong.

Thiểm điện giống như thần liên ở Thiên Vũ bện, từng đạo sấm sét càng là xé rách màn trời.

Càng là đi hướng ở chỗ sâu trong, lôi đình lực lượng càng là cường đại.

Tục truyền, tốc hành phần cuối, đáng sợ Lôi Đình thậm chí có thể thương tổn đến siêu phàm tứ giai.

Mà kinh khủng như vậy Lôi Đình, cũng là tuyệt hảo Luyện Thể chỗ.

Cắn răng, Ngưu Ma cũng là một ngụm nuốt tay chân hơn phân nửa chai sinh mệnh Linh Dịch.

Đây là chủ nhân tích lũy tháng ngày, ban tặng hắn bảo mệnh vật.

Cho tới nay, Ngưu Ma đều là không quá từ bỏ sử dụng.

Bất quá, hiện tại, không có thời gian.

"Ta nhất định sẽ đột phá siêu phàm tứ giai."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, màu tím vầng sáng đã đem Ngưu Ma bao phủ, liền mang tia sáng đều là bắt đầu rồi vặn vẹo.

Cùng lúc đó, đại địa không gian.

Một chỗ huyết sắc chi địa.

Đây là trồng trọt Huyết Linh Thảo địa phương.

Mà Huyết Linh Thảo, là một loại lấy huyết tưới nước, rất là máu tanh Linh Thực.

Mượn chiến trường thu gặt tới cường giả máu, cái này tảng lớn mảng lớn Huyết Linh Thảo đều là bồi dưỡng không sai.

Trong đó, bất phàm có tam giai Linh Thảo.

Mà bây giờ.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước một cái vết chân, huyết sắc nở rộ, có gai Kinh Cức với Huyết Linh Thảo xung quanh mọc thành bụi. . .

Ngay sau đó, ở nơi này một mảnh huyết sắc trong hoa viên  có một đầu Huyết Phát, mặc huyết quần Kinh Cức, cũng là mím môi một cái.

"Nếu như nói, đột phá chỉ là vấn đề thời gian, như vậy thì xin cho ta nhanh lên một chút đột phá a."

Nỉ non bên trong, Kinh Cức chung quanh huyết sắc linh lực hóa ra là hội tụ, kéo ra một cái rất là hơn ba mươi thước Huyết Giao.

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng tê minh, vô số Huyết Linh Thảo đều là dồn dập chập chờn.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến, Huyết Linh Thảo tràn ra đầy trời huyết sắc, đều ở đây hướng phía huyết sắc trong hoa viên cái kia một đạo thân ảnh hội tụ, liền mang cái kia một cái Huyết Giao cũng là càng phát ra ngưng thật..