Chương 662: Sư Tộc! Chiến tranh Cự Tượng (phần 2 )

Chương 662: Sư Tộc! Chiến tranh Cự Tượng (phần 2 )

Thời gian, chậm rãi trôi qua, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm vùng thế giới này, càng phát ra kiềm nén.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là cảm giác, mấy cái không gian xuất hiện dị động.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là nhất chuyển, nhìn về phía hắn mấy cái không gian.

Lôi Đình không gian, hóa ra là nhấc lên Lôi Bạo, thành phiến thành phiến mây đen không ngừng đan xen, giống như ban ngày một dạng Lôi Đình quang mang càng là càng phát ra nóng bỏng mà lại sáng sủa.

Mà tìm cái kia Lôi Đình quang mang nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một cái đầu trâu thân người, bừng tỉnh yêu ma thân ảnh, sắc mặt đều là vặn vẹo, gắt gao cắn răng, hướng về Lôi Đình không gian chỗ sâu hơn đi tới.

"Răng rắc. . ."

Một đạo sấm sét phá không, giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, trong sát na xẹt qua Ngưu Ma lưng.

Mắt trần có thể thấy, một cái bàn tay chiều rộng, dài đến hai thước, gần như sâu đủ thấy xương cháy đen vết thương đã hiện lên.

Trong mơ hồ, cũng có thể thấy tinh mịn Hồ Quang Điện ở vết thương ở chỗ sâu trong lưu lại.

Bất quá, không đợi vết thương mở rộng, nồng nặc sinh cơ đã bắt đầu khởi động.

Mắt trần có thể thấy, Ngưu Ma lưng vết thương, không ngừng khép lại.

Khả năng liền sau đó một khắc.

"Răng rắc. . ."

Lại là một tia chớp xẹt qua, còn không đợi Ngưu Ma lưng vết thương khép lại, hắn thân thể lại là mạnh run lên.

Ngước mắt nhìn lại, lại một vết thương hiện lên Bắc Cảnh.

"Cái gia hỏa này, liều mạng như vậy nha. . . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Đây là Ngưu Ma lựa chọn.

Hơn nữa, Ngưu Ma như vậy tuyển trạch, chắc là có vài phần phấn khích.

Dù sao, Ngưu Ma nội tình không kém, lại là chưởng khống trọng lực như vậy huyền diệu lực lượng. .

Dù cho ở siêu phàm tam giai cũng là có thể nói Cao cấp nhất tồn tại .

Nếu không phải, không có giác tỉnh huyết mạch, lấy thiên phú của hắn, sớm đã đột phá siêu phàm tứ giai.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về Kinh Cức chỗ ở không gian.

Không giống với Ngưu Ma bạo lực đột phá, cây có gai đột phá càng là có khuynh hướng một loại tích lũy.

Không ngừng hấp thu huyết khí, cuối cùng lượng biến gây nên biến chất.

"Cô nàng này, ngược lại là thật thông minh."

Cười cười, Ngu Tử Du cuối cùng mới đưa ánh mắt kéo hướng về phía khôi trụ.

Khôi trụ.

Thành tựu Ngu Tử Du tọa hạ đệ bát tẩu thú, thanh minh cũng là không hiện

Tuy nói cái gia hỏa này rất là tàn bạo, chiến lực cũng là kinh người, nhưng càng nhiều đều là bị cái kia thân thể khôi ngô che đậy.

Nhưng mà, hiện tại, lẳng lặng nằm ở đại địa không gian ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du có thể cảm giác được rõ ràng khôi trụ dòng máu đều phảng phất tại thiêu đốt, một loại không nói ra được ba động đang lưu chuyển.

"Đây là ?"

Có chút kinh nghi trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua tìm tòi nghiên cứu.

Mà hết thảy này, đơn giản là, cường địch đã đến.

Hống

Đột nhiên hét dài một tiếng, xa xa phần cuối, khói báo động văng lên.

Nhìn kỹ lại, cái kia dĩ nhiên không phải khói báo động, mà là bạo phong nhấc lên bụi.

Mênh mông mà lại khủng bố, giống như biển gầm giống nhau, hướng về nơi đây vỗ mà đến.

"Là biến dị Sư Tộc sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã phát hiện cái kia vọt tới trần lãng, thường thường hóa ra là biến thành sư tử một dạng đường nét, giống như Nộ Sư dâng mà đến.

Mà cái này, chính là siêu phàm tứ giai uy thế.

Bên ngoài đáng sợ, hóa ra là ảnh hưởng chu vi, liền trần lãng đều là lan đến.

Đây cũng là một đầu Hùng Sư, riêng là xem trần lãng đường nét, cũng có thể thấy được cái kia thật dài tông mao, giống như như gió bay lượn.

Không chịu gò bó bên trong, lộ ra một vệt nói không nên lời khí phách.

Chớ đừng nhắc tới, khi đó mà vang lên gào thét, giống như sấm sét giống nhau, đem vô số biến dị dã thú đều là chấn động mạnh.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Cái này mặc dù là một đầu thiên tai cấp bậc tồn tại, nhưng đối với hắn xa xa không tạo thành uy hiếp.

Hơn nữa, đã có cường giả, chuẩn bị ứng phó hắn.

Hống

Gầm lên giận dữ, tràn đầy phẫn nộ, tựa hồ là bất mãn cái này một đầu Hùng Sư khiêu khích nó uy nghiêm.

Ngay sau đó, ở Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú đều là hí ngược trong con mắt, Bạch Hổ đã triển khai Song Sí.

Oanh

Dực triển đạt được mười mấy thước cánh, phảng phất già thiên tế nhật.

Một đôi lạnh như băng thú đồng, nhìn chòng chọc vào xa xa.

Sư tử. . . Hổ, rất ít gặp phải.

Một cái thảo nguyên chi vương, một cái Sâm Lâm Chi Vương.

Nhưng mà, ở siêu phàm thời đại, hai loại đứng ở đỉnh chuỗi thực vật bá chủ, rốt cục bắt đầu rồi chân chính va chạm.

"Mẹ, nơi nào bể ra cặn bã, cũng dám khiêu khích chủ nhân."

Rất là coi thường trong thanh âm, Bạch Hổ đã giang hai cánh ra.

Oanh

Trong sát na, bạo phong nhấc lên.

Cùng lúc đó

"Hống, hống, hống. . ."

Một cái lại một cái theo nó hổ chi thị tộc, đều là từ đại địa chống lên thân thể, lạnh lùng nhìn về phương bắc.

Giết

Quát to một tiếng, hổ chi thị tộc Phó Tộc Trưởng hắc ám chi hổ, đã dẫn đầu hướng về phương bắc đánh tới.

Thấy thế

Một đầu, lại một đầu thiên hình vạn trạng biến dị hổ thú, đều là phát khởi xung phong.

Đáng sợ kia thanh thế, hóa ra là so với phương bắc nhấc lên trần lãng không kém nửa phần.

Càng làm người sợ hãi vẫn là, Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, Bạch Hổ cái kia biến mất với mi tâm Thụ Đồng, hóa ra là nửa khép nửa mở gian, có một vệt uy nghiêm hiện lên.

"Cho ta đi chết."

Gào thét gian, một vệt kim quang chợt Phá Toái Hư Không, thẳng hướng về trần lãng phóng đi.

Bá

Kim Mang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là ở trần lãng bên trong mang theo một vệt huyết sắc.

Càng làm còn lại biến dị dã thú khóe mắt co giật là, một đạo đầy ắp phẫn nộ gào thét, hóa ra là phóng lên cao.

Hiển nhiên, cái này một cái thảo nguyên bá chủ, đứng đầu nhất Sư Vương, đã bị Bạch Hổ chân chính chọc giận.

"Thật đúng là có chút chờ mong Sư Hổ va chạm."

Lộ ra một vẻ tiếu ý, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Bất quá, cũng là không có lo lắng.

Biến dị sư tử, cũng là đáng sợ.

Nhưng mà, nó nếu là không có sâu hơn con bài chưa lật, như vậy bại trận đã đã định trước.

Người khác không biết, chẳng lẽ nàng còn không biết sao ?

Bây giờ Bạch Hổ, nhưng là chân chính trên ý nghĩa danh chính ngôn thuận Hung thú .

Cũng không phải bình thường siêu phàm tứ giai cường giả có thể sánh ngang.

Mà đúng lúc này, hoặc như là đã nhận ra cái gì, Cửu Vĩ chợt xoay chuyển ánh mắt

Hướng về phía đông bắc nhìn lại.

"Ùm bò ò, ùm bò ò. . ."

Cự Tượng tê minh, một đầu lại một đầu giống như xe tăng một dạng Cự Tượng hóa ra là thành quần kết đội hướng phía cái phương hướng này chạy tới.

Thật cao vòi voi, một mạch treo trường thiên.

Màu xám tro da thịt, che lấp giống như lân giáp chất sừng.

Từng đôi giống như như bạch ngọc ngà voi, càng là thiểm thước hàn quang.

Chiến tranh Cự Tượng.

Một loại tiến hóa mà đáng sợ hơn Cự Tượng.

Vì chiến tranh mà sống.

Bọn họ hai vó câu, giẫm đạp đại địa, đã đủ nhấc lên địa chấn.

Bọn họ ngà voi, đã đủ xé rách toàn bộ phòng ngự.

Mà đáng sợ nhất đúng vậy bọn họ khởi xướng xung phong, mặc dù là Man Tộc hoàng thành tường thành, cũng là có thể lay động.

Là chân chính trên ý nghĩa, vì chiến tranh mà thành đáng sợ chủng tộc..