Chương 663: Đại Tinh Tinh nhất tộc càng thêm tầng sâu tiến hóa (canh thứ ba )

Chương 663: Đại Tinh Tinh nhất tộc càng thêm tầng sâu tiến hóa (canh thứ ba )

Thật đúng là có chút hung mãnh.

Nhìn xa như vậy xa, mấy trăm đầu Cự Tượng nhấc lên đáng sợ thanh thế, chớ nói bình thường biến dị dã thú, mặc dù là mạnh như Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú, cũng là đồng tử co rụt lại.

Đáng sợ.

Hơn nữa, không phải bình thường đáng sợ.

Mấy trăm đầu Cự Tượng, giống như thiên quân vạn mã. . . Mỗi một đầu Cự Tượng cũng không dưới với tầm thường siêu phàm tam giai.

Giống như vậy một đầu siêu phàm nhị giai đỉnh phong cự thú, sợ là liền một dạng siêu phàm tam giai đều sẽ thận trọng.

Mà bây giờ, trăm con chiến tranh Cự Tượng

Tấm tắc. . .

Cũng khó trách, rung động đại địa, đều là giống như đang sợ hãi một dạng.

"Bực này chiến tranh binh khí, ai đi ứng phó đâu ?"

Thanh âm sâu kín, vào hư không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là, thấy hai tay hoàn ngực Hoàng Kim kiến, ánh mắt lạnh lùng.

Trong mơ hồ, nổi lên một vệt khát máu cảm giác.

"Ta đi. . ."

Một tiếng cười khẽ, đứng ở một tòa đỉnh núi Kim Hầu, cũng là đôi mắt híp lại.

Chỉ là, liền tại Kim Hầu lời nói hạ xuống sát na, rất nhiều biến dị dã thú giống như là đã nhận ra cái gì, chợt nhìn về một chỗ vòng xoáy.

Đó là một cái thổ vòng xoáy màu vàng.

Kèm theo xoay tròn, thổ hoàng sắc cũng là cũng không bành trướng.

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ là nhấc lên thổ vòng xoáy màu vàng bành trướng quá chậm, một đôi có bộ lông màu đen móng vuốt đã từ trong nước xoáy đưa ra ngoài.

"Răng rắc. . ."

Giống như không gian tê liệt thanh âm. . . Toàn bộ thổ vòng xoáy màu vàng đều là chấn động mạnh, ngay sau đó hóa ra là trong sát na làm lớn ra tầm vài vòng.

Mà đúng lúc này, cái này một đôi có bộ lông màu đen móng vuốt thân ảnh mới dần dần lộ ra diện mạo.

Đây là một đầu Kim Cương.

Đúng vậy, Kim Cương.

Đại Tinh Tinh nhất tộc vương tộc, cũng là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc, có Chiến đấu chủng tộc danh xưng là đáng sợ thị tộc.

"Loại này tạp binh, cũng không nhọc đến các vị đại nhân phí tâm."

Lạnh lùng trong tiếng cười, cái này một đầu rất là thân ảnh khổng lồ, cũng là chậm rãi đi ra đại địa không gian.

Tiếng mông cổ, Đại Tinh Tinh nhất tộc Phó Tộc Trưởng, cũng là gần với tộc trưởng tối cường giả.

Mà đang ở tiếng mông cổ đi ra thổ chi không gian sau đó, một đầu tiếp lấy một đầu Đại Tinh Tinh đều là từ thổ chi không gian đi ra.

Ước chừng 22 vị.

Mỗi một vị đều là giống như cao lầu một dạng cự đại.

Cơ bắp càng là giống như sườn núi giống nhau.

Bất quá, nhất là đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ cái kia trên người mơ hồ lóe ra hàn quang áo giáp màu đen.

Huyền Quy khải, Đại Tinh Tinh nhất tộc, chỉ có hoàng tộc, (tài năng)mới có thể mặc Chiến Khải.

Phòng ngự không đề cập tới, cũng là vinh dự tượng trưng.

Mà bây giờ. . .

22 vị Kim Cương đứng thành một hàng, lẳng lặng nhìn xa xa.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là bạo ngược cùng với chẳng đáng.

Đúng vậy, chẳng đáng.

Nhìn như hung mãnh, cũng là không có kỷ luật.

Bất quá là năm bè bảy mảng mà thôi.

Mặc dù là thoạt nhìn lên cường đại, cũng cũng quá là miệng cọp gan thỏ.

So với bọn họ những thứ này từ nhân loại kiểu địa ngục huấn luyện đi ra Bộ đội đặc chủng chênh lệch quá xa.

"Nhiệm vụ, giết bọn họ."

Đơn giản đánh một cái bắt chuyện, tiếng mông cổ đã giơ giơ lên tay.

Chỉ là, nói là dương tay, còn không bằng nói là một loại chiến thuật chỉ lệnh.

Mà hết thảy này, chỉ vì, liền tại tiếng mông cổ phất tay, một cái lại một cái Kim Cương giống như là lãnh hội ý tứ, hóa ra là chia làm tung hoành đội bốn, vòng ngoài, càng là có sáu vị Kim Cương thủ hộ.

Mà như vậy vậy.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, đại địa đều là chấn động mạnh.

Đều nhịp bước chân, hóa thành một đạo, hung hăng đập vào Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú ngực.

Khoảng khắc, không đợi bọn họ hồ nghi.

Giết

Lạnh như băng chợt quát, với bầu trời đêm nổ vang.

Cái này giống như toàn thân hai mươi hai người, đều là trong sát na biến mất ở bầu trời đêm.

Rõ ràng vóc người cự đại, cũng là giống như Linh Hầu vậy mau lẹ.

Cực tốc xuyên toa trong trong rừng, càng là không có nhấc lên chút nào sóng gió.

Rất khó tưởng tượng linh hoạt.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc —— Kim Cương vương tộc.

. . .

"Tấm tắc. . . Được rồi, ta thu hồi lời khi trước, hay là chúng ta, hung mãnh hơn."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là thấy buồn cười.

So sánh với chiến tranh Cự Tượng, ngu ngốc cũng có thể nhìn ra tộc king kông đáng sợ.

Không thể không nói, thật không hổ là từ nhân loại kiểu địa ngục trong huấn luyện đi ra tinh anh.

Bực này tồn tại chiến lực, đoán chừng viễn siêu biểu hiện ra cường đại.

Chỉ vì, bọn họ đối với chiến đấu nhận thức, đã không phải cực hạn với linh lực, cường độ thân thể.

Mà là càng nhiều hơn trọng điểm với kỹ xảo, cùng với phối hợp.

"Xác thực."

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là nhận đồng.

Có đám người kia, xem ra thật là không cần hắn xuất thủ.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là chủ động dò hỏi:

"Tộc trưởng của bọn họ Hắc Kim đâu ?"

"Nghe nói là ở điều dưỡng."

"Điều dưỡng nha. . ."

Nỉ non một tiếng, Hoàng Kim kiến cũng là hiểu ra.

Xem ra, quái vật kia cũng là lặng yên không tiếng động đột phá siêu phàm tứ giai.

Chỉ là, không biết là ở nơi nào đột phá siêu phàm tứ giai, hóa ra là lặng yên không tiếng động lừa gạt được bọn họ tai của ngươi.

Mà đúng lúc này, thổ chi không gian chỗ sâu nhất.

Một cái rất là lạnh như băng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Tại hắn dưới chân, hiện lên sáng tối chập chờn huy hoàng Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ, chính là một loại tốc độ đáng sợ ảm đạm.

Chỉ là, không đợi những thứ này Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ ảm đạm, càng nhiều hơn Thổ Thuộc Tính Linh Thạch mỏ lại là ở từng cái Đại Tinh Tinh dưới sự cố gắng, liên tiếp vận tới.

Mà những cái này Đại Tinh Tinh chi như vậy nỗ lực.

Vẻn vẹn chỉ là, bởi vì, cái kia một đạo vẻn vẹn mới(chỉ có) hai cao ba mét thân ảnh, hóa ra là tộc trưởng của bọn họ —— Hắc Kim.

Đúng vậy, tộc trưởng Hắc Kim.

Mê Vụ Đại Sơn, một cái rất là khiêm tốn tồn tại.

Vốn là có hơn ba mươi mét cao.

Bất quá, đang đột phá siêu phàm tứ giai sau đó, hắn hình thể cũng là chợt biến.

Càng là hấp thu Linh Thạch mỏ, hắn hình thể cũng là càng nhỏ.

Cho đến hiện tại, vẻn vẹn hai cao ba mét.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cái này một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Ngu Tử Du ghé mắt.

Nếu nói là áp súc chính là tinh hoa, như vậy Hắc Kim áp súc, chính là kỳ tích.

Một đầu đen thùi lại tựa như tóc dài một dạng bộ lông, khoác lên đầu vai.

Cả người ngoại trừ đầu, ngực cùng bàn tay bên ngoài đều che lấp màu đen lông mọc trên thân thể.

Màu đen lông mọc trên thân thể, ở linh lực bắt đầu khởi động dưới, hiện lên ánh sáng u u.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía khuôn mặt, tất nhiên có thể phát hiện, đó là một tấm cùng nhân loại có vài phần cùng loại, cũng là càng lập thể băng lãnh khuôn mặt.

Chỉ là, trên mặt dường như còn lưu lại Đại Tinh Tinh vết tích, có một chút bộ lông màu đen, tung bay.

Mà cái này, chính là hôm nay Hắc Kim.

Cũng là Đại Tinh Tinh nhất tộc, kế Kim Cương sau đó, càng tầng sâu tiến hóa..