Chương 564: Trong nhân loại chiến đấu chủng tộc (canh thứ tư )

Chương 564: Trong nhân loại chiến đấu chủng tộc (canh thứ tư )

Ngu Tử Du đối với Tiến hóa, đặt tên là Siêu Tiến Hóa .

Như nhau nhân loại tiến hóa, khởi nguyên Vu Sâm lâm Cổ Viên.

Mà Đại Tinh Tinh nhất tộc, biệt danh Vượn người, không ngừng tiến hóa, tự nhiên cũng là hướng phía Nhân loại  phương hướng tiến hóa.

Chỉ là, so với nhân loại dài dòng trăm ngàn vạn năm tiến hóa.

Đại Tinh Tinh nhất tộc tiến hóa, ở ngắn ngủn mấy năm gian hoàn thành, mà ở Hắc Kim đặt chân siêu phàm tứ giai lúc, loại này tiến hóa càng là đạt tới một loại cực hạn.

Cơ hồ là vượt qua nhân loại dài dằng dặc trăm ngàn vạn tiến hóa sở hữu.

Vì vậy, một loại cùng nhân loại hầu như có thể đặt song song chủng tộc, cũng là xuất hiện.

Bất quá, suy nghĩ đến, bây giờ chỉ có Hắc Kim một người, Ngu Tử Du cũng là không có lấy tên.

Nhưng mà, có một chút có thể khẳng định là, thời khắc này Hắc Kim tương đương với một loại khác nhân loại.

Đúng vậy, một loại khác nhân loại.

Nếu nói là, nhân loại trăm ngàn vạn năm đã thói quen với trí tuệ, quên được như thế nào chiến đấu.

Làm như vậy Đại Tinh Tinh nhất tộc không ngừng tiến hóa Hắc Kim, chính là nhân loại một loại khác phương hướng —— chiến đấu.

Chiến đấu liên miên.

Vì chiến đấu mà sống.

Tiên Thiên so với nhân loại cường tráng nhiều lắm, đầu não cũng là đơn giản.

Như nhau nhân loại nói Đầu não đơn giản, tứ chi phát triển.

Mà bây giờ, Hắc Kim chính là đại biểu một câu nói này cực hạn.

Hô

Sâu đậm phun ra một khẩu khí, Hắc Kim cũng là chậm rãi mang lên đầu lâu.

Một đôi giống như dã thú băng lãnh đồng tử, lộ ra một vệt huyết một dạng hồng sắc.

"Chủ nhân, ta không sai biệt lắm."

Nắm thật chặt quyền, phảng phất bóp vỡ không khí, hóa ra là túa ra một vòng bạch sắc khí lãng.

"Thật sao. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi lôi ra.

Vô số rễ cây tự đại mà tuôn ra, không ngừng bện, cuối cùng đan dệt ra một đạo nhân hình thân ảnh.

Lẳng lặng nhìn hôm nay Hắc Kim, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Tuy là, đã từng nghĩ tới.

Nhưng chân chính nhìn thấy như vậy dáng người, hắn vẫn là không nhịn được khiếp sợ.

Chỉ vì, cái này cũng là loài người.

Một loại mới tinh nhân loại.

Nếu nói là, bây giờ nhân loại tất cả đều trí tuệ hình, đầu não phát triển.

Như vậy Hắc Kim, chính là chiến đấu tính.

Từ lúc sinh ra đã mang theo cường đại khí lực, phối hợp giống như giống như dã thú nhạy cảm bản năng chiến đấu.

Một loại khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Mà bây giờ, cái này một cái hầu như tượng trưng cho Nhân loại —— nguyên thủy ngỗ ngược Tân Nhân Loại, cứ như vậy xuất hiện.

Càng là lấy Siêu phàm tứ giai  thiên tai tư thái, hiển lộ với trước người.

Lúc này

Ngu Tử Du rất chờ mong.

Thực sự rất chờ mong, nếu như Hắc Kim đi ra đại lục, đi tới nhân loại trước mặt, nghênh tiếp đem là bực nào ánh mắt.

Từ trăm ngàn vạn năm trước tiến hóa, lại một chủng sinh vật tiến hóa thành Nhân loại .

Càng là lấy Hiếu chiến cùng Cường đại nổi tiếng Đại Tinh Tinh nhất tộc.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một đoạn gốc rễ.

Khoảng khắc, ở Hắc Kim ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là đem cái này một đoạn gốc rễ không ngừng bện.

Không bao lâu, một cái rất là tinh xảo nhẫn, đã xuất hiện Hắc Kim trước mặt.

"Đây là bằng vào ta gốc rễ bện Linh Giới, có thể giúp ngươi tĩnh tâm, an thần. . . Phòng ngừa ngươi bạo tẩu."

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Ngu Tử Du đã nhận ra Hắc Kim thời khắc này trạng thái, cũng không ổn định.

Nếu như chiến đến điên cuồng, rất có thể khôi phục Chân chính dáng người .

Mà cái kia dáng người, tự nhiên là thiên tai cấp bậc cuồng bạo cự viên.

Đó là Hắc Kim thú tính thể hiện.

Mà bây giờ, cái này giống như nhân loại tư thái, cũng là Hắc Kim Lý trí  thăng hoa.

"Đa tạ chủ nhân."

Hơi khom người xuống thể, tiếp nhận nhẫn, đeo tại trên tay, Hắc Kim cũng là cảm giác trong lòng mát lạnh.

Một màn kia không nói ra được mát lạnh, đều là rửa đi trong lòng hắn vừa mới lên tàn nhẫn.

"Đi thôi, tộc nhân của ngươi cần ngươi."

Không có làm lỡ nhiều thời gian hơn, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng phất phất tay, lộ ra một đạo thổ vòng xoáy màu vàng.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Hắc Kim cước bộ một điểm.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc

Bá

Chợt vang lên ồn ào náo động bên trong, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là chậm rãi mơ hồ.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là bởi vì tốc độ quá nhanh, ở lại nguyên địa tàn ảnh.

"Tấm tắc, lại một cái không thuộc về bên trên một cái kỷ nguyên đáng sợ chủng tộc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngẩng đầu nhìn lại đầu đỉnh.

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm thấy một đôi mắt, đang ở lẳng lặng nhìn nơi đây.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cảm giác, không có phạm sai lầm.

Chỉ vì, ở nơi này một cái tinh cầu

Không phải, phải nói, toàn bộ Thái Dương Hệ, thậm chí toàn bộ ngân hà hệ bầu trời, một chỉ tròng mắt lạnh như băng hóa ra là lóe lên một cái rồi biến mất.

Đạm mạc, Vô Tình.

Cũng là giống như thần lâm, làm cả tinh không đều là run lên.

"Mẫu thân, đây cũng là bút tích của ngươi nha. . ."

Thanh âm già nua, với tinh không quanh quẩn.

Một buội che trời đại thụ hư ảnh cũng là lặng yên hiện lên.

Chợt, bất đắc dĩ cười, đạo này đại thụ, cũng là lần nữa cảm thán nói:

"Hóa ra là ở trong nhân tộc, dẫn đạo ra như thế một cái Đáng sợ chiến đấu chủng tộc, thật không biết là phúc, là họa. . . Bất quá cũng được, cái này một cái kỷ nguyên cũng là đủ rối loạn, không kém như thế một chủng tộc."

"Hơn nữa, cái này dạng phân cách vạn cổ đệ nhất tộc khí vận, cũng là một chuyện tốt."

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du bản thể cắm rễ chỗ.

Bá

Chợt một tiếng phá không, giống như nhấc lên âm ba, sóng âm Cuồn Cuộn bên trong, bạo phong cũng là xao động.

"Làm sao vậy ?"

"Cổ hơi thở này. . ."

. . .

Từng tiếng kinh nghi bên trong, Hoàng Kim kiến, Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú sắc mặt đều là khẽ biến.

Chỉ vì, sẽ ở đó một cái sát na, một cỗ rất là xa lạ khí tức, hóa ra là phóng lên cao.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . .

Tìm chân trời nhìn lại, thình lình có một đạo sóng trắng lặng yên tiêu tán.

Nói cách khác, chính là mới vừa có một cái cường giả xẹt qua bên cạnh bọn họ, bọn họ hóa ra là trước tiên nhận thấy được.

"Làm sao có khả năng ?"

Dường như là nghĩ đến điểm này, Đế Ngạc đồng tử đều là co rụt lại.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là xác định cái gì, hắn một đôi mắt rồng gắt gao nhìn chân trời phần cuối, cái kia một đạo phá không đi thân ảnh, hóa ra là có không dám tin kinh hô:

"Dĩ nhiên là hắn ?"

Ps:-- cầu tự định -

Trì hoãn không ít thời gian, viết xong, lật qua lật lại, sửa lại mấy lần.

Bất quá, cuối cùng vẫn là quyết định dẫn vào.

Không sai, đây chính là lấy chiến đấu chủng tộc —— Saiyan nhất tộc vì ván khuôn, dọc theo chủng tộc.

Mà cụ thể, Phi Hồng cũng là thông báo, nhân loại đi là trí lực hình tiến hóa, mà Đại Tinh Tinh nhất tộc, tiến hóa phương hướng, lại là vì chiến đấu, cũng chính là chiến đấu hình tiến hóa.

Cụ thể, cái này một chủng tộc, đến tiếp sau biết miêu tả.

Tượng trưng cho Nguyên thủy cùng Dã tính, là nguyên thủy nhất dã tính tư thái..