Chương 665: Bạo khởi xuất thủ! ! Hắc Kim nộ (đệ nhất càng )

Chương 665: Bạo khởi xuất thủ! ! Hắc Kim nộ (đệ nhất càng )

Mà đang ở Đế Ngạc lời nói hạ xuống sát na

Xa xa, bụi đất tung bay bên trong, đã thấy 22 Kim Cương, biến thành một mặt bức tường người, đem hơn trăm đầu chiến tranh cự tượng xung phong đều là ngăn trở. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, từng cái Kim Cương Thân thân thể đều là run lên.

Ngay sau đó, bọn họ cơ bắp dần dần ngưng thật, hóa ra là nổi lên giống như Cầu Long một dạng kinh lạc.

Cùng lúc đó, hai cánh tay phát lực, đã bắt được một đầu lại một đầu chiến tranh Cự Tượng, giống như như bạch ngọc ngà voi.

"Đứng lên cho ta."

Quát to một tiếng, ở vô số biến dị dã thú thậm chí chiến tranh Cự Tượng đều cũng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, hơn năm mươi thước Cự Tượng đều là chậm rãi vọt lên.

Cái kia đáng sợ lực lượng, đơn giản là làm người ta trông đã khiếp sợ.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

Hai chân một bước, bên hông lần nữa phát lực, kéo ra 180° xoay tròn.

Ngay sau đó

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một ít hình thể thoáng nhỏ Cự Tượng hóa ra là bị vứt lên, hướng về viễn phương ném tới.

Chỉ là, đúng lúc này.

Đạp

Đại địa vì thế mà chấn động, xa xa đã súc đủ Cự Tượng hóa ra là chậm rãi tách ra một con đường.

Mà liền sau đó một khắc.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng cao vút tê minh, thạch phá thiên kinh.

Xa xa nhìn lại, cái kia hóa ra là một đầu hình thể nhỏ gấp đôi tượng.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) hai mươi mấy mét cao, cũng là lần Bố Sâm nhưng áo giáp.

Đen như mực nhan sắc, có chút tối hồng còn chưa mất đi.

"Viễn siêu thường quy kỹ xảo, kinh người chí cực lực lượng, các ngươi còn thực là không tồi."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, cái này một đầu Hắc Ám, lộ ra huyết sắc chiến Tượng Khí hơi thở hóa ra là dần dần bắt đầu khởi động.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Bảo đảm đi bảo đảm lại trong hơi thở, đại địa đã khe nứt.

Vết nứt không ngừng lan tràn.

Càng khoa trương hơn là, ở nơi này một đầu Hắc Ám Cự Tượng phía sau, hóa ra là đi ra vô số cự tượng hư ảnh.

Đó là, thế.

Cũng là đặt chân siêu phàm tứ giai sau đó, chiến ý càng phát ra ngẩng cao lúc, khí tức vô hình khuếch tán.

Mà bây giờ. . .

Đối mặt với Kim Cương tạo thành đạo này bức tường người, cái này một cái chiến tranh cự tượng Vương Giả, dường như chăm chú vài phần.

"Thử xem, có thể ngăn trở hay không ta a."

Nhếch miệng cười, phác họa một vệt tàn nhẫn độ cung.

Cái này một đầu hắc ám Cự Tượng hóa ra là chậm rãi nâng lên móng trước.

Cùng lúc đó, một vòng hắc ám ánh sáng cũng là phía trước đề trước mặt nhộn nhạo.

"Oanh, oanh. . ."

Gợn sóng vô hình, không ngừng khuếch tán.

Một cỗ nói không nên lời kiềm nén, lệnh không khí ngưng kết.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hai vó câu rơi xuống đất.

Ở từng cái Kim Cương sắc mặt đều là khẽ biến bên trong, đại địa hóa ra là hóa thành sóng biển, thật cao nhấc lên, tốc hành mấy chục thước, hướng về tộc king kông vỗ mà đến.

Ngước mắt nhìn lại, già thiên tế nhật, bóng ma đem Nguyệt Quang đều là che đậy.

"Ở thiên tai trước mặt, hết thảy kỹ xảo đều là tái nhợt sao?"

Giống như là tự giễu, tộc king kông Phó Tộc Trưởng, tiếng mông cổ đã dẫn đầu từ phía sau lưng móc ra một mặt rất là cự đại cái khiên.

Mà một bên, còn lại Kim Cương thấy thế, cũng là dồn dập móc ra một mặt cự đại cái khiên.

Cái khiên bộ dạng kìm, trong sát na biến thành một mặt màu đen tường thành.

Mà cái này, chính là tộc king kông không chê vào đâu được phối hợp.

Còn như, cái khiên từ nơi nào đến ?

Tự nhiên là Không gian giới chỉ.

Một loại bí bảo, chính là Ngu Tử Du tự tay chế tạo, liền chín đại không gian cũng là có thể mở mang, mở mang một cái nho nhỏ Trữ Vật Không Gian, tự nhiên là không khó.

Bất quá, loại này bí bảo luận tầng thứ, thuộc về tứ giai linh bảo.

Dù cho Ngu Tử Du chế tạo, cũng là có chút cố sức.

Cho đến hiện nay, chỉ có ba cái.

Một cái Không gian giới chỉ, thuộc về Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc.

Mà cái này một cái hạng liên, hiện tại, liền đeo vào tộc king kông Phó Tộc Trưởng tiếng mông cổ trên cổ. . . Chứa tộc king kông các loại vũ khí trang bị, cùng với một ít nhân loại (tài năng)mới có thể vận dụng tinh vi thiết bị.

. . . .

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tộc king kông giơ lên hắc sắc cái khiên đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, thổ lãng đã hung hăng vỗ ở trên tấm chắn.

Kinh khủng lực lượng, lệnh 22 vị Kim Cương hổ khẩu đều là rạn nứt.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, hắc ám chiến tranh lớn Cự Tượng một chiêu này, chính là đem đại địa hóa thành sóng biển, cần chú ý liên miên bất tuyệt, cho đến bao phủ hoàn toàn.

Nói cách khác, thổ lãng một sóng biết cao hơn một sóng, lực lượng cũng sẽ càng phát ra đáng sợ.

Mà bây giờ, chỉ là vòng thứ nhất. . .

. . . .

Ta có loại dự cảm xấu.

"Làm sao vậy ?"

Hồ nghi bên trong, Cửu Vĩ cũng là nhìn về một bên Đế Ngạc.

"Không phải."

Cười mỉa một tiếng, nhìn xa xa đã bị cao mấy chục mét thổ lãng bao phủ hơn phân nửa bức tường người, Đế Ngạc cũng là giải thích:

"Ta cái này dự cảm bất hảo, là đối với những thứ kia chiến tranh Cự Tượng nói."

Nói đến đây, Đế Ngạc ánh mắt, đã tập trung với xa xa, một đạo lẳng lặng đứng sừng sững ở hư không thân ảnh.

Rõ ràng, không có linh lực dũng động khí tức.

Nhưng hắn liền cái dạng nào, đứng sừng sững hư không.

Mà bây giờ, cái này một đạo thân ảnh, hai tay hoàn ngực, sắc mặt cũng là bình tĩnh như nước.

Chỉ là, nếu như lưu ý ánh mắt của hắn, tất nhiên có thể chứng kiến, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú vào đã bị thổ lãng nhấc lên sóng triều lần nữa đẩy lùi tộc king kông.

"Phốc thử. . ."

Lại cũng không đè ép được thương thế bên trong cơ thể, một vị Kim Cương hóa ra là phun ra búng máu tươi lớn.

Ngay sau đó

Một cái lại một cái Kim Cương, giống như cũng là không đè ép được thương thế.

"Phốc, phốc. . ."

Thê lương huyết quang, với lạnh như băng trên tấm thuẫn nở rộ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Không gian chợt lạnh lẽo, hai tay hoàn ngực nắm tay, chẳng biết lúc nào đã siết chặc.

Nhìn kỹ lại, Hắc Kim một đầu thật dài giống như tóc đen một dạng bộ lông hóa ra là không ngừng kéo dài triển khai, chiều dài từ cổ khoác đến trước người.

Một đôi lạnh như băng đồng tử, hóa ra là không ngừng co rút lại, cho đến biến thành chân chính thú đồng.

"đủ rồi."

Tựa hồ là bị đè nén hồi lâu, Hắc Kim con ngươi chợt đông lại một cái.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ kinh thiên khí tức, mạnh cuốn ngược.

Ngay sau đó, giống như âm bạo một dạng tê minh, tại bầu trời nổ vang.

"Cái gì ?"

Chợt một tiếng thét kinh hãi, hắc ám chiến tranh Cự Tượng cũng là đồng tử co rụt lại.

Chỉ vì, trước mắt hắn hóa ra là trong sát na xuất hiện một đầu cả người trải rộng hắc sắc lông mọc trên thân thể băng lãnh thân ảnh.

Đúng vậy, băng lãnh

Sắc mặt băng lãnh, ánh mắt băng lãnh, liền mang khí tức đều là băng lãnh.

"Ngươi cho ta tộc nhân thương tổn, ta sẽ đủ số xin trả."

Đơn giản thanh âm, giống như từ trong hàm răng bài trừ.

Cùng lúc đó, Hắc Kim một quyền đã chẳng biết lúc nào rơi vào hắc ám cự tượng thân thể.

Oanh

Thân thể không ngừng lõm xuống, cho đến một cái dấu quyền lôi ra.

Ngay sau đó, chiến tranh Cự Tượng đã cảm giác thân thể không bị khống chế giống nhau bay ngược mà ra.

Nhưng mà, không đợi hắn bay xa.

Âm bạo tê minh, lại là ở Thiên Vũ nổ vang.

Liền tại hắc ám chiến tranh Cự Tượng bay ngược phương hướng, Hắc Kim đã một đạo đá ngang, xé rách không khí.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, một vòng khí lãng đều là nổ ra, hắc ám Cự Tượng cả người đều là chấn động.

Thân thể khổng lồ, vào thời khắc này hóa ra là biến thành trói buộc.

Rất khó tưởng tượng, như vậy nhỏ bé thân ảnh sẽ có bực này cực kỳ bá đạo lực lượng.

Càng khó tưởng tượng, bực này lực lượng còn có thể đem chính mình lay động.

Lúc này, hắc ám chiến tranh Cự Tượng đã cảm giác ngũ tạng đều ở đây cuồn cuộn.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu..