Chương 666: Hỏa Man! Di Tinh Hoán Đấu (phần 2 )

Chương 666: Hỏa Man! Di Tinh Hoán Đấu (phần 2 )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền, âm bạo tê minh gian, hắc ám chiến tranh Cự Tượng hóa ra là giống như một trái bóng da ở trên không loạn đạn.

Khó có thể tưởng tượng quyền tốc độ.

Mạnh mẽ chí cực lực lượng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây diễn lại Bạo lực Mỹ Học .

Mà lúc này, nếu như lưu ý Hắc Kim bộ lông, tất nhiên có thể chứng kiến lông của hắn phát, theo chiến đấu của hắn, hóa ra là dần dần hóa thành Tinh Hồng.

Mà cái này, chính là Hắc Kim một cái năng lực —— Cuồng Chiến.

Càng là kích động, càng là hưng phấn, giống như huyết thủy một dạng mồ hôi, sẽ không ngừng chảy cho đến đưa hắn bộ lông đều là nhuộm thành Tinh Hồng.

Cùng lúc đó, Hắc Kim lực lượng, thậm chí tốc độ, đều sẽ tăng lên gấp đôi.

Nói cách khác. . . Đây chính là từ nhỏ vì năng lực chiến đấu —— càng đánh càng mạnh, cho đến tuyệt đỉnh.

Không nên cùng hắn cứng đối cứng.

Bởi vì, trước tiên không có đưa hắn tiêu diệt, nghênh tiếp đem là hắn giống như bão táp giống nhau, càng phát ra cuồng bạo tiến công.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, cái kia một buội cao vót như mây, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên địa đại thụ trên tán cây, một đạo nhân hình thân ảnh, hóa ra là khóe miệng vi kiều, giương lên một vệt hí ngược.

"Hắc Kim bản mệnh thiên phú, mới thật sự là làm người ta trông đã khiếp sợ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Khoảng khắc, một chuyến rõ ràng văn tự đã in vào tầm mắt.

« bản mệnh thiên phú —— tiềm lực giải phong: Mỗi một lần thụ thương, đối với bọn họ mà nói đều là một hồi trưởng thành, đáng sợ hơn đúng vậy, một lần tổn thương qua năng lực của hắn, lần thứ hai sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí vô hiệu. »

Mà cái này cái này một cái thiên phú khác nhất trọng ý tứ, chính là —— năng lực giống nhau, không nên đối với hắn sử dụng lần thứ hai, tác dụng không lớn.

"Người này, nếu là có thể chân chính lớn lên, cũng không phải mất làm một đem sắc bén nhất mâu."

Đơn giản đánh giá bên trong, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Đây mới là hắn hy vọng thấy một màn.

Dưới trướng biến dị dã thú, một cái tiếp lấy một cái lớn lên.

Dù cho có một ngày, hắn mất, cũng có thể chống đở bắt đầu một khoảng trời.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng cảm khái, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo hướng về phía viễn phương.

Xa xa, càng nhiều hơn cường địch đã chạy tới.

"Chủ nhân, ta đi."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ chân đạp biển lửa đã hướng về hàng ngàn hàng vạn biến dị đàn kiến đánh tới.

Nàng, linh lực gần như vô tận, thích hợp nhất đối phó loại này hơn bao giờ hết Nghĩ Triều.

Mà đổi thành một bên

"Hắn, giao cho ta a."

Nhếch miệng cười, Hoàng Kim kiến đã một thân một mình, hướng về biến dị bầy trâu rừng đi tới.

Biến dị Dã Ngưu.

Hoặc có lẽ là, cái này một cái đại lục biến dị Dã Ngưu, tuyệt đối là nhân vật nguy hiểm nhất một trong.

Mặc dù là Sư Tộc, cũng là không nguyện trêu chọc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm bên trong, Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long thậm chí Nguyên Tố Băng Giao đều là chậm rãi mở mắt.

Theo ánh mắt của bọn họ nhìn lại, phía chân trời, sóng triều ẩn hiện.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là đếm không hết biến dị dã thú, hội tụ một phương, chạy như điên tới.

Có lớn như ngọn núi, người khoác lân giáp biến dị Tê Ngưu.

Có linh sừng treo cao, rất là cao ngạo biến dị Linh Dương.

Thậm chí. . . Còn có thể chứng kiến giống như hạt mưa giống nhau, lược không mà đến biến dị hoàng triều.

Bất quá, cái này còn không là nhất làm người ta để ý.

Chân chính làm người ta để ý là, ở xa xôi trên đường chân trời.

Có một cái cầm trong tay lang nha bổng thanh niên khôi ngô, chậm rãi, đi tới.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Mỗi một bước hạ xuống, đều giống như giẫm ở ngực, một cỗ không nói ra được kiềm nén, làm lòng người đầu đều là căng thẳng.

Rõ ràng chỉ là một đạo thoáng thân ảnh khôi ngô, cũng là giống như Đỉnh Thiên Lập Địa một dạng.

Mặc dù là mạnh như Đế Ngạc chờ(các loại) biến dị dã thú, đều là đồng tử co rụt lại, một loại giống như thấy thiên uy ảo giác, thản nhiên dựng lên.

"Chuyển thế người. . ."

Gần như băng lãnh thanh âm, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong đã tinh không lưu chuyển.

Chuyển thế người, từ bên trên một cái kỷ nguyên trở về người đại thần thông.

Cũng cũng là một luồng tàn hồn, cũng cũng là một đạo truyền thừa, e rằng chỉ là một chút ký ức. . .

Nhưng mà, không thể nghi ngờ.

Chuyển thế người, đều là bên trên một cái kỷ nguyên thiên chi kiêu tử, có quá mức tưởng tượng thủ đoạn.

Những thứ không nói, riêng là nhìn phía xa cái này một đạo thân ảnh, quanh thân quanh quẩn từng đạo hư ảnh, Kim Hầu sắc mặt đều là khẽ biến.

Mỗi một cái bóng mờ đều là giống như thực chất.

Có Cuồng Sư ở Đại Thảo Nguyên phi nhanh, có Cự Tượng chân đạp tinh không. . .

Đủ loại dị tượng, đều cho thấy người này khó chơi.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Đùng, đùng, đùng. . ."

Trống trận từ đằng xa U U mà đến.

Theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, đã có thể chứng kiến hàng ngàn hàng vạn, cả người xuyên thú bào, cả người đều là có khắc hình xăm một dạng thân ảnh, hướng về bên này xung phong mà đến.

"Giết, chúng ta Man Tộc bất diệt."

"Giết, Dị Vực người, tuyệt không cho phép đặt chân cái này một mảnh thổ địa."

. . .

Từng tiếng chợt quát, rõ ràng không phải ngôn ngữ của nhân loại, cũng là vang vọng đất trời.

Xa xa, càng là có khói lửa bốc lên, Phong Hỏa thiêu. . .

"Tấm tắc, đây chính là cái này một mảnh chủ nhân của đại lục nha. . ."

Nỉ non bên trong, Đế Ngạc ánh mắt đã tập trung với đại bộ đội Lăng Không ba bóng người.

Hai nam một nữ, lại tất cả đều bất phàm.

"Ta chính là Man Tộc Hỏa Man, đến nay đêm nhen lửa Phong Hỏa, Phần Tẫn Bát Hoang."

Quát to một tiếng, Lăng Không một đạo thân ảnh, quanh thân đỏ thẩm hình xăm hóa ra là sáng tối chập chờn thiểm thước.

Khoảng khắc, càng là có từng đạo giá cắm nến hư ảnh hiện lên.

Mà đang ở trung tâm, càng là xuất hiện một cái bóng mờ tế đàn.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, giống như bước trên tế đàn.

Cùng lúc đó, cái kia một cái tự xưng hỏa man gia hỏa, khí tức cũng là càng phát ra khủng bố.

Trong mơ hồ, càng là có vô cùng vô tận hỏa diễm, từ giá cắm nến hư ảnh bên trong dấy lên.

"Cái này, không phải cái thế giới này thủ đoạn. . . Dù cho kiệt lực sửa đổi, cũng không có thể che giấu cái kia cổ xưa Man Hoang khí tức. . ."

Nhíu mày một cái, Kim Hầu đã một bước đi ra.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, tinh không cuốn ngược.

Mà đang ở khoảng khắc.

Thiêu

Quát to một tiếng, phô thiên cái địa hỏa diễm, hóa ra là từ tế đàn dấy lên, sau đó từng cái giá cắm nến hư ảnh càng là phun mạnh ra giống như sóng biển một dạng hỏa diễm, hướng về Ngu Tử Du chỗ ở vị trí vỗ mà đến.

Ngước mắt nhìn lại, mấy ngàn thước bầu trời đều là bị ngọn lửa bao trùm.

Bên ngoài đáng sợ thanh thế, chớ nói còn lại biến dị dã thú, chính là Cửu Vĩ bực này đùa với lửa hành gia, sắc mặt cũng là đại biến.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Kim Hầu sắc mặt cũng là bình tĩnh.

Chợt, giơ tay phải lên, hướng lên bầu trời bỗng nhiên vung lên.

Cũng liền ở nơi này một cái sát na, Thiên Địa biến sắc, trong nháy mắt, lang lảnh bầu trời đêm, hóa ra là trong thời gian ngắn biến thành hắc ám.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc.

Vô số hư huyễn Tinh Thần với sâu trong bóng tối thiểm thước.

Ở Kim Hầu phất tay, những thứ này hư huyễn Tinh Thần giống như là bị hấp dẫn một dạng, lại từ sâu trong bóng tối vọt tới, đảo mắt, ngưng tụ tại hắn quanh thân, biến thành một cái dài ngàn mét Tinh Thần ngân hà.

"Bản mệnh Thần Thông —— Di Tinh Hoán Đấu. . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, Kim Hầu biến thành ngân hà hư ảnh đã hướng về biển lửa đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở Hỏa Man đồng tử co rụt lại bên trong, biển lửa hóa ra là cuốn ngược, hướng về hắn vỗ mà đến..