Chương 667: Cổ xưa Man Tộc (canh thứ ba )

Chương 667: Cổ xưa Man Tộc (canh thứ ba )

"Nếu như, Kim Hầu là siêu phàm Thất Giai, thậm chí bát giai lời nói, như vậy cái này hoàn toàn hư ảo Tinh Thần ngân hà, liền chính là chân thật a."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bầu trời đêm ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, xa xôi không thể so sánh tinh không.

Quả thật có một mảnh ngân hà.

Nhưng mà, ai có thể tưởng tượng, kinh khủng như vậy mà lại mênh mông ngân hà, ở trong mắt cường giả, bất quá chỉ là một loại công phạt thủ đoạn đâu ?

Cái gọi là Điên đảo Tinh Thần, đối với chân chính người đại thần thông, bất quá là một câu nói mà thôi.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đè xuống đôi mắt chỗ sâu ao ước màu sắc.

Chợt, một tay phất lên.

Oanh

Một tiếng ầm vang, một cái vòng xoáy màu xanh lục đã mở ra.

"Hống, hống, hống. . ."

Ngay sau đó, liên tiếp không ngừng kinh thiên tê minh đã vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái cao tới trăm mét có màu đồng xanh bộ lông bóng người to lớn, đã chậm rãi đi ra.

Mà sau lưng hắn, một đầu cả người đều là thiêu đốt hỏa diễm, một đôi tròng mắt ở chỗ sâu trong càng là có dòng nham thạch chảy thú mỏ vịt, cũng là nhếch miệng cười.

Không chỉ như vậy. . .

Còn có một cái rất là thon dài bóng hình xinh đẹp, lặng yên hiện lên.

Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, cùng với Linh Miêu. . .

Cái này từng cái biến mất ở sinh cơ không gian chỗ sâu vệ đội thành viên, vốn là vì săn bắn những thế giới khác.

Mà nay, lần đầu tiên vấn thế, chính là công phạt đại lục.

Đương nhiên, lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên vẫn có thể phát hiện, ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong, còn có hai cái bàng nhiên cự thú, lặng yên biến mất.

Đại xà, cùng với Hải Thú chi Vương Lợi duy thản. . .

Hai người này, đang nhòm ngó trong bóng tối, tuyển trạch con mồi thích hợp.

Bất quá, cũng không vội.

Xa xa không ngừng cường giả, vẫn còn ở chạy tới.

Một cái đại lục, cường giả có bao nhiêu

Không có ai biết.

Nhưng mà, có một chút có thể khẳng định là, Ngu Tử Du nếu như không ra tay, riêng là bằng vào hôm nay chiến lực, tám phần mười là như thế lưỡng bại câu thương, song song không chiếm được tốt gì.

Sở dĩ a. . . Ngu Tử Du, mới thật sự là giải quyết dứt khoát.

. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với cái kia một đạo bừng tỉnh thiên uy một dạng thân ảnh.

Càng phát ra khí thế đáng sợ, ở sau lưng hóa ra là diễn hóa thành man hoang thế giới.

Cũng khó trách, cái này một cái đại lục càng phát ra tiếp cận Man Hoang.

Chỉ vì, có như thế một cái nhân vật khủng bố, áp chế còn lại thiên tai sinh mệnh, lấy tự thân lực lượng, đem toàn bộ đại lục đều là ảnh hưởng, tái diễn Man Hoang thời đại.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du bản thể không gió mà bay.

Vô số giống như thần liên một dạng cành liễu nhẹ nhàng đong đưa gian, cũng là có vô hình khí thế, ẩn mà không phát.

"Ngươi, chính là trong truyền thuyết cái kia một buội yêu thụ chứ ?"

Trầm thấp mà lại cổ xưa trong thanh âm, xa xa cầm trong tay lang nha bổng thân ảnh đã sắc mặt hơi ngưng trọng.

Ngay từ đầu, còn chưa phát hiện.

Nhưng hôm nay, chân chính thấy được một buội này yêu thụ sau đó, hắn mới phát hiện, một buội này yêu thụ cường đại, dường như có chút vượt qua tưởng tượng.

Riêng là khí tức, chính là thiên tai cực hạn.

Càng có một loại không nói ra được khí tức, lặng yên ẩn nấp, tựa hồ là cất dấu cái gì.

"Lần đầu gặp mặt, ta là mê vụ chi chủ."

Nụ cười nhạt nhòa tiếng, quanh quẩn ở Thiên Vũ.

Cùng lúc đó, liền tại Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na, sương mù trắng xóa cũng là dần dần dâng lên.

Hô

Cuồng phong xẹt qua, đảo mắt, che trời sương trắng đã đem phương viên mấy trăm km đều là che đậy.

Phản ứng không kịp nữa.

Càng không còn kịp suy tư nữa.

Vô số biến dị dã thú chỉ cảm thấy, trước mắt trắng nhợt, gặp lại lúc, đã sương trắng lượn lờ.

Chớ nói cảm giác, riêng là phạm vi nhìn đều là lột tám chín phần mười.

Chỉ là, lúc này, những thứ này biến dị dã thú không biết là, trong sương mù trắng, từng cái từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị dã thú đều là lặng yên biến mất ở trong sương mù.

Quen Ngu Tử Du sương trắng, bọn họ sớm đã tiến hóa ra đặc biệt khí quan cùng năng lực.

Mà bây giờ, sương mù bắt đầu.

Mê Vụ Đại Sơn chiến lực, chí ít đề cao 1-2 thành.

Mà cái này 1-2 thành, ở nơi này vậy mênh mông chiến trường là đã đủ trí mạng.

Tỉ mỉ lắng nghe.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên tiếp không ngừng tuyệt vọng bi minh bên trong, một cái lại một cái từ Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị dã thú, đã bắt đầu rồi chân chính săn bắn.

. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, man tộc Hoàng Giả, sắc mặt cũng là trầm xuống.

Chỉ là, hắn tuy là cường đại, cũng là tán không đi sương trắng này.

Mà hết thảy này, chỉ vì sương trắng này quá mức cổ quái, cổ quái đến, hắn đều là có chút chợt.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Bá

Chợt phá không, Man Hoàng bản năng đề phòng.

Dư quang thoáng nhìn, hắn đã phát hiện, vô biên vụ khí biến thành một cái trông rất sống động mấy thước lớn nắm tay, hung hăng hướng về hắn đập tới.

"Chút tài mọn."

Cười nhạt bên trong, Man Hoàng cũng là hướng về bên cạnh lôi mấy bước.

Khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo mấy chục thước hố, đã hiện lên.

"Ngươi liền thủ đoạn như vậy sao?"

Trong tay Lang Nha Bổng, hung hăng vung lên, nhấc lên nước cuộn trào Phong Lang, liền mang chung quanh sương mù đều là quét một cái sạch.

Mà đúng lúc này.

"Đạp. . . Đạp. . ."

Chân đạp đại địa, Man Hoàng đã hướng về xa xa, vụ khí chỗ sâu đại thụ che trời chạy như điên.

Chỗ đi qua, đại địa đều là khe nứt.

Ngẫu nhiên, gặp phải một cái biến dị dã thú.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đến từ chính hổ chi thị tộc một cái biến dị siêu phàm tam giai biến dị hổ thú, đã bị cái kia một cái cự đại Lang Nha Bổng đập bay ra ngoài.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, cái kia một đầu bay ra hổ thú giống như một cái đạn pháo giống nhau, chỗ đi qua, không biết đánh bay bao nhiêu biến dị dã thú.

Còn như, chính hắn, cả người xương cốt đã nát hết, cả người đều là mềm nhũn xuống phía dưới.

Một kích, chỉ là một kích.

Kinh khủng cự lực, mặc dù là Đế Ngạc chờ(các loại) đứng ở Mê Vụ Đại Sơn đỉnh điểm biến dị dã thú đều là hơi biến sắc mặt.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm cũng là chợt ở tại bọn hắn trong lòng vang lên.

"Đi thôi, các ngươi chiến trường, ở càng bên ngoài."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long nhìn nhau liếc mắt, lại tất cả đều gật đầu, đáp lại nói.

Là

Ngay tại lúc đó.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm văng lên, Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long thậm chí Nguyên Tố Băng Giao, toàn bộ đánh tới không ngừng vọt tới thú triều.

Lấy thực lực của bọn họ, những thứ không nói, tự bảo vệ mình nhất định là Vô Ưu.

Mặc dù là, mấy vị thiên tai cấp bậc biến dị dã thú vây công, Ngu Tử Du cũng tin tưởng bọn họ có thể thành thạo.

Duy nhất, cần phòng bị khả năng chính là cái này chút man tộc người.

Mỗi người đều là quỷ dị phi thường.

Một cái Hỏa Man, đã lệnh Mê Vụ Đại Sơn thần bí nhất Kim Hầu đều là cảnh giác.

Sau đó. . . Theo cái kia một cái gấu chi bộ lạc cường giả nói. . . Còn có điều gọi là nguyệt rất Đại Tế Ty, vũ rất. . . . Cũng không biết ai sẽ đi ứng phó.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Những thứ này Man Tộc so sánh với cùng giai xác thực cường đại.

Cũng khó trách, Kim Hầu biết cái dạng nào thận trọng.

"Tuổi nhỏ liền muốn xé xác Hổ Báo, lễ trưởng thành, càng là cần trảm sát Giao Long bực này sinh vật. . . Có như vậy tập tục, cũng khó trách, mỗi người đều là hình người biến dị dã thú."

"Bất quá, cuối cùng là kỷ nguyên vứt lên sản vật. . . Cái này một cái kỷ nguyên, không thuộc về các ngươi. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du con ngươi đều là lạnh mấy phần..