Chương 668: Man Tổ khôi phục (canh thứ tư )

Chương 668: Man Tổ khôi phục (canh thứ tư )

"Trước cùng ngươi hảo hảo chơi a."

Nói, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc. . . Vô biên vụ khí đều là hội tụ.

Ngay sau đó, một cái vòng xoáy đã lôi ra.

Mà đang ở trong nước xoáy, lưỡng đạo giống như chuột túi một dạng vụ khí thân ảnh, đã lặng yên hiện lên.

Giết

Quát to một tiếng, cái này lưỡng đạo vụ khí thân ảnh, hóa ra là giống như như gió tiêu tán thành sương mù trắng xóa bên trong.

Bất tử Vụ Thú, Ngu Tử Du đặt chân ngũ giai sau đó, đệ một cái 5 cấp công phạt năng lực.

Đây là một cái dưỡng thành năng lực.

Hiện nay mà nói, còn không phải là thật đáng sợ.

Bất quá, thắng ở quỷ dị.

Tựa như hiện tại. . .

Sương mù trắng xóa bên trong, vụ hải nhộn nhạo.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, cầm trong tay Lang Nha Bổng, một đường xông ngang mà đến.

Chỗ đi qua, biến dị dã thú tất cả đều sợ, thậm chí ngay cả đại địa đều là run rẩy, tựa như sợ hãi giống nhau.

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ là tâm sinh cảnh triệu.

Cái này một đạo thân ảnh mạnh nói ra nâng tay bên trong Lang Nha Bổng, đặt trước ngực.

"Thình thịch. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như hỏa như hoa một dạng ngọn lửa đột nhiên ở Lang Nha Bổng trên người văng lên, Man Hoàng thân ảnh đều là nhịn không được một trận.

Ngước mắt nhìn lại, ở trước mặt hắn, một mảnh trắng xóa trong sương mù trắng, hóa ra là chẳng biết lúc nào đưa ra một cái Thú Trảo.

Thú Trảo nắm chặt quyền, lực lượng cũng là tương đối khá.

Dù cho Man Hoàng trong lòng cũng là không khỏi thầm khen.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh

Tay trái mạnh thuận thế vung lên.

Ầm ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, lại một đường Thú Trảo cùng Man Hoàng cánh tay trái chạm vào nhau.

"Các ngươi là ai ?"

Trầm thấp hỏi bên trong, Man Hoàng đôi mắt đều là híp lại.

Trong mơ hồ, hắn đều là ở sương mù trắng xóa bên trong, thấy được lưỡng đạo giống như là nhân loại giống nhau, cũng là cực kỳ cường tráng Thú Ảnh.

"Có chút giống úc lục bên kia biến dị chuột túi."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Man Hoàng cũng là chú ý tới, cái này lưỡng đạo Thú Ảnh, lại là như gió giống nhau lặng yên tiêu tán ở sương mù trắng xóa bên trong.

Vốn là vụ khí biến thành, Bất Tử Bất Diệt.

Bây giờ ở sương mù trắng xóa bên trong, giống như con cá đi tới Đại Hải.

Đối với bất tử Vụ Thú mà nói, sự đáng sợ đều là tăng vụt lên.

Đây cũng chính là Man Hoàng, giác quan thứ sáu đáng sợ.

Đổi lại còn lại thiên tai cấp bậc biến dị dã thú, liền cái này hai lần thần không biết quỷ không hay đánh lén, tìm không thấy chút máu, đều là không có khả năng.

"Man Hoàng đúng không, đến đây đi, nỗ lực đi tới trước người của ta."

Sâu kín tiếng cười với trong sương mù trắng quanh quẩn. . .

Mắt trần có thể thấy, bao phủ Man Hoàng sương trắng, hóa ra là không ngừng hội tụ.

Trong nháy mắt, kéo ra một đạo vụ khí bão táp.

Mà cái này một cơn bão, tốc độ xoay tròn không ngừng nhanh hơn, thậm chí nhanh đến đều cũng có chút sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện thiểm thước.

Từ xa nhìn lại, nơi đây, thình lình tạo thành một đạo bao phủ phương viên trăm mét mênh mông long quyển vụ khí bão táp.

Mà Man Hoàng, thình lình liền tại bão táp trung tâm.

Cùng lúc đó, ở nơi này vụ khí trong gió lốc, Ngu Tử Du bồi dưỡng hai đầu bất tử Vụ Thú —— minh ám song vương, cũng là lặng yên biến mất.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang bên trong, toàn bộ vụ khí bão táp Hồ Quang Điện đều là không ngừng tăng lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía vụ khí bão táp bên trong, thình lình có thể chứng kiến, minh ám song vương đã cùng Man Hoàng bắt đầu rồi giao phong kịch liệt.

Nhanh, nhanh, nhanh đến mắt thường phản ứng không kịp nữa.

Chỉ có thể nhìn thấy, vô số va chạm hoa lửa, không ngừng hiện lên.

Đáng sợ hơn là, mênh mông linh lực không ngừng cuốn ngược, liền mang toàn bộ vụ khí bão táp đều là ảnh hưởng.

"Chết cho ta."

Nhếch miệng cười, di động với tốc độ cao Man Hoàng đã bắt được một sơ hở, hung hăng quăng ra Lang Nha Bổng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đầu bất tử Vụ Thú mạnh kêu đau một tiếng, cả người đều là giống như đạn pháo giống nhau đập về phía chung quanh vụ khí trong gió lốc.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, lệnh Man Hoàng đôi mắt trầm xuống đúng vậy

Bá

Chợt vang lên tiếng xé gió bên trong, cái kia một đầu đã bị hắn đánh bay Vụ Thú, hóa ra là lần nữa bắn ra.

"Bọn người kia. . ."

Nhíu mày một cái, Man Hoàng đã khóa lại một con khác Vụ Thú cổ.

"Răng rắc. . ."

Tay phải phát lực, trong khoảnh khắc cái này một đầu Vụ Thú biến thành đầy trời sương trắng.

Nhưng mà, liền tại mấy giây sau đó.

Oanh

Đầy trời sương trắng lần nữa hội tụ, hóa ra là kéo ra trước kia Vụ Thú dáng người.

Cùng lúc đó, giống như Cách Đấu Gia giống nhau, cái này một cái Vụ Thú đã huy ra nắm tay đập vào Man Hoàng trên mặt.

Oanh một tiếng nổ, gò má lõm xuống, dù cho Man Hoàng đều là cảm giác đau rát.

. . .

Những thứ không nói, bất tử Vụ Thú thật đúng là không phải bình thường khó chơi.

Dù cho là chiêu số của mình, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được thầm khen.

Nếu không phải có thể giải quyết sương mù trắng xóa, những thứ này bất tử Vụ Thú liền không khả năng chiến bại.

Bất Tử Bất Diệt, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đổi thành một dạng thiên tai tồn tại, riêng là kéo đều có thể đưa bọn họ kéo chết.

Đương nhiên, cái này một cái Man Hoàng khẳng định không bình thường.

Ngước mắt nhìn lại, cái này một cái đứng ở vụ khí bão táp Man Hoàng giống như là đã nhận ra cái gì, chợt phát sinh cười lạnh một tiếng.

"Nguyên lai là cái này dạng. . ."

Dứt lời, xoa xoa mơ hồ làm đau gò má, Man Hoàng linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, trải rộng toàn thân hắn hình xăm, hóa ra là mạnh thiểm thước.

Cùng với nương theo lại là.

"Răng rắc.  răng rắc. . ."

Giống như hư không nghiền nát, một đầu hư huyễn Cự Tượng hóa ra là ngửa mặt lên trời tê minh.

Cũng trong lúc đó, một đầu ở Đại Thảo Nguyên lao nhanh Cuồng Sư cũng là mạnh chạy ra khỏi Đại Thảo Nguyên, hướng về ở một đầu Vụ Thú đánh tới.

"So với ngươi loại thủ đoạn này, tộc ta đồ đằng đã đạt được đỉnh phong."

Khó được đắc ý bên trong, Man Hoàng đã giơ nâng tay bên trong Lang Nha Bổng, hung hăng hướng về vụ khí bão táp vung đi.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, vụ khí bão táp mạnh run lên, hóa ra là nứt ra rồi một đạo cự đại chỗ hổng.

Mà theo cái này một cái cự đại chỗ hổng, Man Hoàng đã một bước một cái vết chân, chậm rãi đi ra.

Còn như, Ngu Tử Du hai đầu bất tử Vụ Thú, đã bị cái kia một đầu từ hư huyễn bên trong nhào ra Cự Tượng hư ảnh cùng Cuồng Sư hư ảnh quấn lấy.

"Ba, ba, ba. . ."

Nhàn nhạt tiếng vỗ tay, từ trong sương mù truyền đến.

Dù cho Ngu Tử Du thấy Man Hoàng loại thủ đoạn này, cũng là không khỏi tán thưởng nói:

"Không hổ là, cổ xưa Man Tộc, thủ đoạn thật đúng là không giống tầm thường."

Ta man tộc thủ đoạn, lợi hại còn nhiều hơn nhiều nữa. . .

Cười đắc ý, cái này một cái Man Hoàng cũng là đem Lang Nha Bổng gánh tại đầu vai, cười to nói:

"Đến đây đi, thử ngăn cản ta tới gần ngươi. . ."

Bất quá, đầu tiên nói trước, ta muốn là đến gần ngươi bản thể, ta cam đoan, ta sẽ đưa ngươi toàn bộ bản thể nhổ tận gốc, cầm đi làm tộc ta thánh vật. . .

. . .

Nghe loại này đã đưa hắn coi là chiến lợi phẩm thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Cái này ngay tại lúc này hắn.

Trong mắt bất cứ ai, đều là chân chính thiên tài địa bảo.

Không có biện pháp.

Ai bảo hắn là một buội linh căn đâu ?

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt lãnh mang.

Chợt, cũng là nói thẳng:

"Giống như ta nhân vật như vậy, làm bộ tộc của ngươi thánh vật, ngược lại là đáng tiếc, không bằng, ngươi quy thuận ta, đem ta bản thể coi là thánh vật, cử tộc phụng chi, như thế nào ?"

"Hanh. . . Vậy phải xem thủ đoạn của ngươi."

Lạnh lùng trong tiếng cười, sát ý đã không che giấu nữa.

Cùng lúc đó

Đạp

Bước ra một bước, mắt trần có thể thấy, Man Hoàng vốn là thân thể khôi ngô hóa ra là lần thứ hai cất cao.

Càng làm cho người ta chấn động là, quanh người hắn cơ bắp, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, không ngừng bắt đầu khởi động.

Ngắn ngủi khoảng khắc, hắn đã biến thành một cái tiểu Cự Nhân.

Đáng sợ kia cơ bắp, càng là ngưng thật thành từng cổ một, giống như dữ tợn vết sẹo, không ngừng ở thân thể nàng bắt đầu khởi động.

"Đến đây đi, thử tổ chức ta đi."

Càng phát ra thanh âm khàn khàn bên trong, Man Hoàng đã giơ nâng tay bên trong Lang Nha Bổng, hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng xé gió bên trong, sương mù trắng xóa, hóa ra là có từng luồng thần quang vẩy ra.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là từng cây một giống như thần liên cành liễu, bắn nhanh mà đến.

Nhanh

Rất nhanh.

Dường như phá không viên đạn, rất là xảo quyệt đánh úp về phía Man Hoàng từng cái vị trí.

Thấy thế, Man Hoàng đôi mắt trầm xuống gian, cũng là cổ động linh lực, mạnh hướng về đi về phía trước một bước.

Chính là một bước như vậy, đại địa mạnh chấn động, thành phiến thành phiến thổ địa bay lên, ngăn trở bay vụt cành liễu.

Cùng lúc đó, hai chân phi nước đại, Man Hoàng đã lấy một loại mắt thường không thể nhận ra di động với tốc độ cao, từ những phương hướng khác, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Bất quá, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du nhưng là cực lực áp chế mình.

Siêu phàm ngũ giai cường đại, nhưng là không chỉ có như vậy.

Nếu là chân chính xuất thủ, cái kia từng cây một cành liễu kích xạ tốc độ,... ít nhất ... Đề thăng mấy lần, thậm chí có thể tiếp cận tốc độ của ánh sáng.

Chớ nói bây giờ mấy chục cây, mặc dù chỉ là một căn, cũng đã đủ xuyên thủng Man Hoàng trái tim.

Nhưng mà cứ như vậy, bắt đầu há là mất đi thú vị.

Ở toàn bộ chiến trường không có kết thúc phía trước, Ngu Tử Du không ngại hảo hảo cùng Man Hoàng vui đùa một chút.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cái Man Hoàng dường như có có thể đối kháng lá bài tẩy của hắn.

"Man Tổ khôi phục sao. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du đã nhìn về Man Hoàng sau cùng một cái năng lực.

Lấy sinh mệnh đại giới, triệu hoán xưa nhất tổ tiên. . .

Rất là kinh khủng một cái năng lực, cũng là Ngu Tử Du mong đợi nhất năng lực.

Vấn đề duy nhất là, cái này một cái năng lực có thể không thể chống đối thực lực chân chính của hắn.

Cũng có thể, e rằng không thể.

Bất quá, thực sự rất đáng để mong chờ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu nghiền ngẫm cũng là càng quá mức..