Chương 669: Nguyệt Quế treo cao tại cửu thiên (đệ nhất càng )

Chương 669: Nguyệt Quế treo cao tại cửu thiên (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, càng xa xăm chiến trường.

"Hống, hống, hống. . ."

Từng tiếng kích động mà lại hưng phấn gào thét bên trong, một cái Nhân Hình Binh Khí, đã lấy một loại không thể địch nổi tư thái, hướng về toàn bộ thú triều đánh tới.

Đó là biến dị bầy trâu rừng.

Cái này một cái đại lục, nổi danh nhất thú triều một trong.

Hàng ngàn hàng vạn hắc sắc Dã Ngưu, hùng hổ.

Thật cao sừng trâu treo cao, lóe ra hàn quang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đều là chấn động, phảng phất tại run rẩy giống nhau.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, cái này một cái kinh khủng thú triều cũng là dừng bước.

Chỉ vì, bọn họ trước mặt, nghênh đón một cái cao tới trăm mét, bộ lông phơi bày cổ đồng sắc quái vật.

Đúng vậy, quái vật.

Đấu đá lung tung gian, hầu như không thấy thú triều trùng kích.

Thuận tay vỗ, cuồng phong cuốn ngược, mấy đầu siêu phàm nhị giai biến dị Dã Ngưu, đã bay lên.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, bàn tay lớn vồ một cái.

Cái này một đầu quái vật, đã cầm lên mấy đầu biến dị Dã Ngưu, hướng về bỏ vào trong miệng đi.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Xương cốt nát hết tiếng nhai bên trong, đã có nhất là tuyệt vọng bi minh truyền ra.

Thấy một màn này, chớ nói biến dị bầy trâu rừng, mặc dù là còn lại bầy thú, đôi mắt đều là nổi lên tơ máu.

Tàn nhẫn, là đại tự nhiên pháp tắc.

Nhưng ở chiến trường, như vậy tàn bạo ăn cơm, không kém gì hướng về toàn bộ thú triều khiêu khích.

"Ùm bò ò, ùm bò ò, ùm bò ò. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, vô số biến dị Dã Ngưu đều là linh lực bắt đầu khởi động.

Hanh

Nhếch nhếch khóe miệng, Behemoth cũng là chợt cười như điên nói:

"Đến đây đi, đến đây đi, tận tình chém giết a."

Kèm theo cái này không biết tên thú hống vang lên, cao tới trăm mét Behemoth Cự Thú, đã hổ gặp bầy dê, bắt đầu rồi chân chính tàn sát.

Mà đang ở bên kia.

"Đông lại a, đại địa. . ."

Thấp giọng nỉ non gian, một đạo dài đến trăm mét Băng Giao đã cuốn lên lấy gào thét Bắc Phong, hướng về chiến trường tràn ngập.

Mắt trần có thể thấy, đại địa bắt đầu kết thúc nổi lên băng sương. . .

Càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ, hướng về viễn phương lan tràn.

Ngước mắt nhìn lại, vô số Tượng Băng đã hiện lên, liền mang bọn họ dâng lên sau cùng tuyệt vọng biểu tình đều là bảo lưu.

Hàn ý đến xương, Bắc Phong gào thét.

Băng Giao, giống như Cực Băng Nữ Vương, ngửa mặt lên trời ngâm khẽ, hướng cái này một cái đại Lục Tuyên cáo lấy Nàng tồn tại .

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Băng Giao Long mâu nhất chuyển, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một đạo cầm trong tay Cốt Trượng, ăn mặc áo bào màu trắng Man Tộc nữ nhân, ưu nhã đi tới.

Một bước, tiếp lấy một bước, chân đạp hư không.

Dưới chân, một vòng Minh Nguyệt hư ảnh dần dần hiện lên.

Man Tộc Đại Tế Ty —— nguyệt rất, chưởng trật tự, định rất quy, kế Man Hoàng sau đó nhất là sâu không lường được tồn tại.

"Dị Vực thú, ta chắc chắn sẽ mai táng ngươi."

Lộ ra một vẻ Thanh U, Minh Nguyệt với phía sau treo cao, hóa ra là có loại không nói ra được thanh lãnh.

Ngay sau đó, cái này một nữ nhân đã nâng cao trong tay Cốt Trượng, hướng về bầu trời đêm cái kia một vòng Minh Nguyệt phát ra hô hoán:

"Ta, Man Tộc Đại Tế Ty —— nguyệt rất. . . Hướng về Minh Nguyệt cầu nguyện. . . Cổ xưa nguyệt chi lực, cuối cùng ở hôm nay. . . Khôi phục. . ."

Theo thanh âm của nàng, nàng dưới chân Minh Nguyệt hư ảnh, càng phát ra sáng sủa.

Cùng lúc đó, bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, cái kia một vòng Minh Nguyệt hóa ra là khẽ run lên, trong mơ hồ, có một vệt không nói ra được lực lượng, hóa ra là bắt đầu khởi động.

Càng làm Băng Giao có chút kinh dị đúng vậy, một đạo Thông Thiên Nguyệt Hoa hóa ra là từ bầu trời đêm ở chỗ sâu trong đánh xuống, đem đạo này Đại Tế Ty bao phủ.

"Đây là một loại toàn bộ mới lực lượng sao?"

Có chút ngạc nhiên, Băng Giao cũng là có chút kinh dị.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, Ngu Tử Du cũng là chợt lòng có cảm giác, chậm rãi nâng lên ánh mắt, nhìn về bầu trời đêm cái kia một vòng sáng trong Minh Nguyệt.

"Ta nghe đến rồi ngươi hô hoán."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du tâm thần đã chìm vào bản thể ở chỗ sâu trong.

Khoảng khắc, Thiên Địa nhất chuyển, ý thức quy về mông lung.

Ngu Tử Du đã thấy, một chỗ tràn đầy địa phương hoang vu.

Cái này một chỗ, cổ xưa lại thanh lãnh, mênh mông vô bờ chỉ có hắc ám cùng trống trải.

Nhưng mà, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, xa xa phần cuối đường chân trời hóa ra là có một buội đại thụ.

Giống như băng sương ngưng kết, tầng tầng sương bạch, mắt trần có thể thấy.

Cành cây đan vào gian, một buội này đại thụ, cũng là giống như một cái đình đình ngọc lập thiếu nữ.

Thanh U bên trong, càng là có một không nói ra được u lãnh.

Nguyệt Quế, hơn nữa, còn là giác tỉnh cổ xưa huyết mạch Nguyệt Quế.

Một đoạn thời gian tìm không thấy, nàng đã đặt chân siêu phàm tứ giai, giống như Ngũ Thải Linh Hoa, lẳng lặng ngủ say.

Bất quá, ngay vừa mới rồi, nàng chợt thức tỉnh, càng là mượn Huyết Chi Khế Ước, hướng về Ngu Tử Du phát ra hô hoán.

"Làm sao vậy ?"

Thanh âm nhàn nhạt, ở Nguyệt Quế trong lòng vang lên.

Ngay sau đó Ngu Tử Du đã cảm thấy vẻ vui sướng cùng kích động truyền ra.

Tựa hồ là kỳ chờ quá lâu, nhưng lại lại như một cô thiếu nữ, ngượng ngùng không dám mở miệng.

Mà đang ở khoảng khắc, nhận thấy được Nguyệt Quế khẩn trương Ngu Tử Du, lại là nhẹ giọng kêu: "Không có chuyện gì, chuyện gì xảy ra, nói cho ta biết, được không ?"

Ừm

Một tiếng khẽ nói, Nguyệt Quế bản thể hơi rung động.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, một màn hình ảnh hóa ra là dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong lòng.

Đó là một mảnh đại địa, một cái cầm trong tay cốt trượng nữ nhân, hóa ra là hướng về phía Minh Nguyệt phát ra hô hoán.

Mà xem như, Mặt Trăng Chúa Tể, thân rễ đã đâm thật sâu vào Mặt Trăng, đem trọn cái Mặt Trăng đều là hóa thành tự thân lĩnh vực Nguyệt Quế, tự nhiên là lòng có cảm giác.

Hơn nữa, cũng là cũng nhất định đáp lại.

Nhưng mà, liền tại không bao lâu, tựa hồ là một mảnh kia đại địa nhận thấy được Ngu Tử Du khí tức, Nguyệt Quế lúc này mới phát ra hô hoán, đồng thời muốn tìm chứng cứ một ít gì đó.

"Tấm tắc. . ."

Đã biết những thứ này, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

Không nghĩ tới Man Tộc còn có như vậy thủ đoạn, dẫn động Mặt Trăng dựng dục thần bí lực lượng. . .

Nếu là không có Nguyệt Quế cắm rễ, cái này thần bí lực lượng tự nhiên là tùy ý dẫn động.

Nhưng hôm nay, có Nguyệt Quế cắm rễ, như vậy dẫn động, thì cứ hỏi hỏi Chủ nhân  ý tứ.

Dù sao " chủ nhân nếu không phải đồng ý, thi triển một ít thủ đoạn, phản phệ còn là không khó.

Hiểu rõ điểm này, Ngu Tử Du cũng là cười cười, nói thẳng:

"Tùy ngươi vậy, bất quá nhất định phải lấy tự thân làm trọng."

"Hôm nay ngươi, vẫn còn ở suy yếu kỳ, không thể quá nhiều tiêu hao tự thân lực lượng."

Nghe Ngu Tử Du nhắc nhở, Nguyệt Quế cũng là cành cây rung động, tựa hồ là đang mừng rỡ, vừa tựa hồ ở kích động. . .

. . ..