Chương 670: Thần vật thượng cổ (phần 2 )

Chương 670: Thần vật thượng cổ (phần 2 )

"Thân là nguyệt rất, bọn ta tự nhiên có Minh Nguyệt che chở. . . Ở Nguyệt Hoa bao phủ xuống, ngươi là không thể gây thương tổn được ta."

Giống như là ở châm biếm, cầm trong tay cốt trượng nguyệt rất đã cùng Băng Giao với Thiên Vũ bên trong kịch chiến.

Người khoác Nguyệt Hoa, cầm trong tay Cốt Trượng, mỗi một lần vung ra, đều giống như đập bể bầu trời, đem không gian đều rung một cái lại chấn động.

Mà trái lại, Băng Giao cũng là nhíu mày.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Băng Giao công kích hóa ra là có chút khó có thể phá vỡ cái kia một đạo Nguyệt Hoa.

Rõ ràng chỉ là vầng sáng nhàn nhạt, lại phảng phất vạn pháp bất xâm.

Băng Giao gọi Hàn Lưu, chỉ là tiếp cận, liền toàn bộ tan rã.

Càng làm Băng Giao bất đắc dĩ là, cái gia hỏa này thân thủ cũng rất là linh hoạt.

Chỉ lấy thổ tức mà nói, rất khó mệnh trung nàng.

"Khó dây dưa gia hỏa."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Băng Giao cũng là đong đưa đuôi.

Ba  một tiếng, giống như quất bạo không khí, một đạo băng sương ngưng kết cái đuôi lớn đã vượt qua không gian, rơi xuống nguyệt rất gần trước.

"Thật đúng là quỷ dị. . .

Nhíu mày gian, nguyệt rất cũng là trước tiên kéo ra thân vị.

Bất quá, thực sự rất khó tưởng tượng.

Rõ ràng cách xa nhau vài trăm thước, nhưng này một đầu Băng Giao đuôi cũng là có thể trong thời gian ngắn kéo đến trước người của nàng, phảng phất là vượt qua không gian.

Mà đợi đến nàng muốn phản kích lúc, cũng là ngạc nhiên phát hiện cái này một đoạn băng vỹ lần nữa biến thành đầy trời Phi Tuyết. . .

. . .

Trong lòng bất đắc dĩ, nguyệt rất cũng chỉ có thể lần nữa tránh né.

Chỉ là, đúng lúc này

"Răng rắc. . ."

Chợt ngẩn ra, nguyệt rất mạnh sắc mặt đại biến.

"Làm sao lại như vậy?"

Theo bản năng kinh hô bên trong, nguyệt rất hóa ra là phát hiện bao phủ nàng nhàn nhạt Nguyệt Hoa hóa ra là ở tiêu tán.

"Cái này ?"

Như trước có chút khó tin trong thanh âm, thấy lạnh cả người đã ăn mòn, trong sát na nguyệt rất thân thể đều là cứng ngắc.

Mà đang ở cái này một cái sát na, một đạo màu băng lam Giao Long vỹ chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó

Ba

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, nguyệt man thân thể đều giống như đạn pháo giống nhau hướng về đại địa hung hăng ném tới.

Càng thêm thê lương là " phốc thử  một tiếng, búng máu tươi lớn đã thuận thế phun tới.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, nguyệt rất vẫn như cũ là không có để ý thương thế.

Ngược lại, kinh ngạc nhìn phía bầu trời đêm cái kia một vòng Minh Nguyệt.

"Nguyệt Thần, không phải che chở ta tộc rồi sao ?"

Kinh ngạc đặt câu hỏi bên trong, nguyệt rất đã cảm giác sâu đậm hàn ý ăn mòn xương cốt, liền mang linh hồn đều là lạnh lẽo.

Nguyệt Hoa thủ hộ, địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ có thể chống đỡ các loại mặt trái hiệu quả.

Giống như là cùng Băng Giao chiến đấu, sợ nhất chính là hàn ý phệ cốt.

Nếu như hàn ý phệ cốt, những thứ không nói, riêng là phản ứng sẽ chậm nửa nhịp.

Cái này còn không nói, theo chiến đấu, rùng mình ăn mòn cũng sẽ càng phát ra đáng sợ, cho đến chân chính đông lại.

Đây mới là, những cường giả khác không muốn cùng Băng Thuộc Tính biến dị dã thú chiến đấu nguyên nhân lớn nhất.

So với hỏa thuộc tính bạo lực, băng thuộc tính vô hình ăn mòn, mới là nhất làm người ta sợ.

. . .

Mạnh cắn răng, từ cái hố thật sâu trong động đứng lên, nhìn Thiên Vũ ở chỗ sâu trong cái kia một đầu quanh quẩn Băng Giao, nguyệt rất cũng là thử giơ nâng tay bên trong Cốt Trượng.

Khoảng khắc, linh lực bắt đầu khởi động gian, lại một tầng nhàn nhạt Nguyệt Hoa đưa nàng bao phủ.

Có thể không phải đợi nguyệt rất lộ ra nét mừng, cái kia một đầu Băng Giao đã thoáng qua đánh tới.

Trở tay nắm chặt Cốt Trượng, mênh mông linh lực toàn bộ phun trào.

Cùng lúc đó, Băng Giao cũng là há hốc miệng ra, yết hầu ở chỗ sâu trong khóa lại một vệt linh quang.

"Nguyệt Thần hàng lâm. . ."

"Cực hàn Băng Phách. . ."

Liên tiếp la lên bên trong, hai cổ kinh khủng lực lượng đã cực tốc hội tụ.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, nguyệt rất sắc mặt mạnh đại biến.

Chỉ vì, liền tại nàng linh lực toàn bộ hội tụ sát na, bao phủ nàng Nguyệt Hoa mạnh run lên, hóa ra là chậm rãi ảm đạm xuống.

Ta

Thấy một màn này, dù cho lấy nguyệt man thanh lãnh tính tình cũng là bối rối.

Chỉ là, nàng không có gì bạo nổ thô tục kinh nghiệm, chỉ có thể đôi mắt ngốc manh chớp chớp.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

Sâm nhiên hàn ý đã ăn mòn, còn không đợi nguyệt rất chân chính phát sinh cái gọi là Đại chiêu, thân thể đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết nổi lên lạnh lẽo thê lương Bạch Sương.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, không đợi nguyệt rất phá băng mà ra, một đạo Băng Lam tia sáng đã phá không mà đến.

Oanh

Giống như sóng biển giống nhau, không ngừng cọ rửa cái này một cái Tượng Băng.

Một điểm

Một điểm. . .

Ngước mắt nhìn lại, lưỡng đạo Băng Lam Hàn Lưu, theo Tượng Băng hai bên, không ngừng sắp xếp hướng hai bên.

Đại địa, bầu trời, thậm chí không nhìn thấy gió, đều toàn bộ đông lại.

Hết thảy hết thảy đều là ngưng kết.

Cho đến mấy ngàn thước. . . . Đều là biến thành sâm nhiên hàn băng.

. . .

"Có chút đau lòng người này. . ."

Nỉ non bên trong, cắm rễ ở sương trắng chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

Cái này gọi là Nguyệt rất  nữ nhân, vẫn là có mấy phần thủ đoạn.

Chỉ là, đáng tiếc, nàng nhất là dựa vào Nguyệt Hoa, dường như không phải chung tình cho nàng.

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về bầu trời đêm ở chỗ sâu trong.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy một buội đại thụ, tại triều lấy hắn vẫy tay.

"Mấy ngày nữa, ta liền tới vấn an ngươi."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn lướt qua chiến trường.

Tiên huyết nhuộm đỏ đại địa, vô số bức tường đổ tay chân đứt gãy, lẳng lặng nằm.

Tiếng rên rỉ, tuyệt vọng tiếng, tràn ngập tại toàn bộ chiến trường.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy không sai biệt lắm có thể kết thúc.

Hắn càng nhiều hơn chỉ là muốn uy hiếp, cùng thu phục cường giả.

Mà nay, mượn linh căn khí tức, hấp dẫn nhiều như vậy đối nàng lòng mang tham lam biến dị dã thú thậm chí Man Tộc, càng là mượn chiến tranh đem khiển trách, đã đã đủ.

Còn lại, cũng nên hắn chân chính xuất thủ kết thúc.

Hơn nữa. . .

Chậm rãi biệt ly ánh mắt, Ngu Tử Du đã thấy được một cái cầm trong tay Lang Nha Bổng, giống như tiểu Cự Nhân một dạng khôi ngô thân ảnh, nổi gân xanh, thần sắc điên cuồng.

"Đến đây đi, đến đây đi, thử tới ngăn cản ta tới gần ngươi a. . ."

"Như thế nào đi nữa ngăn cản, ta không phải còn lại tới nữa sao? . . ."

. . .

Trương Cuồng chí cực trong tiếng cười, cái này một cái Man Hoàng đã nâng cao trong tay Lang Nha Bổng, tựa hồ đang khơi thông kích động trong lòng.

Cùng lúc đó, linh lực xao động gian, một cỗ mênh mông bão táp cũng là cuồn cuộn nổi lên.

Đúng lúc này, cái này một cái Man Tộc hóa ra là giống như một cái Chiến Thần.

Oanh, oanh, oanh. . .

Càng phát ra khí thế đáng sợ bên trong, liền đầy trời sương trắng đều là tránh lui, trong mơ hồ đã có vạn thú cho hắn phía sau tê minh lên tiếng.

"Đến đây đi, đến đây đi, để cho ta mời ngươi về đi, làm tộc ta thánh vật."

Kèm theo cười to, cái này một cái Man Tộc nhìn Ngu Tử Du che trời bản thể, cũng là nhịn không được lộ ra một vệt tham lam.

Ngũ Sắc lưu chuyển gian, vỏ cây hóa ra là biến thành hoa lệ nhất áo khoác.

Từng cây một cành liễu, giống như là thần liên giống nhau ở Thiên Vũ nhộn nhạo.

Mà một mảnh kia mảnh nhỏ giống như lưỡi dao một dạng lá cây, tựa hồ là khoác đeo Tinh Huy, hóa ra là sáng tối chập chờn thiểm thước.

Đây là một buội Thần Thụ.

Chân chính Thần Thụ.

Dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là vạn cổ hiếm thấy.

Nếu như tu đến tuyệt đỉnh, thậm chí có thể sánh ngang cái kia từng buội ở trong truyền thuyết truyền lưu —— chân chính kinh thiên động địa cổ xưa tồn tại.

Vạn cổ một Thanh Liên, ngàn năm khó tìm ngộ đạo diệp. . .

Vạn Cổ Thanh Liên, Ngộ Đạo Thụ. . . Cái này từng cái đủ để khiến Đại Thần Thông đều là đỏ con mắt thần vật.

Mà bây giờ, một buội này yêu thụ, hóa ra là có trưởng thành đến loại này tuyệt đỉnh khả năng.

Dù cho có một phần tỷ khả năng, đó cũng là khả năng.

Mà ý thức được điểm này, có thể tưởng tượng được, Man Hoàng tâm tình là bực nào kích động..