Chương 671: Dải lụa màu bạc (canh thứ ba )

Chương 671: Dải lụa màu bạc (canh thứ ba )

"Tấm tắc. . ."

Chú ý tới Man Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong một màn kia lóe lên không dễ dàng phát giác tham lam, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhếch miệng cười.

Chỉ là, nụ cười này có chút lạnh.

Chẳng biết tại sao, mạnh như Man Hoàng nhân vật như vậy, đều là nhịn không được đánh rùng mình một cái, một cỗ không nói ra được lãnh ý từ lòng bàn chân dâng lên.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, Man Hoàng cũng là mang ngẩng đầu lên nhìn về cách đó không xa, bao phủ ở sương trắng chỗ sâu đại thụ.

Tuy có sương trắng, nhưng bất quá hai ba trăm mét cự ly, sương trắng đối với Man Hoàng mà nói, có hay không đã không có phân biệt.

Nhưng mà, đúng lúc này, Man Hoàng cũng là đôi mắt đông lại một cái. . .

Bởi vì, liền tại ánh mắt của hắn kỳ vọng phương hướng, vô số gốc rễ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà những cái này gốc rễ càng là không ngừng vướng víu, thậm chí bện, đảo mắt, một đạo thon dài thân ảnh đã lặng yên phù hiện ở trong sương mù trắng.

"Hắc hắc. . ."

Thấy như vậy một màn, cái này một cái Man Hoàng cũng là không khỏi nhếch miệng cười nói:

"Giống như ngươi vậy tồn tại, cũng là thờ phụng Thân người chính là thiên mệnh Đạo Thể một bộ kia sao?"

"Đương nhiên không phải."

Khẽ lắc đầu một cái, trong sương mù trắng, cái kia một đạo kia cao lớn thân ảnh đã chậm rãi đi ra, chợt Ngu Tử Du cũng là thuận miệng giải thích một câu:

"Ta chẳng qua là cảm thấy cái này dạng cùng các ngươi nói chuyện với nhau tương đối dễ dàng."

Nói đến đây, thon dài thân ảnh đã tán đi, lần nữa biến thành hàng ngàn hàng vạn điều gốc rễ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du bản thể cái kia to hình dáng trên cây khô, hóa ra là chậm rãi nhúc nhích.

Khoảng khắc, một đạo bừng tỉnh khắc ấn ở trên cây khô, cũng là trông rất sống động cự đại khuôn mặt đã in vào Man Hoàng tầm mắt.

"Nếu như, ngươi thích cái này dạng, cũng có thể."

"Hừ hừ. . ."

Thấy như vậy thái độ Ngu Tử Du, Man Hoàng cũng là không khỏi cười đắc ý, nói:

"Làm sao, ngươi đồng ý theo ta trở về, làm tộc ta thánh vật."

Đang khi nói chuyện, Man Hoàng càng là giơ tay lên một cái trung rất là dữ tợn Lang Nha Bổng.

Ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Chỉ là, một giây kế tiếp, Man Hoàng thất vọng rồi.

Bởi vì, lúc này, hắn tại cái kia một đạo cự đại trên mặt mũi, thấy là lạnh nhạt

Rất thâm rất sâu lạnh nhạt.

Lạnh nhạt bên trong, thậm chí ngay cả Chẳng đáng đều không có.

Trong thoáng chốc, Man Hoàng tồn tại, làm hắn mắt nhìn thẳng liếc mắt đều là không đủ tư cách.

Mà cái này chủng gần như Không nhìn  thái độ, lại là lệnh Man Hoàng nhịn không được nắm thật chặt trong tay Lang Nha Bổng.

"Két tư, két tư. . ."

Gân xanh đều là túa ra, Lang Nha Bổng càng là phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ.

. . .

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt, chợt ở trên hư không vang lên:

"Biết không, ta một mực đang nghĩ một việc, ta có không có cùng các ngươi sống chung hòa bình khả năng ?"

"Có thể cho tới bây giờ ta mới phát hiện. . . Ta ngoại trừ vũ lực trấn áp, dường như không còn biện pháp."

"Không chỉ là các ngươi, liền từng cái nhân loại thậm chí biến dị dã thú nhìn phía ánh mắt của ta, đều là như vậy, tham lam mà lại ác tâm, hận không thể đem ta phân chia đồ ăn chi. . ."

. . .

"Có đôi khi, ta vẫn còn đang suy tư ta là không phải quá mức tàn nhẫn, một lần lại một lần nhấc lên chiến tranh, nhưng là bây giờ ngẫm lại, nếu là ta không ra tay, chờ các ngươi lớn lên, hợp nhau tấn công, đã đã định trước a."

. . .

Lẳng lặng nghe, Man Hoàng cũng là nhếch miệng cười, châm chọc nói:

"Ngươi chẳng lẽ còn chưa ý thức được vấn đề chỗ ở sao? Ngươi lớn nhất không nên chính là Thiên Địa Linh Thực. . . Sự tồn tại của ngươi, đối với bất luận cái gì một cái tồn tại, đều là trần truồng mê hoặc, chớ nói chúng ta, mặc dù là ngươi dưới trướng thì như thế nào."

"Nếu như một ngày kia, ngươi trọng thương, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ dưới trướng sẽ có mấy cái vẫn ở chỗ cũ bên cạnh ngươi. . ."

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp một cái.

Đây là hắn không muốn suy nghĩ, cũng là hắn không dám nghĩ tới.

Tại chính thức chí bảo trước mặt, hết thảy cảm tình đều sẽ bị tham lam thôn phệ.

E rằng, chỉ có Linh Nhi, Cửu Vĩ mấy cái này, mới có thể thường bạn bên cạnh hắn.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du lần nữa minh xác tự thân tồn tại.

Hắn cùng vô số cường giả, đều là đã được quyết định từ lâu.

Tiền tài động lòng người, huống chi hắn loại này từ nhỏ linh căn.

Càng là tu luyện, hắn đối với cường giả hấp dẫn, cũng chính là càng là cự đại. . .

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không nghi ngờ, nếu như hắn một buổi sáng Chứng Đạo, nghênh tiếp đem là tính bằng đơn vị hàng nghìn, thậm chí càng nhiều cường giả vây công.

"Sở dĩ a. . . Không ngừng trưởng thành ta cùng Thông Thiên Kiến Mộc so sánh với, cũng là cũng không đi nơi nào. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt lạnh lùng.

Nếu là lúc trước, hắn không nhất định thật có biện pháp.

Nhưng bây giờ, có Hư Không Nhất Tộc phía trước, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng không có biện pháp.

Khi tất yếu, suất lĩnh Hư Không Nhất Tộc, cùng vạn tộc khai chiến liền có thể.

Mà hắn muốn làm chính là ở đục nước béo cò bên trong, chứng Vĩnh Hằng.

Chỉ có như vậy, quản hắn Thiên Tháp Địa Hãm, hắn tất nhiên là vạn kiếp bất diệt.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thoải mái.

Đối với cái này hai lần đại lục xâm lấn, hắn càng là không hối hận.

Chỉ là, hắn vận khí tốt, mạnh một bậc.

Nếu như vận khí sai chút, hiện tại bản thể của hắn, liền chính là gãy chi Hài Cốt đặt ở từng cái cường giả trước mặt.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt lạnh lẽo, liền mang nhìn phía Man Hoàng ánh mắt đều là nhiều vẻ lạnh lẻo.

"Cám ơn ngươi giải đáp ta nghi hoặc."

"Bất quá, trò chơi không sai biệt lắm có thể kết thúc."

. . .

Nghe cái này thấp giọng nỉ non bên trong, Man Hoàng trong lòng bản năng run lên, một cỗ không nói ra được khủng bố mạnh đưa hắn bao phủ.

Bá

Ngay lập tức mà qua dải lụa màu bạc, trong sát na đánh tới.

Phản ứng không kịp nữa, càng tới không kịp né tránh.

Man Hoàng đã cảm giác ngực đau xót, lần nữa vùi đầu lúc, tại hắn hãi nhiên tột cùng mà lại ánh mắt hoảng sợ bên trong, một căn đầy điện quang ngân sắc cành liễu đã đưa hắn trái tim xuyên thủng.

Ngươi

Có chút không dám tin trong thanh âm, Man Hoàng giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt đều là kịch biến.

"Làm sao có khả năng. . . . Dĩ nhiên. . Đi trước thời hạn đến nơi này một bước. . ."

"Không có gì không thể."

Chợt cắt đứt, Ngu Tử Du thanh âm cũng là đều là lạnh lùng màu sắc.

Nhưng mà, lúc này, giống như là nhớ tới cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là chứa nổi lên một nụ cười.

"Nhanh, sử dụng a, lại không sử dụng ngươi tốt nhất thủ đoạn, ngươi liền cũng không có cơ hội nữa."

Hí ngược tiếng cười vào hư không quanh quẩn, cũng lệnh Man Hoàng đồng tử đều là không ngừng phóng đại.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Thấy được một ít sách hữu nói, nhân vật chính tàn sát nhỏ yếu. . . Tấm tắc, Phi Hồng chỉ là đại nhập nhân vật chính cái này một cái nhân vật, lựa chọn chính xác nhất phương pháp xử lý. . .

Không nên đánh giá thấp vạn tộc tham lam, tại chính thức chí bảo trước mặt, hết thảy đều là bé nhỏ không đáng kể, huống chi nhân vật chính chỉ là một buội Linh Thụ. . .

Chúng ta ăn thịt heo, ăn Nhân Sâm thời điểm, sẽ xem xét cảm thụ của bọn hắn sao?

Ta cảm thấy cũng sẽ không.

Đồng lý, vạn tộc sẽ xem xét Ngu Tử Du cảm thụ, ta cũng nghĩ vậy sẽ không..