Chương 672: Kinh khủng tư thái ! Ngu Tử Du lực lượng (canh thứ tư )

Chương 672: Kinh khủng tư thái ! Ngu Tử Du lực lượng (canh thứ tư )

Nếu là lúc trước, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không như vậy theo đuổi, thậm chí cổ vũ Man Hoàng tuôn ra sau cùng con bài chưa lật.

Nhưng là, lúc này không giống ngày xưa.

Bây giờ Ngu Tử Du, có để khí, càng là có tự tin, chống đỡ Man Hoàng con bài chưa lật.

Phải biết rằng, bây giờ Ngu Tử Du, nhưng là đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du cường đại, so với cùng giai siêu phàm ngũ giai, tuyệt đối không phải một cái tầng thứ tồn tại.

Từ tu luyện lần đầu, Ngu Tử Du dựa vào tiến hóa điểm cường hóa, liền duy trì một loại hầu như Cùng giai vô địch  tư thái.

Không phải, không phải hầu như.

Là chân chính cùng giai vô địch quét ngang phong thái.

Mặc dù là hiện tại, mới vừa đặt chân siêu phàm ngũ giai thì như thế nào.

Ngu Tử Du có thể rất là tự tin nói —— mặc dù là một ít tư thâm siêu phàm ngũ giai cường giả, cũng khó mà đánh với Ngu Tử Du một trận.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chân chính nội tình.

Bàn về chiến lực chân chính, hắn dù cho không vượt ra ngoài siêu phàm ngũ giai cấp độ này, cũng là cũng có bễ nghễ phong thái.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cười.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Trong sát na, toàn bộ đại lục đều rung một cái.

Không phải, mặc dù là gần tới đại lục —— Europa châu đều là chấn động mạnh.

Khủng bố, lớn lao khủng bố.

Phóng lên cao khí tức, thẳng đến Tinh Hà.

Mắt trần có thể thấy, một đạo che khuất bầu trời đại thụ hư ảnh, mạnh với Thiên Vũ ở chỗ sâu trong hiện lên.

Nó, mênh mông mà lại khổng lồ.

Cũng là đúng nghĩa che mây tế nguyệt, liền mang tinh quang đều là ảm đạm.

. . .

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là không lại áp chế bản thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Giờ khắc này, Ngu Tử Du vô số rễ cây cũng bắt đầu lật tung bùn đất thậm chí đá lớn, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đường rễ cây gốc rễ ở sương trắng mênh mông bên trong, giống như vô số chạm tay gốc rễ không ngừng loạn vũ.

Hống

Một tiếng bi minh, một đầu chiến tranh Cự Tượng đã không hề chống cự bị Ngu Tử Du một đạo gốc rễ khóa lại thân thể.

Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy, cái này một đầu chiến tranh Cự Tượng thân thể khổng lồ không ngừng khô héo.

Không chỉ là huyết nhục, liền linh lực thậm chí sinh cơ đều là tất cả đều thôn phệ.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. . .

"Hống, hống, hống. . ."

Bi minh không dứt, hàng ngàn hàng vạn biến dị dã thú, đều là trở thành Ngu Tử Du trưởng thành chất dinh dưỡng.

Đương nhiên, cùng với nương theo lại là Ngu Tử Du linh lực, không ngừng tăng vọt.

Liền mang sinh cơ không gian sinh cơ chi hồ, đều là không ngừng bành trướng.

. . .

So sánh với Ngu Tử Du vô số rễ cây giống như xúc tua giống nhau Cuồng Ma loạn vũ lan tràn, Ngu Tử Du hình thể, càng là không ngừng cất cao.

500m. . .

1000m. . .

Hai ngàn mét. . .

. . . .

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du cuối cùng thể hiện rồi bộ phận chân chính dáng người.

Mà kèm theo cái này vô cùng to lớn dáng người xuất hiện

Oanh

Toàn bộ đại lục bầu trời, đều là hơi chấn động một chút.

Một cỗ không nói ra được hấp lực lan tràn.

Mắt trần có thể thấy, đã đủ ảnh hưởng nhỏ nửa cái đại lục vòng xoáy linh khí, đã ở Ngu Tử Du đầu đỉnh hội tụ.

Đỏ như lửa, lam lại tựa như băng, ngân tượng điện. . .

Nhiều loại thuộc tính khác nhau linh khí, đem cái này một cái vòng xoáy đều là biến thành Ngũ Thải Ban Lan.

"Đây mới là yêu thụ chân chính dáng người sao?"

Thì thào gian, Man Hoàng sắc mặt đều là tái nhợt.

Giờ khắc này, muốn hi sinh toàn bộ, sử dụng thủ đoạn cuối cùng —— Man Tổ hồi phục ý niệm trong đầu, cũng là trong nháy mắt dập tắt.

Làm sao có khả năng đánh thắng được.

Làm sao có khả năng.

Đừng nói hi sinh toàn bộ, sử dụng Man Tổ hồi phục, mặc dù là hắn đặt chân siêu phàm ngũ giai. . . Cũng không nhất định có thể đủ làm thắng cái quái vật này a! !

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . África châu, Europa châu hai cái này đại lục vô số sinh linh đều là mang ngẩng đầu lên, nhìn về Thiên Vũ ở chỗ sâu trong.

Ngu Tử Du bản thể, bọn họ ngắm tìm không thấy, có thể cái kia một đạo che trời đại thụ hư ảnh, cũng là lệnh một cái lại một cái sinh Linh Mục trừng ngây mồm.

Europa châu —— Giáo Đình ở chỗ sâu trong, ở lâu cung điện Giáo Hoàng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía màn trời ở chỗ sâu trong.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Nỉ non bên trong, nhìn đạo này đại thụ hư ảnh, cái này một cái Giáo Hoàng sắc mặt cũng là hơi tái nhợt.

Cái kia không ai bì nổi khí tức.

Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố.

"Thượng đế của ta."

"Đùa gì thế. . ."

Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, vô số nhân loại đều là mặt như xám lạnh, hoảng sợ nhìn cái kia một đạo đưa lưng về phía Thiên Vũ che trời hư ảnh.

Bây giờ, đã tu luyện thời đại.

Nhân loại đã đối với như vậy hình chiếu cũng không phải là xa lạ.

Đây là cường giả thế cụ hiện biến hóa.

Càng là cường đại, kỳ thế, càng phát ra khủng bố.

Nhưng mà, hiện tại. . . Nhìn Thiên Vũ đạo này che kín trời trăng hư ảnh, vô số người đều là khó có thể tưởng tượng cái này tồn tại, đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Siêu phàm tứ giai đỉnh phong ?

Vẫn là, cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được siêu phàm ngũ giai ?

Không có ai biết, càng không người nào dám tưởng tượng. . .

. . .

Tĩnh mật đêm, cắm rễ ở África châu đại lục vùng duyên hải Ngu Tử Du, thân thể càng phát ra lộng lẫy mà lại sáng sủa.

Ngũ Sắc vầng sáng lưu chuyển gian, giống như một đạo Thông Thiên trưởng trụ, một mạch quán Thiên Vũ ở chỗ sâu trong.

Mấy ngàn thước cao độ, lệnh Ngu Tử Du bản thể có loại không nói ra được cao ngất.

Giống như cao ốc chọc trời, đứng vững ở trong thiên địa.

Mà ở Thiên Vũ, mây sâu không thể nhận ra địa phương, Ngu Tử Du tán cây, càng là bành trướng đến rồi hơn mười km. . . Thậm chí gần trăm km.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, đường kính đã vượt lên trước hơn mười km Ngũ Sắc vòng xoáy không ngừng xoay tròn, đem hết thảy linh khí thôn phệ hầu như không còn.

Nó, giống như Ngu Tử Du hô hấp, có loại không nói ra được đáng sợ.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du không che giấu nữa linh lực áp bách, cũng là trong khoảnh khắc bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Giống như chùy lớn nện ở trong lòng, vô số biến dị dã thú trong lòng đều là run lên.

Mạnh như chiến tranh Cự Tượng, như vậy biến dị dã thú chủng tộc, đều là vào giờ khắc này nằm trên đất, không dám nhúc nhích.

Nhưng mà, không có ai biết là, bây giờ Ngu Tử Du tư thái, chỉ là siêu phàm tứ giai đỉnh phong.

Đúng vậy, siêu phàm tứ giai đỉnh phong.

Chỉ là, hắn siêu phàm tứ giai đỉnh phong, cũng là vượt qua thế nhân nhận thức.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du thật cao bao quát liếc mắt đại địa, giống như con kiến hôi một dạng thân ảnh —— Man Hoàng, trầm thấp mở miệng nói:

"Ngươi bây giờ, còn không sử dụng con bài chưa lật sao?"

Làm như hỏi, một cỗ không nói ra được áp bách đã biến thành thực chất.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Man Hoàng chỗ ở không gian giống như sụp đổ, một cỗ hóa thành thực chất áp bách trong khoảnh khắc đụng vào Man Hoàng ngực.

Phốc thử một tiếng, máu tươi đỏ thắm đã từ trong miệng phun ra.

Man Hoàng cả người càng là bay ngược, chật vật nằm trên đất, gương mặt không dám tin tưởng..