Chương 673: Ngưu Ma đột phá (đệ nhất càng )

Chương 673: Ngưu Ma đột phá (đệ nhất càng )

"Không phải, điều đó không có khả năng."

Như trước có chút khó có thể tin, mong muốn lấy cái này có che trời phong thái, đem hơn nửa cái chiến trường đều là bao trùm bàng nhiên thân ảnh, Man Hoàng sắc mặt cũng là càng phát ra trắng bệch.

Ha ha ha. . .

Khó được trong lúc cười to, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, cười lạnh nói:

"Không có gì không thể, muốn trách thì trách ngươi quá yếu."

Dứt lời, Ngu Tử Du một đạo rễ cây đã biến thành một đầu cự mãng.

"Hít hà. . ."

Kèm theo tê minh, điều này thanh sắc cự mãng đem đã mất đi chiến ý Man Hoàng mạnh một quyển, mất hết sinh cơ không gian.

Ở sinh cơ không gian, có đại xà, Livia bực này quái vật áp chế.

Dù cho mạnh như Man Hoàng, cũng là lật không nổi cái gì bọt sóng.

Huống chi, Man Hoàng chiến ý đã mất, một thân chiến lực, đi ba bốn.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du cũng là cảm giác mình có phải hay không làm quá phận.

Dĩ nhiên đem một vị tuyệt đại cường giả, dằn vặt thành cái này dạng.

Bất quá, tính rồi.

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Tại hắn hôm nay dáng người trước mặt, Man Hoàng đã không tệ.

Phải biết rằng, chỉ là bại lộ tứ giai đỉnh phong tư thái Ngu Tử Du, chiến lực cũng có thể sánh ngang siêu phàm ngũ giai.

Mà kinh khủng như vậy khí tức, thật đúng là không phải bình thường cường giả có thể thừa nhận.

Lại tăng thêm Man Hoàng, bị Ngu Tử Du một kích xuyên thủng trái tim, liền mang linh lực đều là tổn thất hơn phân nửa.

Bực này thương thế, nếu là không có thời gian nhất định điều dưỡng, dù cho lấy Man Hoàng thân thể, đều là khó khôi phục.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn đã dần dần lắng xuống chiến trường, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là híp lại.

Liếc nhìn lại, hàng ngàn hàng vạn biến dị dã thú, đều là bái phục.

Càng có vô số đến từ chính cái này một cái đại lục biến dị dã thú phục trên đất, run rẩy thân thể.

Những thứ này đều là may mắn không có chết.

Ở Ngu Tử Du vô số giống như xúc tua một dạng gốc rễ phía dưới, gần như mấy trăm ngàn biến dị dã thú đều là bị cắn giết, bên ngoài đáng sợ một màn, chớ nói những đại lục này biến dị dã thú, mặc dù là Ngu Tử Du dưới trướng biến dị dã thú, cũng là sợ đến có chút sợ.

"Chủ nhân thực lực, thực sự là càng ngày càng kinh khủng."

"Xác thực, bây giờ chủ nhân, ta đều là nhìn không thấu."

. . .

Khó được thảo luận bên trong, Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ cũng là nhìn nhau liếc mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là chấn động màu sắc.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Cửu Vĩ chợt ánh mắt vừa nhấc, nhìn về bầu trời một cái thổ vòng xoáy màu vàng.

"Ta lão ngưu, tới."

Chợt trong lúc cười to, một đạo mang theo chèn ép khí tức cũng là mạnh bạo phát.

Oanh

Trong sát na, bầu trời đều rung một cái, trong mơ hồ, đều là bắt đầu rồi vặn vẹo.

Mà lúc này, nếu là có người tại cái kia phụ cận, tất nhiên có thể phát hiện, một cỗ áp lực lớn lao phảng phất tác dụng với thân thể, thân thể trọng giống như đổ chì giống nhau.

Mà cái này, chính là trọng lực.

Một loại rất là đáng sợ lực lượng.

Đang đột phá siêu phàm tứ giai sau đó, Ngưu Ma cuối cùng đem cái này một loại lực lượng cô đọng đến rồi tự thân thế bên trong.

Đạp

Bước ra một bước, đầu trâu thân người, giống như yêu ma thân ảnh, đã in vào vô số biến dị dã thú tầm mắt.

Trên vai hắn khiêng một bả búa rìu.

Liếc nhìn lại, đã là khí phách, lại là khủng bố.

Nhưng mà, nhất là làm người ta chú ý hay là hắn phía sau, một cái giống như lỗ đen một dạng hư huyễn vòng xoáy.

Sáng tối chập chờn Hồ Quang Điện ở hư huyễn trong nước xoáy, không ngừng đan xen.

Mà cái này vậy, nhìn lấy cái này một cái vòng xoáy, phảng phất tia sáng đều là hấp dẫn, Ngưu Ma phía sau đều là biến thành một vùng tăm tối.

Chỉ có, cái kia một cái vòng xoáy màu đen, không ngừng vòng xoáy, đem không gian đều phảng phất vặn vẹo.

"Có ai, tới đánh với ta một trận."

Tựa hồ là có chút kích động, vừa mới đi ra đại địa không gian Ngưu Ma, đã đem đầu vai cự phủ, hướng lên bầu trời chém một cái.

"Đâm kéo. . ."

Mắt trần có thể thấy, một đạo mấy trăm trượng vết nứt hóa ra là ở trên trời lôi ra.

Trong thoáng chốc, gần phân nửa bầu trời đều là bị hắn chặt ra.

Chỉ là, khoảng khắc, tựa hồ là ý thức được cái gì, Ngưu Ma chợt sửng sốt.

Cúi đầu, nhìn thoáng qua phủ phục vạn ngàn biến dị dã thú, vừa quay đầu nhìn một chút, cái kia một buội viễn siêu quá khứ cự đại đại thụ che trời, Ngưu Ma cũng là nhếch nhếch miệng, khóe mắt tựa hồ là đang co quắp.

"Không cần nói cho ta, chiến đấu đã kết thúc, chủ nhân."

"Ngươi cứ nói đi ?"

Ngoạn vị thanh âm vào hư không quanh quẩn, cũng là lệnh vùng thế giới này đều rung một cái.

Mà đúng lúc này, nhiều hứng thú nhìn thoáng qua hôm nay Ngưu Ma, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

« chủng tộc: Biến dị Dã Ngưu.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Nguyệt Nha sừng trâu —— giống như Nguyệt Nha một dạng sừng trâu, đã ở lần nữa thuế biến bên trong thăng hoa, biến thành Ngưu Ma chân chính bản mệnh vũ khí. . .

Năng lực đặc thù: Trọng Lực Lĩnh Vực —— có thể tự do khống chế một vùng không gian trọng lực, từ gấp trăm lần, cho tới không có trọng lực, tất cả đều có thể đơn giản chưởng khống.

Dã thú chi khu —— chi trước trừ, lần nữa khôi phục chân chính dã thú phong thái, lực lượng tốc độ đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Tuyệt đối lỗ đen —— đối với trọng lực lĩnh ngộ, ngưng luyện ra Lỗ đen tư thế, có thể hấp dẫn toàn bộ công kích, bất quá có cực hạn. . . Kèm theo Ngưu Ma cường đại, cái này một cái lỗ đen cực hạn cũng sẽ không ngừng tăng vọt. . .

. . . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt Ngưu Ma hôm nay bảng skills, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có thú.

Cái này Ngưu Ma tính tình, thật cùng hắn không có sai biệt.

Cũng là bắt đầu rồi giấu dốt.

Những thứ không nói, riêng là cái kia đã biến thành bản mệnh vũ khí Nguyệt Nha sừng trâu, cũng không phải là bình thường khủng bố a.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Ngưu Ma cũng là thu liễm đầu đỉnh sừng trâu phong mang, ngược lại lấy Lỗ đen tư thế, hấp dẫn tuyệt đại bộ phận cường giả chú ý.

"Tấm tắc. . . Không sai."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du liền thích Ngưu Ma cái này to trung mang mảnh nhỏ, có chút chững chạc tính tình.

Xem ra lần trước, ở nhân loại trong tay, bị thua thiệt nhiều Ngưu Ma, vẫn là tỉnh lại qua.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chợt cành một quyển.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo giống như thần liên một dạng cành liễu, đã xé rách bầu trời, hướng về xa xa bay đi.

Khoảng khắc.

"Ùm bò ò. . ."

Một tiếng tuyệt vọng bi minh, một đầu thể hình to lớn hắc ám chiến tranh Cự Tượng, đã giống như một cái con cừu nhỏ giống nhau bị Ngu Tử Du cành xoắn tới.

Bất quá, lúc này hắc ám chiến tranh Cự Tượng có chút thê thảm.

Cả người đều là máu tươi chảy đầm đìa, liền cái kia giống như như bạch ngọc ngà voi, cũng là chặt đứt hơn phân nửa, thoạt nhìn lên lung lay sắp đổ.

"Ngươi mới vừa đột phá, ta còn không có chuẩn bị lễ vật, liền ban cho ngươi một chỉ ngà voi, chính mình đi tìm Lão Cửu chế tạo nhất kiện tốt vũ khí."

Nói, Ngu Tử Du đã lợi dụng cành bẻ gãy rồi hắc ám chiến tranh cự tượng ngà voi, ném cho Ngưu Ma.

"Đa tạ chủ nhân."

Cười hắc hắc, Ngưu Ma cũng là không có cự tuyệt.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra, chủ nhân đây là đang tạo thế.

Đúng vậy, tạo thế.

Ở vạn ngàn biến dị dã thú trước mắt, xây dựng một loại Thưởng Phạt Phân Minh  hình tượng, dùng cái này hấp dẫn càng nhiều hơn biến dị dã thú gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn..