Chương 674: Thoáng hiện hắc ám chi xà (phần 2 )

Chương 674: Thoáng hiện hắc ám chi xà (phần 2 )

Đêm dần khuya.

Nhưng mà, cái này một cái đại lục cánh bắc, cũng là sáng như ban ngày.

Giống như cao ốc chọc trời một dạng đại thụ, cắm thẳng vào Vân Tiêu.

Ngũ Sắc lưu chuyển gian, đem bầu trời đêm thậm chí đại địa, đều là nhuộm đẫm. . .

"Hống, hống, hống. . ."

Gào trầm thấp bên trong, một cái lại một cái biến dị dã thú đều cũng có điều không phải nhứ bắt đầu quét tước nổi lên chiến trường.

Vô số sớm đã hóa thành thi thể lạnh như băng, đều là bị biến dị dã thú kéo lấy hướng về băng chi không gian chạy đi.

Băng chi không gian, chính là Cực Hàn Chi Địa, đã đủ đảm bảo những thi thể này Bất Hủ.

Những thứ không nói, có những thi thể này, Mê Vụ Đại Sơn mấy tháng thậm chí hơn nửa năm thức ăn, xem như là có tin tức.

Đương nhiên, loại này ẩn chứa linh lực thức ăn, đối với đại bộ phận biến dị dã thú mà nói, thực sự xem như là xa xỉ.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du dưới trướng biến dị dã thú, tuyệt sẽ không thôn phệ thi thể của đồng bạn.

Có Ngu Tử Du khí tức liên hệ, dù cho chưa từng nghĩ thấy, địch bạn cũng là liếc mắt có thể nhìn ra.

Mà những cái này thi thể của đồng bạn, đại bộ phận đều là các đại thị tộc mang về.

Giống như là hổ chi thị tộc, sẽ đem thi thể của đồng bạn để vào một chỗ Huyết Trì, đợi cho thi thể hòa tan, hóa thành huyết thủy sau đó, không ngừng tích súc lực lượng.

Sau đó, nếu là có lấy hổ chi thị tộc thiên kiêu quật khởi, thì có thể đi trước Huyết Trì rửa huyết mạch.

Mà cái này, chính là cái gọi là nội tình.

Bây giờ còn khó có thể nhìn ra cái gì.

Nhưng nếu là ngàn năm, thậm chí vạn năm, hổ chi thị tộc thiên kiêu, tất nhiên sẽ không ngừng hiện lên.

Như nhau như vậy, còn có cao cấp nhất Long Tộc.

Long Tộc nổi danh nhất Long Mộ —— cũng là chú trọng này.

Bất quá, Long Tộc thủ đoạn càng rườm rà, thật đúng là không phải chủng tộc khác có thể bắt chước.

Ai

Một tiếng thở dài, tiếc hận nhìn thoáng qua chiến trường, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ.

"Chủ nhân, đơn giản thống kê một cái, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn chiến tổn tứ thành, càng có nhiều vị thống suất thụ thương."

"Bất quá, so với những thứ này, thu hoạch của chúng ta cũng là ở ngoài dự liệu."

Nói đến đây, Cửu Vĩ chuyện cũng là nhất chuyển, lộ ra vẻ vui mừng, nói:

"Thẳng đến vừa rồi, chúng ta đã công tác thống kê ra, riêng là siêu phàm tứ giai, thiên tai cấp bậc tồn tại, chúng ta liền bắt sống tám vị, chém giết hai vị. . . Còn có mấy vị trọng thương bỏ chạy."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trước mắt cũng là sáng lên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, sẽ sống tróc tám vị thiên tai cấp bậc tồn tại.

Phải biết rằng, giống như là thiên tai cấp bậc nhân vật như vậy, thủ đoạn đều rất là cường đại.

Đừng nói bắt sống, muốn trảm sát đều là muôn vàn khó khăn.

Mà bây giờ, ước chừng tám vị bắt sống, bởi vậy có thể thấy được Ngu Tử Du rất nhiều thống suất chiến lực.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng nói:

"Không sai, đợi lần này kết thúc, ta sẽ luận công ban thưởng."

"Đa tạ chủ nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, Cửu Vĩ cũng là đưa hắn sửa sang lại số liệu, toàn bộ trình đi lên.

Đơn giản nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du cũng là trong lòng nhưng.

Man tộc bốn vị thiên tai, bao quát Man Hoàng, nguyệt rất ở bên trong hai vị thiên tai, toàn bộ bắt sống.

Thứ nhì, hắc ám chiến tranh Cự Tượng, còn có một đầu Tuyết Sư vương, cũng là thảm bại với Hắc Kim cùng Lôi Đình Cự Long trong tay.

Sau đó hai vị siêu phàm tứ giai thiên tai tồn tại, thua ở Hoàng Kim kiến cùng Cửu Vĩ trong tay.

"Tám vị thiên tai nha. . ."

Đôi mắt thời gian lập lòe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có tính toán.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại.

"Không phải, phải nói, còn có vị thứ chín thiên tai."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du rễ cây cành liễu, chợt linh lực bắt đầu khởi động.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không bên trong, Ngu Tử Du chín cái cành liễu đã quấn quanh Hồ Quang Điện, biến thành tia chớp màu bạc, hướng về sâu trong bóng tối đánh tới.

"Hít hà. . ."

Chợt một tiếng tê minh với bầu trời đêm giật mình.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có một đạo bóng người màu đen, trong sát na hướng về phía chân trời kéo đi.

"Nhĩ tưởng chạy đi nơi đâu ?"

Thanh âm sâu kín, ở bầu trời đêm quanh quẩn, cũng là lệnh cái này một đạo hắc ảnh sắc mặt đều là kịch biến.

"Ta chỉ là nhìn, ta chỉ là nhìn. . ."

Lộ ra một vẻ hoảng sợ, cái này một đạo hắc ảnh đều giống như đang liều mạng giống nhau, tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du đều là chú ý không gian nổi lên Liên Y, giống như là con cá gặp phải thủy, tạo nên liên sóng, nhìn qua, phá lệ quỷ dị.

"Lại có thể dung nhập không gian, thảo nào dám nhìn trộm với ta."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên tê minh, đại địa mạnh cuồn cuộn.

Ngay sau đó

Ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo Tử Mãng chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một cái màu tím cự mãng.

Riêng là khí tức, lạnh như băng liền giống như đông lại linh hồn.

Khi thì nổi lên tử ý hai tròng mắt, càng là nhìn chòng chọc vào xa xa cái kia một đạo bắn nhanh đi xa hắc ảnh.

"Đi thôi, bắt được nó."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Tử Mãng đã giống như thông nhân tính giống nhau, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt hí ngược.

"Hít hà. . ."

Càng phát ra bạo ngược tê minh, chớ nói còn lại biến dị dã thú, liền xa xa cái kia một đạo hắc ảnh đều là trong lòng run lên.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Cửu Vĩ chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, đó là ?"

Nghi ngờ nhìn một cái phía chân trời biến mất hắc ảnh, Cửu Vĩ cũng là khó hiểu.

"Là một cái tiểu xà."

Đáp lại một tiếng, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục giải thích:

"Còn giống như là một cái tên không tồi. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại vừa rồi chợt lóe lên bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị Đằng Xà.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Kịch độc răng nanh —— có không có gì sánh kịp sắc bén, đã đủ xé rách hết thảy phòng ngự, càng là có thể đem trí mạng thần kinh độc tố rưới vào, chớ nói bình thường biến dị dã thú, mặc dù là siêu phàm tứ giai cũng không nhất định có thể ngạnh kháng.

Năng lực đặc thù —— phệ độc: Có thể dựa vào hấp thu độc tố, không ngừng trưởng thành, càng là kinh khủng kịch độc, đối với hắn càng là mỹ vị.

Không chi miếng vảy —— có thể giống như không gian miếng vảy, đen như mực, cũng là có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ, càng là có thể che dấu hơi thở. . .

Tử vong Độc Vụ —— có thể mở miệng phun ra, hòa tan hết thảy Độc Vụ, không phải bình thường, có thể ngạnh kháng.

. . . .

».