Chương 675: Phong mang chi đạo (canh thứ ba )

Chương 675: Phong mang chi đạo (canh thứ ba )

Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là có tư cách thành tựu vệ đội một thành viên.

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Hắn đối với mình rễ cây hóa thành Thông Thiên Tử Mãng có lòng tin.

Chớ nói điều này Đằng Xà, không phải thần bí nhất Không Gian thuộc tính, không thể thuấn di.

Mặc dù phải thì như thế nào.

Ngu Tử Du rễ cây hóa thành Thông Thiên Tử Mãng không chỉ có riêng chỉ là vô hạn kéo dài triển khai đơn giản như vậy. . . Đáng sợ chí cực cảm giác, xé rách hư không cực tốc.

Hết thảy toàn bộ, quyết định Ngu Tử Du rễ cây hóa thành Thông Thiên Tử Mãng, là đáng sợ nhất thợ săn.

Bị hắn để mắt tới con mồi, có thể chạy trốn có lẽ có, nhưng không phải cái này tiểu gia hỏa.

Sở dĩ a. . .

Chỉ là nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du đã bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu sửa sang lại mấy ngày nay thu hoạch.

"Tiến hóa điểm, đạt tới 400 triệu. Linh lực tích lũy càng là ở ngắn ngủi mấy tháng, lần nữa biến chất, đạt tới hạo như yên hải cảnh."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghiêm túc cảm thụ nổi lên trong cơ thể linh lực.

Vô tận linh lực, không ngừng bắt đầu khởi động, giống như hội tụ thành một mảnh Vương Dương.

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà ở cái này một mảnh linh lực trong hải dương, có mấy quả lá liễu giống như thuyền cô độc giống nhau nhẹ nhàng trôi nổi.

Mỗi lần linh lực sóng triều cuồn cuộn nổi lên, đều sẽ tẩy đi lá liễu vài phần tạp chất, làm bọn hắn càng trong sáng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du một cái lớn nhất con bài chưa lật —— Liễu Diệp Phi Đao.

Trong đó, một viên Liễu Diệp Phi Đao, tức thì bị Ngu Tử Du luyện hóa thành Thông Linh Thần Binh.

Nhìn kỹ lại, một quả này Tinh Hồng như máu, cũng là dịch thấu trong suốt lá liễu, chu vi hóa ra là có một cái mênh mông Cự Kình hư ảnh.

Ngâm

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, một quả này lá liễu càng là phát ra một tiếng kéo dài lại cô độc thét dài.

Đó là Cự Kình tê minh, cũng vui sướng một loại biểu thị.

"Đến đây đi."

Một tiếng khẽ gọi.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du bản thể đều rung một cái, ngay sau đó, một viên huyết hồng lá liễu, đã hiện lên hồng quang, chậm rãi từ Ngu Tử Du khổng lồ bản thể bên trong dâng lên.

Nhưng ngay khi một quả này lá liễu dâng lên sát na

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Hư không chợt chấn động.

Ngay sau đó, ở từng cái biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, giống như vết chém một dạng vết nứt, đã không ngừng hiện lên.

Đây là phong mang.

Phong mang biến thành thực chất, mặc dù là không có tuôn ra sát khí, cũng cũng là hư không năng thừa nhận được.

Nói cách khác, đây chính là món này Thông Linh Thần Binh vô hình trung lưu lộ khí cơ.

Ngước mắt nhìn lại, lấy một quả này lá liễu làm trung tâm, phương viên trăm mét không gian, đều là trải rộng vết rách.

Một cỗ sắc bén chí cực phong mang, càng là giống như đâm vào linh hồn, lệnh Cửu Vĩ đều là khẽ run lên.

Không chỉ là, Cửu Vĩ.

Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Lôi Đình Cự Long. . .

Ngu Tử Du dưới trướng từng cái thiên tai cấp bậc tồn tại, nhìn một quả này hiện lên hồng quang, liền hư không đều phảng phất không chịu nổi lá liễu, đều là ăn ý cúi đầu xuống, trên mặt kính nể càng là rõ ràng.

Ngươi cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là không an phận.

Cười trêu ghẹo một tiếng Thông Linh Thần Binh, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Trung tâm thứ này, không nắm chắc được.

Bất quá, ngược lại là có thể thường xuyên gõ.

Giống bây giờ, Ngu Tử Du tế xuất món này Thông Linh Thần Binh, bộ dạng Tín Đồ hay thay đổi dị dã thú đều là trong lòng không nhiều.

Ở không có thể chống lại Ngu Tử Du Thông Linh Thần Binh thủ đoạn phía trước, an phận đó là nhất định.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng là không ngại bọn họ có tiểu tâm tư.

Nói thí dụ như, phát triển thị tộc, lẫn nhau ôm thành đoàn. . .

Thế nhưng, Ngu Tử Du tuyệt không cho phép cái gọi là Phản bội .

Chớ nói hành động, liên tưởng pháp đều là không thể có.

Kể từ đó, Ngu Tử Du gõ, tự nhiên là rất là trọng yếu.

Cái này Siêu Phàm Thế Giới, cuối cùng là thực lực vi tôn.

. . .

"Món này, Thông Linh Thần Binh ngược lại là có thể lần nữa tế luyện một ... hai ... thứ nhì, Liễu Diệp Phi Đao như vậy Chí Cường công phạt thủ đoạn, cũng nhất định phải cường hóa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du bản thể bên trên, cái kia bao phủ bầu trời đêm vòng xoáy linh khí cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

Bá

Giống như xé rách hư không, Ngu Tử Du một quả này huyết Hồng Liễu Diệp Mãnh bay lên, hóa ra là biến thành một đạo huyết quang.

"Đâm kéo. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, bầu trời đêm ở chỗ sâu trong cái kia mênh mông vòng xoáy linh khí đều là chân chính xé rách.

Đúng vậy, xé rách.

Liền mang Tinh Nguyệt sáng trong bầu trời đêm đều là lộ ra.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía vòng xoáy linh khí ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể thấy một đầu Cự Kình hư ảnh, hóa ra là lớn lên theo gió.

Ngâm

Càng phát ra kéo dài thét dài bên trong, mắt trần có thể thấy, cái kia một viên huyết Hồng Liễu diệp quanh thân văn lộ đều là bắt đầu rồi sáng tối chập chờn thiểm thước.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tế luyện.

Lấy mênh mông linh lực trùng kích, đem không ngừng đánh bóng.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm cường hóa Liễu Diệp Phi Đao."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao một ngàn vạn tiến hóa điểm cường hóa Liễu Diệp Phi Đao. . ."

"Xác định."

Lần nữa gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể thậm chí linh hồn đều rung một cái.

Ngay sau đó. . .

Đâm kéo một tiếng, linh hồn đều phảng phất xé rách, một cỗ không nói ra được phong mang đã từ Ngu Tử Du sâu trong linh hồn dâng lên.

Đó là sắc bén.

Chân chính sắc bén, gần như giống như pháp tắc, nói, thậm chí bổn nguyên như vậy căn nguyên lực lượng.

Chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du trong lòng hóa ra là dâng lên cái này một vệt hiểu ra.

Mà bây giờ, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du bảng skills, tất nhiên có thể chứng kiến liên quan tới năng lực Liễu Diệp Phi Đao giới thiệu, đều là bắt đầu biến động.

Nhìn kỹ hướng những thứ kia văn tự, Ngu Tử Du đều là không khỏi híp mắt một cái.

Trong thoáng chốc, liền văn tự đều là nhiều một vệt không nói ra được sắc bén.

Mà cái này, chính là ngũ giai Liễu Diệp Phi Đao.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là —— chắc là chém thiên phi đao.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã thấy. . .

« chém thiên phi đao —— từ nơi sâu xa dựng dục một luồng pháp tắc, dù cho chỉ là một luồng, phi đao sắc bén trình độ cũng là chuyển mấy lần thậm chí mấy chục lần đề thăng. . . Nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, triệt để hiểu ra Phong mang chi đạo, chớ nói phổ thông tồn tại, mặc dù là Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng cái dạng nào tồn tại, cũng muốn ở phong mang phía dưới xé rách. (phong mang chi đạo —— lĩnh ngộ 1% )

»

Chậm rãi thu hồi ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là lần nữa nhìn phía trong cơ thể mài từng viên lá liễu.

Lúc này, đã không phải ba miếng, mà là bốn miếng.

Cộng thêm vòng xoáy linh khí bên trong mài Thông Linh Thần Binh —— huyết Hồng Liễu diệp.

Cộng năm miếng lá liễu. . . Thừa tái Ngu Tử Du đối với Phong mang  cảm ngộ.

Có thể xé rách hết thảy phong mang, không người có thể ngăn cản.

Hiện tại, vẫn chỉ là chém hiện thực, nếu như Ngu Tử Du đối với Phong mang chi đạo thể ngộ càng sâu, thậm chí ngay cả không gian, thời gian, thậm chí nhân quả bực này vô hình chi vật cũng có thể chém tới.

Bất quá, như vậy phong mang, đã không phải siêu phàm ngũ giai thậm chí Lục Giai có thể liên quan đến.

Hôm nay Ngu Tử Du theo đuổi chỉ là càng nhiều hơn chặt đứt hiện thực, lệnh hết thảy cứng rắn vật cũng như giấy, trong khoảnh khắc ngăn ra..