Chương 676: Nhân tộc hội nghị (canh thứ tư )

Chương 676: Nhân tộc hội nghị (canh thứ tư )

Nếu như Ngu Tử Du đoán không lầm, cái kia một chuyến đối với phong mang chi đạo lĩnh ngộ trình độ, 50% chắc là một nấc thang.

Nếu như lĩnh ngộ trình độ đạt được 50% hắn không sai biệt lắm là có thể chặt đứt vật hư ảo.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cười khổ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn đối với phong mang chi đạo lĩnh ngộ, vẻn vẹn mới(chỉ có) 1%.

Bất quá, tính rồi.

Có 1% đã không sai.

Bây giờ Ngu Tử Du, cũng là đại thể minh bạch, cái gọi là đạo, thậm chí Pháp tắc, bực này huyền nhi hựu huyền đồ đạc, đối với hắn hiện tại mà nói, bất quá là một loại phụ gia thủ đoạn.

Nói đơn giản, hắn đối với phong mang chi đạo lĩnh ngộ sâu đậm, hắn Liễu Diệp Phi Đao phụ gia phong mang đặc tính, sẽ có nhiều sắc bén.

Nếu như hắn lĩnh ngộ Hỏa Diễm chi đạo, như vậy hắn Liễu Diệp Phi Đao, sẽ phụ gia hỏa diễm bạo liệt cùng với nhiệt độ cao. . .

Nếu như hắn lĩnh ngộ Cực Băng chi đạo, như vậy hắn Liễu Diệp Phi Đao, sẽ phụ gia Băng Phong hết thảy hàn ý.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, đây cũng không phải là đơn giản nguyên tố phụ gia.

Mà là áp đảo nguyên tố bên trên pháp tắc vận dụng.

Giống như là lĩnh ngộ Hỏa Diễm chi đạo, Ngu Tử Du bắn ra khả năng thì không phải là một cây đao, mà là một viên Hằng Tinh.

Đúng vậy, một viên phi đao hình dáng Hằng Tinh.

"Khái khái. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cảm giác mình cũng là muốn nhiều.

Cái này phong mang chi đạo lĩnh ngộ, đều là cơ duyên xảo hợp, hắn hóa ra là suy nghĩ còn lại đạo .

Tốt quá hoá lốp.

Ham nhiều, càng là không nhai nát.

Giống bây giờ phong mang chi đạo, lĩnh ngộ mới(chỉ có) 1% Ngu Tử Du còn không biết làm sao đề thăng đâu.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng dâng lên các loại tâm tư.

Hiện tại, đối nàng trọng yếu hơn là, vẫn là quy nạp cùng với chỉnh lý.

Một cái tự nhiên là chỉnh hợp năng lực khác, cái thứ hai, chính là hảo hảo nghiên cứu phong mang chi đạo.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ.

Quả nhiên, như nhau hắn như đã đoán trước, Cửu Vĩ bảng skills bên trên, cũng là nhiều hơn một chuyến rõ ràng văn tự.

« phong ấn chi đạo —— lĩnh ngộ 0.5%. . . »

"So với ta còn kém vài phần à?"

Dự liệu bên trong chạm đến nói, nhưng ngoài ý liệu chính là, Cửu Vĩ hóa ra là vẻn vẹn lĩnh ngộ 0.5%.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Xem ra, nói, pháp tắc, mấy thứ này, không phải bình thường huyền ảo a. . .

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du chi cho nên bây giờ có thể thấy Cửu Vĩ đối với phong ấn chi đạo lĩnh ngộ, chắc là hắn tự thân chạm đến đạo nguyên nhân.

Nói hoặc là pháp tắc, có vạn ngàn số lượng.

Không có khả năng mỗi một chủng đều lĩnh ngộ.

Có tồn tại, thiên phú dị bẩm, thân kiêm nhiều loại đạo, có tồn tại toàn tâm toàn ý, chỉ nghiên cứu một loại nói.

Giữa hai người này, không có chênh lệch.

Có chỉ là, đối với đạo thể ngộ, ai có thể càng sâu, đồng thời chân chính linh hoạt vận dụng.

Mà Ngu Tử Du bây giờ tiếp xúc Phong mang chi đạo, coi như là nửa bước bước vào đạo cánh cửa.

Tự nhiên là có thể Cửu Vĩ đạo lĩnh ngộ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hệ thống nhất địa phương đáng sợ.

Trong thoáng chốc, nó cũng sẽ theo Ngu Tử Du trưởng thành mà trưởng thành.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều.

Cái gọi là nói, hay hoặc là pháp tắc, bất quá càng cao tầng thứ một loại lực lượng.

Lấy Ngu Tử Du thiên phú thậm chí nội tình, sớm muộn biết nắm giữ, ngược lại không cần quá mức kinh dị.

So với cái này, hiện tại trọng yếu hơn là, lắng đọng, lại lắng đọng.

Phải biết rằng, mấy ngày nay, Ngu Tử Du nhưng là cắn nuốt đếm không hết huyết nhục tinh hoa thậm chí linh lực.

Bây giờ thân thể đều phảng phất bạo tạc giống nhau.

Dù cho lấy thực lực của hắn bây giờ, đều cũng có chút ăn không tiêu.

Nếu không phải đúng lúc lắng đọng, sau này đều không làm tốt lưu lại di chứng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là dặn dò Cửu Vĩ một tiếng, chợt tâm thần chìm vào bản thể.

Hô

Nhàn nhạt Dạ Phong phất qua đại lục.

Ngu Tử Du tán cây cành liễu cùng lá cây đều là bị Dạ Phong thổi khẽ đung đưa.

Chỉ là, đúng lúc này, chẳng biết tại sao, rất nhiều biến dị dã thú đều là cảm giác áp lực nhẹ đi.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn cái kia giống như nhân loại cao ốc chọc trời giống nhau đứng ở đại lục đại thụ che trời, dù cho ngoại lai biến dị dã thú cũng là minh bạch —— Thần Thụ dường như chìm vào giấc ngủ. . .

. . .

Mà đúng lúc này, tự do liên bang, một chỗ thần bí đại sảnh. . .

"Cái kia một buội yêu thụ, ai có thể ngăn cản ?"

Một tiếng thở dài, toàn bộ đại sảnh đều là trầm mặc.

Lặng im không tiếng động.

Chậm rãi ngước mắt, tại trong hư không, có một màn ánh sáng lẳng lặng huyền không.

Mà ở màn sáng bên trong, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng mơ hồ có thể thấy được một buội che khuất bầu trời đại thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ở nơi này một buội đại thụ bên trên, có mọc ra cánh bạch sắc Cự Hổ, thỉnh thoảng thét dài.

Cũng có phía sau tha duệ có vài đuôi, giống như từ hỏa diễm ở chỗ sâu trong đi ra hồ ly, lẳng lặng đang nằm.

Đương nhiên, càng làm đại sảnh rất nhiều tồn tại, đồng tử co rụt lại là, cái kia giống như Cự Long một dạng tử sắc sinh vật.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, đó chính là Cự Long.

Hơn nữa, còn là Cự Long nhất tộc, tiếng tăm lừng lẫy thượng vị Long Tộc —— Lôi Đình Cự Long.

"Liền Lôi Đình Cự Long cũng chỉ là là hắn thủ hạ một thành viên. . ."

Cười khổ bên trong, một cái làn da ngăm đen, phảng phất cùng hắc ám dung nhập nhất thể nhân loại, cũng là đôi mắt ảm đạm.

"Ai~ Cự Long tính là gì, ngươi có thể nhận ra đầu kia mọc ra cánh Bạch Hổ, đây chính là Cùng Kỳ, tiếng tăm lừng lẫy hung thú, dù cho Cự Long cũng là không dám cùng tranh tài cực ác thú."

Nghe đạo này thở dài, rất nhiều thân ảnh đều là khóe mắt hung hăng co lại.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái có Bạch Kim tóc dài thiếu nữ, chợt đi ra, an ủi:

"Hẳn không phải là thuần chính huyết mạch, nếu là chân chính Cùng Kỳ, cũng không phải một buội này yêu thụ có thể hàng phục. . ."

"Được rồi."

Trầm mặc một hồi, cái này một cái đến từ đại vân liên bang thiên kiêu, cũng là nhận đồng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cao tọa với trên đại sảnh nhân, tựa hồ là đã nhận ra không khí kiềm nén, cũng là dẫn đầu đứng lên mở miệng nói:

"Tốt lắm, hy vọng một buội này yêu thụ không muốn phá hủy tâm tình của mọi người, tiếp được bên trong tiếp tục chúng ta hội nghị."

Dứt lời, cái này một đạo thân ảnh, lại là nghĩ đến cái gì, cũng là có chút lo lắng nói bổ sung:

"Đương nhiên, ở hội nghị bên trong, ta kiến nghị đem yêu thụ cũng nhét vào thảo luận bên trong, người này, hiện tại quá kinh khủng, nếu không phải phòng, chúng ta sợ là có đại phiền toái."

Nghe cái này một giọng nói, toàn bộ đại sảnh đều là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Mạnh như bọn họ, nhìn màn sáng bên trong yêu thụ, cũng là cảm thấy có chút vô lực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới, nơi này chính là đến từ nhân tộc từng cái quốc gia, thậm chí đại lục thiên kiêu cùng cao tầng.

Mà nay, bọn họ hội tụ một phương, chính là vì người nghiên cứu tộc tương lai đi hướng.

Có thể nói như vậy, bây giờ chỗ này tụ tập nhân loại, đặt ở từng cái quốc gia, đều là danh chấn nhất phương đỉnh phong tồn tại.

Không nói chuyện ở cả nhân tộc đều cũng có tên Đế Cơ —— Linh Nhi

Riêng là, nhân tộc trên mặt nổi xếp hạng trước ba từ lực Chưởng Khống Giả, cũng có thể thấy được ở đang ngồi mỗi một cái tồn tại hết sức quan trọng..