Chương 677: Gần đánh tới đại khủng bố (đệ nhất càng )

Chương 677: Gần đánh tới đại khủng bố (đệ nhất càng )

"Nơi này có 18 vị nhân loại siêu phàm tứ giai, không phải bài trừ còn có nhiều hơn thiên tai tồn tại biến mất. . ."

Trong lòng nỉ non trong lúc đó, một cái có hỏa diễm vậy tóc dài nữ tử, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Cái này một cô gái, người khoác hà quan, quần áo Hồng Sa, rõ ràng là đi chân trần, lại có một loại không nói ra được ưu nhã.

Nhất là nàng vành tai gian, có một giao một xà, lưỡng đạo trông rất sống động, phảng phất rút nhỏ vô số lần vòng tai, lẳng lặng treo lơ lửng.

Nhìn qua, càng là tà mị.

Mà cái này, chính là Đế Cơ Hà Linh Nhi, trong nhân loại đệ một cái đột phá siêu phàm cấp ba tồn tại.

Cũng là đại vân bây giờ trên mặt nổi thiên chi kiêu nữ.

"Ùm bò ò. . ."

Chợt một tiếng khẽ gọi, Linh Nhi cũng là chôn xuống đầu, vuốt ve một hồi trong lòng một chỉ giống như như bạch ngọc tinh xảo Tiểu Tượng.

Một cái này Tiểu Tượng không lớn, vẻn vẹn mới(chỉ có) mèo nhà cao thấp.

Có thể tại ngồi cường giả, ánh mắt nhìn phía Tiểu Tượng lúc, không khỏi là lộ ra kinh hãi màu sắc.

Chỉ vì, một cái này Bạch Ngọc Tiểu Tượng đều là thiên tai cấp bậc tồn tại. . .

Emmmm m. . .

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, rất nhiều đến từ đại lục khác thiên kiêu rốt cuộc minh bạch cái này một cái nhìn qua như nước một dạng nữ tử, vì sao bị người kính úy gọi là Đế Cơ.

Liền sủng vật đều tm đúng vậy thiên tai cấp bậc tồn tại, cũng khó trách nàng có quát tháo híp lại.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Đế Cơ Hà Linh Nhi ánh mắt chợt nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có hai vị nữ tử kề vai.

Một vị nữ tử, lụa mỏng tình mọn, một đôi giống như hỏa diễm một dạng con ngươi hơi thời gian lập lòe, cũng là có một loại không rõ ý tứ hàm xúc lưu chuyển.

Mà đổi thành một vị nữ tử, bao phủ ở Hắc Bào bên trong, nhìn qua giống như là một cái bóng.

Có thể nhìn kỹ lại, cái này một cái bao phủ ở hắc bào nữ tử, không gian chung quanh đều là giống như thủy giống nhau, bất quy tắc lưu động.

Chủ nhân tọa hạ đệ nhất sứ đồ, mười liên minh quốc tế minh Bà La thánh giáo Thánh Nữ —— Axia, cũng là ăn nguyên tố trái cây nữ nhân.

Vốn là lấy thiên phú của hắn, đặt chân siêu phàm tứ giai vẫn còn có chút độ khó.

Có thể không chịu nổi nguyên tố trái cây đáng sợ.

Trở thành nguyên tố sinh mệnh sau đó, nàng liền một cách tự nhiên đặt chân siêu phàm tứ giai.

Còn như, bên cạnh nàng, lại là chủ nhân tọa hạ đệ tam sứ đồ —— kiêu, cũng là đại vân Liên Bang nổi danh nhất một cái thiên kiêu, một lần cùng Linh Nhi nổi danh, người mang không gian thiên phú.

Mặc dù hiện tại chỉ là siêu phàm cấp ba đỉnh phong tồn tại, Linh Nhi cũng sẽ không có chút nào coi khinh ý của nàng.

Không gian  lực lượng, không so còn lại.

Vượt cấp mà chiến, thật đúng là không phải nói nói.

Hơn nữa, dù cho đánh không lại, chạy nhất định là chạy qua.

. . .

Lúc này, bốn mắt nhìn nhau, Axia cùng Linh Nhi đều là nhỏ không thể thấy gật đầu, chợt đưa mắt lần nữa kéo đến trên đại sảnh.

"Lần này, chúng ta nhân tộc thiên kiêu tề tụ, chủ yếu thảo luận nhân tộc tương lai đi hướng."

"Thứ nhì là, thảo luận xử lý như thế nào, đã đã có thành tựu biến dị dã thú."

"Cuối cùng, tự nhiên là cái kia một buội yêu thụ. . ."

Cao tọa với đại sảnh, một cái mang mũ sắt, phía sau có quần áo áo khoác ngoài màu đỏ thanh niên, lẳng lặng quan sát ở đang ngồi khoảng khắc, cũng là đúng sự thật nói.

"Nhân tộc đi hướng. . ."

Một tiếng nỉ non, đến từ chính Tây Âu Giáo Đình Thánh Nữ Ilya, cũng là chợt đứng lên, nói thẳng:

"Cho đến hiện nay, từng cái đại lục ngoại trừ úc lục nhân tộc khó tồn, África châu Man Tộc tàn sát bừa bãi, Nam Cực đại lục như trước thần bí bên ngoài, đại lục khác tất cả đều vẫn còn ở chúng ta nhân tộc trong khống chế."

"Nhân tộc trong khống chế. . ."

Một tiếng giễu cợt, một cái làn da ngăm đen, phảng phất cùng hắc ám dung vào nhất thể nam nhân, cũng là khinh thường nói:

"Ngươi đánh giá quá cao chúng ta nhân tộc."

Nói, cái này một người da đen cũng là lơ đãng liếc mắt một cái cao ngồi phía bên phải Đế Cơ Hà Linh Nhi, cũng là nhanh miệng nói:

"Ta làm sao lại nghe nói Châu Á nhân tộc, bị biến dị dã thú đè không thở nổi."

Ba

Chợt một tiếng vang thật lớn, trên ghế phó đem đều là nát hết.

Ngước mắt nhìn lại, rõ ràng là một cái đến từ đại vân liên bang thiên kiêu, gương mặt sắc mặt giận dữ.

Chỉ là, không đợi hắn nói cái gì đó, cũng là chợt đã nhận ra một đạo ánh mắt lạnh như băng.

"Linh Nhi tỷ. . ."

Dường như muốn giải thích, có thể cảm thụ được đạo này càng phát ra ánh mắt lạnh như băng, cái này một cái thiên kiêu cũng là không khỏi đánh rùng mình một cái, vội vàng ngồi xuống (tọa hạ).

"Ha ha, làm sao, ta nói không đúng sao ?"

Nhìn lại là quy củ ngồi xuống (tọa hạ) đại vân thiên kiêu, cái này một người da đen tiếng cười cũng là càng đắc ý.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, thân thể trong sát na căng thẳng

Mặc dù là lấy hắn siêu phàm tứ giai thực lực, đều vào giờ khắc này ngửi được một loại tên là Tử vong  khí tức.

"Cô lỗ. ."

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, cái này một người da đen đã nhìn vào một đôi giống như đối đãi chết ánh mắt của người.

Lạnh lẽo thấu xương

Lạnh khiến lòng run sợ.

"Không hổ là trong truyền thuyết nữ nhân. . ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là nghi ngờ nhìn thoáng qua Hà Linh Nhi.

Vẻn vẹn một ánh mắt, là có thể lệnh luôn luôn cuồng vọng Á Liên như vậy, không thể không nói, người nữ nhân này thật đúng là có chút đáng sợ.

Chỉ là, lúc này, không phải nội loạn thời điểm.

"Á Liên, lui."

Đầy ắp linh lực quát to một tiếng, vừa đúng sắp tối người Á Liên từ tinh thần kinh sợ bên trong tỉnh lại.

"Là, lão đại."

Vội vã một tiếng đáp lại, người da đen Á Liên cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua cao tọa với đại sảnh phía bên phải, đi chân trần khẽ vuốt Ngọc Tượng nữ nhân.

"Mẹ, thật tm đúng vậy một cái quái vật."

Trong lòng phẫn hận, người da đen Á Liên cũng là cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Bất quá, nhìn kỹ tròng mắt của hắn, tất nhiên có thể nhìn ra hắn nhìn phía Linh Nhi ánh mắt, cái kia không che giấu chút nào một vệt tham dục.

Đẹp, thế nhân đều yêu.

Huống chi, Linh Nhi như vậy tuyệt thế nữ tử.

Ở đang ngồi mười cái nam nhân, chí ít tám chín cái, đối với Linh Nhi muốn nhập Phi Phi.

Chỉ là, đại đa số đều che giấu rất tốt.

Giống như người da đen Á Liên cái này dạng không hề che giấu, cũng có.

Nhưng bên trên một cái đã tự tay bị Linh Nhi một cái tát đập nát mi tâm.

Mà bây giờ, lại thêm một cái. . .

Trong lòng bật cười một tiếng, Linh Nhi cũng là chậm rãi chôn xuống đầu, đè xuống trong lòng dâng lên một luồng sát ý.

Cái loại ánh mắt này, nàng thật là đánh đáy lòng chán ghét.

Trong thoáng chốc, bị thứ ánh mắt này liếc mắt nhìn, đều là một loại vũ nhục.

Không do dự, càng không chần chờ, vùi đầu Linh Nhi đã trong yên lặng linh lực bắt đầu khởi động.

Lúc này, nếu như nhìn về phía Linh Nhi ống tay áo bên trong, tất nhiên có thể chứng kiến một viên trong suốt như ngọc lá liễu, hóa ra là bắt đầu rồi chậm rãi thiêu đốt. . .

. . . .

Mà đang ở một quả này lá liễu thiêu đốt sát na, xa xa África châu.

Oanh

Trong lòng chấn động mạnh, một mực tại lắng đọng Ngu Tử Du, hóa ra là mạnh mở ra hai tròng mắt.

"Linh Nhi đang kêu gọi ta. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng đều là vểnh lên.

Nếu như đoán không lầm, chắc là nhân tộc tổ chức hội nghị.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về Cửu Vĩ.

Liếc mắt lĩnh hội ý tứ trong đó.

Ngâm

Một tiếng hồ khiếu, mắt trần có thể thấy, khắp Ngu Tử Du bản thể chung quanh biến dị dã thú, đều là giống như thủy triều giống nhau, hướng lên trời chi Cửu Giới không gian ở chỗ sâu trong kéo đi..