Chương 678: Ngu Tử Du uy danh (phần 2 )

Chương 678: Ngu Tử Du uy danh (phần 2 )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, đếm không hết biến dị dã thú ở Cửu Vĩ triệu hoán dưới đều là lựa chọn trở về.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới, ở đầy đủ tài nguyên dưới, đã chiếm được tiến một bước bành trướng.

Bây giờ, mượn hỏa diễm không gian, đại địa không gian. . . Hai loại thường thấy nhất nguyên tố thuộc tính mà nói, bọn họ đã đạt tới bảy vạn mét khoảng cách.

Tung hoành đều là bảy vạn mét, nó diện tích đã không thua tầm thường nhân loại thành thị.

Chỉ là, tương đối với nhân loại thành thị mà nói, Ngu Tử Du không gian, càng giống như là một cái thế giới.

Nói thí dụ như, đại địa không gian, liếc nhìn lại, diện tích vô ngân, thảo trường oanh phi.

Nồng nặc Thổ Chi Nguyên Tố, đem cả vùng không gian đều là biến thành một tòa mênh mông lục địa.

Sơn xuyên, sông. . . Cái gì cần có đều có.

Càng làm người ta say mê không ai bằng, đại địa không gian ở chỗ sâu trong, vô số nhị giai, cấp ba Linh Thảo linh hoa ở chỗ này dựng dục.

Mà tương đối với đại địa không gian, hỏa diễm không gian, lại là một mảnh nhìn không thấy cuối sa mạc.

Nồng nặc hỏa thuộc tính nguyên tố với thiên tế giao hội, biến thành một vòng không bao giờ dập tắt thái dương.

Hỏa thuộc tính càng là nồng nặc, thái dương càng là nóng bỏng.

Bất quá, toàn bộ hỏa diễm không gian sa mạc đều là phơi bày một loại hơi sườn dốc.

Ở sườn dốc chỗ cao nhất, lại là vô số hỏa thuộc tính linh hoa Linh Thảo.

Mỗi một cái không gian, đều là hướng về Thế giới ở tiến hóa.

Hình dáng của bọn họ, Ngu Tử Du sẽ không can thiệp.

Cũng không tiện can thiệp.

Tương đối mà nói, mặc nó tự do phát triển, là lựa chọn tốt nhất.

Đợi đến những thứ này không gian trưởng thành đến mười vạn mét lúc, Ngu Tử Du có thể chân chính đưa vào ngoại lai sinh mệnh, ở chỗ này phồn diễn sinh sống, trở thành Tiểu Thế Giới một dạng tồn tại.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng sẽ bởi vì gánh vác cái này chín đại không gian, hậu tích bạc phát, lực lượng tiến thêm một bước biến chất.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Bất quá, trước đó, còn là muốn đi tự do đại lục đi một lần.

Làm nhân loại chưởng khống đại lục, Ngu Tử Du tin tưởng, cái này một tòa đại lục tài nguyên đã chân chính tụ tập.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, biến dị dã thú toàn bộ trở về."

Nghe Cửu Vĩ thanh âm, Ngu Tử Du cũng là khẽ gật đầu:

"Vậy chúng ta đi."

Dứt lời, Ngu Tử Du bản thể cũng là cũng không thu nhỏ lại, cho đến mười mét cao dài thời, không gian đều phảng phất không chịu nổi Ngu Tử Du lực lượng, trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Ngay sau đó, một đạo kinh khủng hấp lực đã đem Ngu Tử Du bản thể đều thôn phệ.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý hôm nay dáng người, tất nhiên sẽ phát hiện, dù cho hắn thu nhỏ lại đến như vậy dáng người, quanh thân cũng là như trước có chín cái màu sắc bất đồng vòng xoáy, vô chỉ cảnh xoay tròn.

Đây cũng không phải thế cho nên cố tình làm.

Mà là, kèm theo cái này chín đại không gian càng phát ra cường đại, Ngu Tử Du đã khó có thể đưa bọn họ biến mất. . . Tiến tới lấy như vậy hình thái, hiển hóa với thế gian.

Những thứ không nói, ngược lại là lệnh Ngu Tử Du hôm nay dáng người, thêm mấy phần thần dị.

Cũng khó trách, ở trong truyền thuyết, càng là cường đại tồn tại, càng là có thần diệu hiển hiện.

Xem ra, không phải bọn họ có ý định khoe khoang, mà là cường đại đến trình độ nhất định, trong lúc lơ đãng tràn ra một chút khí cơ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mượn Hư Không Thụ căn, hướng về viễn phương chui tới.

. . .

Mà đúng lúc này, tự do đại lục, Thiên Không Chi Thành. . .

Cái này một tòa tự xây thành ngày, liền được xưng Không bao giờ rơi  sắt thép thành, nhất là hùng vĩ trong đại sảnh.

Hội nghị đã đến rồi hồi cuối.

Mà bây giờ, một cái lại một cái đến từ chính từng cái đại lục nhân loại thiên kiêu, đều là đối với với cuối cùng một cái đề tài thảo luận bắt đầu rồi thảo luận.

Chỉ là, liền tại từ lực Chưởng Khống Giả bày ra cái này một cái đề tài thảo luận lúc, mọi nhân loại đều là lựa chọn trầm mặc.

"Không có người nói chuyện sao?"

Có chút khổ sở trong thanh âm, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là bất đắc dĩ.

Không thể không nói, cái kia một buội yêu thụ mang tới áp lực thực sự quá lớn, thế cho nên đang ngồi thiên kiêu đều là không phải biết rõ làm sao nói.

Phải biết rằng, nơi đây tụ tập mấy trăm người, mỗi người đều là nhân loại thiên kiêu.

Trong đó càng là có hơn mười vị siêu phàm tứ giai.

Sau đó, đại thể đều là siêu phàm tam giai, có thể nói là nhân loại chân chính tinh anh.

Nhưng mà, đối mặt với từ lực Chưởng Khống Giả cuối cùng bày ra đề tài thảo luận, ai có thể đứng ra, ai lại dám đứng ra.

Từ siêu phàm thời đại hàng lâm, yêu thụ đã có uy danh hiển hách.

Mà ở một lần lại một lần linh lực thủy triều dâng lên lúc, yêu thụ càng là một loại xa siêu nhân loại tốc độ trưởng thành. . .

Cho đến ngày hôm nay, chớ nói những nhân loại khác, liền đang ngồi thiên kiêu cũng là không có mấy người biết hắn trưởng thành đến trình độ nào.

Mà đối mặt với như vậy sâu không lường được quái vật, ai lại dám phát biểu cái nhìn đâu ?

Ai

Một tiếng thở dài, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là chủ động đưa mắt kéo đến Đế Cơ Hà Linh Nhi trên người, nói thẳng:

"Các ngươi Liên Bang chắc là đối với yêu thụ hiểu rõ nhất, ta tin tưởng, ngươi mới có thể nói một ít tốt ý kiến."

"Ý kiến ?"

Khóe miệng lặng yên không tiếng động một hiên, Linh Nhi cũng là cảm thấy buồn cười.

Để cho nàng nói làm sao đối phó Chủ nhân, cũng là không có người nào.

Bất quá, ngẫm lại, nàng và chủ nhân quan hệ, cũng liền Liên Bang ở chỗ sâu trong cái tên kia mơ hồ phát hiện a.

Cười một tiếng, Linh Nhi cũng là đứng lên, đáp lại nói:

"Cái kia một buội yêu thụ, không thể địch lại được."

Nghe Linh Nhi nói năng có khí phách thanh âm, nhân loại đang ngồi đều là hơi trầm mặc.

Quả nhiên, như nhau bọn họ dự liệu.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo rất là không phải hữu hảo thanh âm, chợt vang lên.

"Ta nói, ngươi cũng không tránh khỏi quá dài người khác uy phong a, không phải một buội yêu thụ à? Ta cũng không tin, lấy chúng ta nhân tộc chi lực, còn không diệt được hắn."

Tìm theo tiếng nhìn lại, người nói chuyện, lại là người da đen Á Liên.

Thành tựu tự do liên bang tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, Á Liên từ trước đến nay là lấy cuồng vọng nổi danh.

Hôm nay gặp mặt, ngược lại là phù hợp đại đa số người nhận thức.

Bất quá, cuồng vọng thì cuồng vọng, đầu óc vẫn còn cần.

Ai

Thở dài một cái, đến từ chính Nhật Bất Lạc Đế Quốc Kỵ Sĩ Vương, cái kia một cái bên hông tạm biệt rồi một thanh trường kiếm, cả người xuyên kỵ sĩ dùng nữ nhân, đã đứng lên.

Đây là Kỵ Sĩ Vương.

Danh tiếng không ở từ lực Chưởng Khống Giả, cùng với Đế Cơ phía dưới.

Mà bây giờ, chậm rãi đứng lên nàng, đã cắt đứt Á Liên lời nói, hé miệng nói:

"Ta tán thành Đế Cơ lời nói, không thể địch lại được. Không thể lấy vô tội hi sinh, đi đổi lấy cái gọi là thắng lợi, huống chi, lấy trước mắt cái kia một buội yêu thụ khủng bố đến xem. . . Chúng ta liền hy vọng thắng lợi đều là nhìn không thấy. . .".