Chương 679: Phủ xuống thân ảnh (canh thứ ba )

Chương 679: Phủ xuống thân ảnh (canh thứ ba )

"Liền hy vọng cũng không nhìn thấy sao. . ."

Khẽ than thở một tiếng, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là bất đắc dĩ.

Thành tựu nhân tộc đỉnh cao cường giả, hắn tất nhiên là biết yêu thụ khủng bố.

Cái loại này khủng bố, xa xa không phải đang ngồi cường giả có thể tưởng tượng.

Có lẽ, người khác không phát hiện được.

Nhưng hắn, thành tựu từ lực Chưởng Khống Giả, lại làm sao có khả năng nhận thấy được yêu thụ chân chính khủng bố.

Vạn vật đều có lấy từ trường.

Càng là cường đại, từ trường càng là khủng bố.

Nói cách khác, từ trường là không lừa được người.

Từ lúc thật lâu phía trước, từ lực Chưởng Khống Giả đã nhận thấy được yêu thụ một ít dị thường.

Cứ việc cực lực áp chế, có thể nó từ trường cũng là hết sức nội liễm.

Mà đang ở cái kia nội liễm bên trong, có một vệt bất đồng kiềm nén, chôn giấu thật sâu.

"E rằng, hắn sớm đã đặt chân một cái kinh khủng hơn cảnh giới."

Trong lòng khổ sáp, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Răng rắc. . ."

Giống như một đạo sấm sét ở não hải nổ vang, cao tọa với trong đại sảnh từ lực Chưởng Khống Giả sắc mặt mạnh kịch biến.

Trong mơ hồ, đều có một vệt giọt mồ hôi ở cái trán tràn ra.

Hô

Hô hấp mạnh gấp, nắm tay đều là túa ra gân xanh.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra từ lực Chưởng Khống Giả dị thường, từng tia ánh mắt đều là hướng về hắn nhìn lại.

"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta tiếp tục. . ."

Khoát tay áo, từ lực Chưởng Khống Giả đã là rất tốt khống chế xong sắc mặt, làm bộ dường như không có việc ấy nói.

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, rất nhiều người không biết là, Thiên Không Chi Thành một góc nào đó, một đạo nhìn không thấy cuối ngõ sâu bên trong.

Răng rắc một tiếng, không gian trong khoảnh khắc giống như thủy tinh giống nhau nghiền nát.

Ngay sau đó, một luồng tử ý đã từ nứt ra trong không gian tuôn ra.

Một điểm

Một điểm. . .

Vô số tử sắc gốc rễ, không ngừng lan tràn.

Tiến tới ở ngõ sâu bên trong, không đoạn giao hối, biến thành một đạo thon dài thân ảnh.

Chỉ là, ở nơi này một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện sát na, tựa hồ là phát hiện cái gì, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua thành trung tâm  thành phố.

"Nhanh như vậy liền phát hiện ta nha. . . Xem ra nhân loại thật đúng là không thể khinh thường."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhấc chân lên.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, mềm mại bước chân ở ngõ sâu bên trong quanh quẩn.

Không bao lâu, hắc Ám Phất đi, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy —— từ lóe ra hào quang màu xanh đen sắt thép lát thành thành thị. . . . Bầu trời tràn đầy màu vàng xanh tia sáng kỳ dị, giống như thời đại trước đèn đỏ rượu lục. . . Mặt đất cửa hàng màu xanh đen gạch, từng tòa sắt thép một dạng kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà ở bọn họ mũi nhọn có nha hình dáng cao ngất

Nhìn kỹ lại, những thứ này nha hình dáng cao ngất, hóa ra là có Hồ Quang Điện thiểm thước.

Bất quá, đó không phải là thiểm điện, mà là từ trường quá mức cường đại phơi bày. . .

"Đây là một tòa sắt thép thành thị, cũng cũng nên là một tòa đáng sợ chiến tranh pháo đài. . ."

Đơn giản đánh giá bên trong, Ngu Tử Du đã nghe được một giọng nói bên tai bờ vang lên:

"Các hạ, tới đây có gì muốn làm ?"

"Các hạ ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo:

"Ngươi không phải nhận ra ta sao ?"

Dứt lời, không khí đều là một trong tĩnh, tựa hồ là đang nỗ lực bình phục tâm tình.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc

"xì... Thử thử. . ."

Vô số Hồ Quang Điện ở trên hư không đan vào, hóa ra là kéo ra một cái bóng mờ.

Cái này là một nhân loại.

Mang mũ sắt, phía sau khoác áo khoác ngoài màu đỏ.

Từ lực Chưởng Khống Giả, tự do liên bang nhất là nhân vật đáng sợ, cũng là cái này một tòa thành đúng vậy chủ nhân.

Bây giờ, mượn khắp cả thành phố từ lực, đơn giản gian, hết thành một loại cùng loại hình chiếu xiếc.

"Ngươi không nên tới nơi đây."

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, từ lực Chưởng Khống Giả sắc mặt băng lãnh mà lại ngưng trọng.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt sợ hãi

Đúng vậy, sợ hãi.

Mà cái này, nếu như bị tự do liên bang nhân biết, sợ là sẽ phải nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhưng mà, không có biện pháp.

Càng là cường đại, hiểu được càng nhiều.

Hiện tại, gần như linh khoảng cách tiếp xúc, từ lực Chưởng Khống Giả mới(chỉ có) càng là phát hiện một buội này trong truyền thuyết yêu thụ đáng sợ.

Cái kia cứ việc cực lực thu liễm, cũng là trong lúc lơ đãng tản ra áp bách, làm người ta gần như hít thở không thông.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng.

Kinh khủng hơn là, từ lực Chưởng Khống Giả đã bén nhạy nhận thấy được, ở nơi này một cái thành thị mặt trái, cũng chính là cái kia sâu không lường được hư không bên trong, đã có một buội đại thụ che trời, lặng yên hiện lên.

Quanh thân, có chín cái bất đồng sắc thái vòng xoáy, lẳng lặng xoay tròn.

Đã đủ bao trùm mấy cái sắt thép thành mênh mông tán cây.

Còn có cái kia đã đủ đem trọn thành phố đều là chống lên thân cây.

Cực lực áp chế mơ hồ đều là lòng run rẩy, từ lực Chưởng Khống Giả đã biết, phiền toái.

Hơn nữa, còn không phải bình thường phiền phức.

Có thể, nhân tộc sử thượng lớn nhất nguy cơ, cứ như vậy lặng yên không tiếng động đến.

Nếu như. . .

Nếu như cái này một cái Thiên Không Chi Thành, liền mang đang ngồi cường giả toàn bộ huỷ diệt, từ lực Chưởng Khống Giả đã có thể tưởng tượng, cả nhân tộc đều là lâm nguy. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, từ lực Chưởng Khống Giả lần nữa áp chế rung động nội tâm.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào áp chế, nhìn đạo này thon dài, thậm chí có chút tuấn mỹ thân ảnh, đều cũng có chút sợ.

Một cỗ nhàn nhạt lãnh khí đã từ lòng bàn chân dâng lên, đem thể xác và tinh thần đều là đông lại.

"Ngươi, đến tột cùng muốn làm gì ?"

Một lần nữa hỏi bên trong, từ lực Chưởng Khống Giả sắc mặt đã buộc chặt

Thậm chí có thể chứng kiến giọt mồ hôi từ cái trán dâng lên.

"Ngươi cảm thấy chỉ là một đạo hình chiếu có tư cách cùng ta đối thoại sao?"

Ngoạn vị thanh âm, vào hư không quanh quẩn.

Mà đang ở Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na, quanh mình từ trường giống như là bị ảnh hưởng, hóa ra là mạnh chấn động.

. . .

Mà ngay một khắc này.

Sắt thép thành trung tâm, cao tọa với trong đại sảnh từ lực Chưởng Khống Giả mạnh kêu đau một tiếng, liền mang sắc mặt đều là tái nhợt.

Dĩ nhiên cách xa như vậy, đem ta chấn thương. . .

Bất khả tư nghị trong thanh âm, từ lực Chưởng Khống Giả nhìn trời bên ánh mắt, đều là có loại không nói ra được kinh hãi.

Mà lúc này

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra, ta cảm giác tình huống của ngươi thật không tốt."

. . .

Từng tiếng kinh hô bên trong, trong đại sảnh vô số người đều là ngước mắt nhìn về cao tọa với trên đại sảnh thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, từ lực Chưởng Khống Giả khí tức hóa ra là chợt uể oải, dường như bị thương rồi một dạng.

Nhưng mà, không đợi từ lực Chưởng Khống Giả nói cái gì.

Vẫn lẳng lặng ngồi ở vị trí Kỵ Sĩ Vương, cái này một cái thiếu nữ tóc vàng đã chậm rãi đứng dậy.

"Kiếm trong tay của ta, nói cho ta biết, chân chính đại khủng bố đã đánh tới."

"Chủ của chúng ta, cũng ở nhắc nhở ta. . ."

Đáp lại bên trong, đến từ chính Giáo Đình Thánh Tử cùng Thánh Nữ, cũng là sắc mặt nghiêm túc đứng lên..