Chương 680: Đến từ Băng Đảo chiến sĩ (canh thứ tư )

Chương 680: Đến từ Băng Đảo chiến sĩ (canh thứ tư )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Lộ ra một vẻ nhàn nhã bước chân ở Thiên Không Chi Thành đường phố quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là khó được thưởng thức nổi lên cái này không giống với tự nhiên mỹ cảnh.

Giống như sắt thép biến thành thành thị, một loại độc thuộc với kim loại mỹ cảm, khoa huyễn khuynh hướng cảm xúc, lệnh Ngu Tử Du đều là khóe miệng vi kiều.

"Không thể không nói, nhân loại ở tạo vật phương diện, thực sự là gặp may mắn."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du Tinh Thần lực cũng là dần dần đem trọn thành phố đều là bao phủ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, cái này thành là đều là biến thành 3D thiết lập mô hình, ở Ngu Tử Du não hải cuốn.

"Bảy chỗ địa phương, có siêu cường năng lượng ba động, ngoài ra còn có mười ba nơi, có mịt mờ năng lượng ba động, thứ nhì Linh Thạch mỏ nhiều không kể xiết, liền ta nghĩ muốn quang minh thuộc tính Linh Thạch mỏ, cũng là không ít. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đại thể nắm trong tay cái này thành đúng vậy bố trí, cùng với tài nguyên phân bố tình huống.

Tuy nói, hắn hiện tại, không sợ hãi.

Nhưng cần thiết cảnh giác, vẫn không thể thiếu.

Mà vừa vặn, siêu phàm ngũ giai, tinh thần đã biến chất, bây giờ Ngu Tử Du, bàn về đối với tinh thần lực lượng vận dụng, đoán chừng so với một ít tinh thần hệ thiên phú tồn tại còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Trong khoảnh khắc, không chỉ có đem trọn cái Thiên Không Thành thành phố đều là bao trùm, càng là bắt được cái kia từng cái đã dâng lên khí tức đáng sợ.

"Xem ra, đều đã biết ta đến."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhấc chân lên, hướng về thành trung tâm  thành phố đi tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thành trung tâm  thành phố, nói rõ đơn giản một chút tình huống, toàn bộ đại sảnh đều là bầu không khí ngưng trọng.

Từng cái cường giả hoặc là không dám tin tưởng, hoặc là bất khả tư nghị.

Thậm chí còn có tồn tại, đã ầm ỉ đứng lên.

"Không phải một buội yêu thụ à? Hắn ngày hôm nay nếu dám đến, ta để hắn có đến mà không có về."

"Đối với, hắn nếu một người đến đây, vậy hãy để cho hắn, kiến thức một chút chúng ta nhân tộc lợi hại."

"Hanh, không biết nơi nào văng ra nhảy nhót tên hề, sợ là quên chúng ta nhân loại, đã hùng cứ đỉnh chuỗi thực vật, "

. . .

Từng tiếng trong tiếng gầm rống tức giận, linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Kèm theo cái này đáng sợ Linh Áp dâng lên, toàn bộ đại sảnh đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái bão táp linh lực đã nhấc lên.

Chỉ là, nhìn đám này bắt đầu công phẫn rất nhiều cường giả, từ lực Chưởng Khống Giả, Kỵ Sĩ Vương, thậm chí Giáo Đình Thánh Tử Thánh Nữ, từng cái cường giả đỉnh cao sắc mặt đều là không dễ nhìn lắm.

Quá mức nhỏ yếu, ngược lại là một loại hạnh phúc.

Mà bây giờ, đối với cái này chút chân chính Cường đại  tồn tại, mới là một loại chân chính thống khổ, thậm chí dày vò.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, giống như đạp từ lực Chưởng Khống Giả chờ(các loại) đỉnh tiêm tồn tại ngực.

Đó là từ phương xa mà đến bước chân.

Càng là một loại lớn lao khủng bố.

Đạp

Đột nhiên một bước, nặng vài phần, cũng là giống như đã dẫm vào toàn bộ thành thị, đúng là làm Thiên Không Chi Thành đều rung một cái.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thành thị đều là trầm xuống.

Nhưng mà, không đợi rất nhiều cường giả phản ứng.

Phốc  một tiếng, một hớp lớn hỗn tạp ngũ tạng khối vụn Tinh Hồng tiên huyết, đã từ từ lực Chưởng Khống Giả trong miệng phun ra.

"Làm sao vậy ?"

Ngươi

Từng tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là hơi biến sắc mặt, càng nắm chắc hơn vị tự do liên bang cường giả chạy tới nâng.

Nhưng này lúc.

Khoát tay áo, đỡ một cái vương tọa, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mở miệng nói:

"Cái kia một buội yêu thụ biết ta và toàn bộ thành thị khí cơ tương liên, mới vừa mượn toàn bộ thành thị, đem ta trọng thương."

"Cái gì ?"

Chợt một tiếng thét kinh hãi, đến từ Nhật Bất Lạc Đế Quốc Kỵ Sĩ Vương sắc mặt đều là đại biến.

Mượn thành thị, đem từ lực Chưởng Khống Giả trọng thương, đùa gì thế.

Cái này không thua gì mượn khí thế, đem siêu phàm tứ giai đánh sụp.

Nhưng này, thật là cùng giai, có thể làm được sao?

Lấy Kỵ Sĩ Vương tự thân mà nói, nàng Quân Vương tư thế tuy là cường đại, nhưng tuyệt không còn như hóa thành có hình dạng, đem tứ giai ảnh hưởng, thậm chí ngay cả tam giai đều là khó có thể thương tổn đến.

Nhưng bây giờ. . . Lại có tồn tại, mượn khí thế đem thực lực rất có thể không thua hắn từ lực Chưởng Khống Giả trọng thương.

"Phiền phức lớn rồi."

Trong lòng thở dài, Kỵ Sĩ Vương cũng là biết, lần này thật sự có chút treo.

. . .

Mà liền lúc này, cũng không cần phải từ lực Chưởng Khống Giả nói tiếp giải khai một buội này yêu thụ khủng bố cỡ nào.

"Đạp, đạp. . ."

Bước tiến khẽ giơ lên gian, một cỗ gần như hóa thành thực chất áp bách đã từ xa xôi chân trời đè xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Đại sảnh phảng phất khó có thể chịu đựng áp lực, hóa ra là chậm rãi vỡ vụn.

Liền chống đỡ đại sảnh trụ tử, đều là Răng rắc một tiếng, hiện lên một đạo rất là khe nứt to lớn.

"Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng. . ."

Một tiếng khẽ gọi, một mái tóc vàng óng, thân thể yêu kiều Tiểu Uyển như la lỵ một dạng Kỵ Sĩ Vương, đã một tay rút ra trường kiếm bên hông.

Ngay sau đó.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một tầng hơi mỏng cũng là trong suốt màn ánh sáng màu xanh lam, đã giống như trừ lại bát, mạnh mở ra.

Càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ, mở rộng.

"Ầm ầm. . . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ phá toái đại sảnh đều là bị tầng này nhàn nhạt màn sáng giải khai, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Cùng với nương theo lại là, từng chùm ánh nắng từ Thiên Vũ gian hạ xuống, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp tầng mây, đánh vào trên mặt mọi người. . .

Từ xa nhìn lại, giống như đầy trời Toái Kim, thoạt nhìn lên phá lệ chói mắt.

Chỉ là, lúc này, không người thưởng thức bực này cảnh sắc.

Chỉ vì, bụi mù ở chỗ sâu trong, một đạo thon dài đường nét đã chậm rãi hiện lên.

"Nhân loại ?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, cái này một giọng nói đều là thêm mấy phần bén nhọn.

"Không phải, cái kia một buội yêu thụ có thể lấy rễ cây bện thành thân thể của nhân loại, không muốn bị hắn mê hoặc."

Đột nhiên nhắc nhở, cái này một cái đến từ đại vân liên bang thiên kiêu, lòng bàn tay đều là tràn ra mồ hôi.

Muốn nói, ở đang ngồi cái kia một thế lực hiểu rõ nhất yêu thụ, phải là đại vân Liên Bang a.

Dù sao, một buội này yêu thụ nhưng là từ đại vân Liên Bang đi ra.

Nói đến vẫn là đồng hương.

Nghĩ tới đây, cái này một cái đến từ đại vân liên bang thiên kiêu cũng là thêm mấy phần khổ sáp.

Cắn răng, lần nữa nắm chặc trường kiếm trong tay.

Nhưng mà, đúng lúc này, chợt gầm lên giận dữ, đột nhiên ở trong không khí nhấc lên.

"Yêu thụ, thật sao ? Để cho ta tới kiến thức một chút, ngươi đến cùng là đúng hay không giống như trong truyền thuyết khủng bố như vậy."

Dứt lời, một cái rất là khôi ngô thanh niên, đã cước bộ chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là như như đạn pháo bắn ra.

Mà đang khi hắn bắn ra đồng thời, một vệt dày đặc đã bắt đầu khởi động, hóa ra là ở trên người hắn đông lại một tầng băng khải, đồng thời tay phải cũng là căng thẳng, một bả dài ba mét cự đại Băng Thương cũng là hiện lên.

Mà cái này, cũng là người iceland loại am hiểu nhất thủ đoạn.

Ngưng tụ băng khải, tăng lên cực lớn lực phòng ngự, ngưng tụ Băng Thương, tăng lên cực lớn lực sát thương.

Một phòng, một công, cũng là đem băng thuộc tính nguyên tố tính dẻo, vận dụng đến cực hạn.

Cũng khó trách, nho nhỏ Băng Đảo, hóa ra là có thể đi ra như vậy siêu phàm tứ giai thiên tai cấp cường giả..