Chương 681: Thụ Giới Hàng Lâm (đệ nhất càng )

Chương 681: Thụ Giới Hàng Lâm (đệ nhất càng )

"Chết cho ta."

Trong bụi mù, chợt quát vang lên.

Cùng với nương theo lại là hàn ý lan tràn, chỉ một lát sau, không khí đều phảng phất ngưng kết.

Mắt trần có thể thấy, vô số băng tí đều là trong không khí hiện lên, hóa ra là bao trùm phương viên vài trăm thước.

Nhưng mà, ở nơi này một cái Băng Đảo cường giả thanh thế như vậy phía dưới, trong bụi mù lại truyền tới một tiếng mang theo khinh thường cười khẽ.

"Bây giờ nhân loại, đã như vậy không biết trời cao đất rộng nha. . . ."

Dứt lời

Phốc thử một tiếng, rất là thanh âm thanh thúy, lại như Lôi Minh ở mọi nhân loại cường giả não hải nổ vang.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia một đạo mặc băng khải, cầm trong tay trường thương, giống như kỵ sĩ một dạng thân ảnh, hóa ra là giữa không trung dừng lại.

"Đây là ?"

"Làm sao có khả năng ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số nhân loại cường giả đã chú ý tới cái này một cái đến từ Băng Đảo cường giả, phía sau rịn ra huyết sắc, giống như hoa mai vậy, tại hắn phía sau lưng nở rộ.

Càng làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, cái này một nhân loại cường giả hóa ra là chậm rãi mộc hoá.

Đúng vậy, mộc hoá.

Thân thể một điểm

Một điểm, ngưng kết, biến thành thụ mộc. . .

Từ xa nhìn lại, giống như một đạo đầu gỗ điêu khắc thành thân ảnh, lẳng lặng huyền không.

Mà đúng lúc này.

Hô

Gió nổi lên, nhàn nhạt bụi mù đã tán đi, nhiều người hơn đã chú ý tới, một đạo giống như cành một dạng đồ đạc, từ bụi mù ở chỗ sâu trong bắn ra, thẳng đến Băng Đảo cường giả lồng ngực.

"Tấm tắc, ta cái này đồng hóa năng lực, cũng không phải yếu."

Âm thầm tán thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn bây giờ mộc hoá uy lực.

Cái này mộc hoá, giống như Xà Nữ thạch hóa một dạng.

Là Ngu Tử Du cành thăng cấp tứ cấp lúc, thức tỉnh một loại năng lực.

Ngu Tử Du rất ít sử dụng, bất quá hôm nay thử một chút, ngược lại có chút đáng sợ.

Chí ít, nhìn lấy xa xa, cả đám trợn mắt há mồm, trên mặt đều là phơi bày kinh hãi màu sắc nhân loại, Ngu Tử Du biểu thị rất hài lòng.

Cần thiết kinh sợ, đã đạt được.

Kế tiếp. . .

Có thể, không đợi Ngu Tử Du tiếp tục làm cái gì.

"Dừng tay. . ."

"Nhanh, cứu hắn. . ."

. . .

Từng tiếng rít gào bên trong, mấy đạo thân ảnh đã vọt tới.

Mà đứng mũi chịu sào, chính là tay cầm trường kiếm Kỵ Sĩ Vương.

"Đâm kéo. . ."

Chợt một luồng hàn quang, một đạo ngân bạch kiếm quang đã xẹt qua Ngu Tử Du gò má.

"Thật đúng là tốc độ đáng sợ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du hai ngón tay cùng nổi lên, đã ở đều ở gang tấc trên trường kiếm bắn ra.

Phanh

Rất là thanh âm thanh thúy, kèm theo một cỗ đáng sợ tới cực điểm rung động.

"Đáng chết."

Khẽ kêu bên trong, Kỵ Sĩ Vương đã linh lực bắt đầu khởi động, lần nữa nắm thật chặt trong tay rung động trường kiếm.

Mà đang ở khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là cảm giác hai mắt sáng lên.

Chỉ thấy, bầu trời, thậm chí đại địa, hóa ra là có vô số kim loại hóa làm trường kiếm vọt lên.

"Yêu thụ. . ."

Gầm lên bên trong, xa xa từ lực Chưởng Khống Giả đã cố nén thương thế, một tay đẩy về phía trước.

"Bá, bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo phá không bên trong, đếm không hết trường kiếm hóa ra là biến thành Lưu Tinh, dồn dập hướng về Ngu Tử Du phóng tới.

Oanh, oanh, oanh. . .

Mỗi một đạo trường kiếm hạ xuống, đều là nhấc lên giống như đạn đạo ầm vang.

Mà bây giờ, vô cùng vô tận ầm vang, đã đem Ngu Tử Du bao phủ, liền mang toàn bộ thành thị đều là bắt đầu rồi chấn động.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngước mắt nhìn lại

Trên bầu trời, đến từ Giáo Đình Thánh Tử Thánh Nữ, đã mở ra sau lưng quang dực.

"Hủy diệt a, tà ác."

Nhìn nhau liếc mắt, sau lưng quang dực hơi rung động, hóa ra là chân chính kéo quang minh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo Thông Thiên quang trụ đã xé rách Thiên Vũ, đáp xuống, hướng về Ngu Tử Du phương hướng đập tới.

. . .

"Lực lượng không sai."

Đơn giản đánh giá bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn những người này thế tiến công.

Cũng cũng không phải mưu đồ đã lâu, vẫn là sớm có ăn ý.

Những người này thế tiến công, hóa ra là trước tiên phong tỏa hắn chạy chỗ.

Càng làm cho người ta vỗ án tán dương đúng vậy, những thứ này thế tiến công hành văn liền mạch lưu loát, hóa ra là làm cho Ngu Tử Du đạo này gốc rễ bện thân thể đều cũng có chút chống đỡ không được.

Chỉ là, rất đáng tiếc. . .

Cái này một thân thể, chung quy chỉ là một con rối.

Ngu Tử Du chân chính bản thể, nhưng là một gốc cây.

Một buội thông thiên triệt địa Thần Thụ.

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du đã điều khiển cái này một cụ bản thể, cước bộ điểm nhẹ đại địa.

"Thụ Giới Hàng Lâm. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du linh lực đã bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó, toàn bộ thành thị đều là mạnh run lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, mắt trần có thể thấy, cứng như sắt thép thành thị đường phố đã không tách ra nứt, một cái nhà lại một đống cứng như sắt thép kiến trúc, càng là trong sát na xé rách.

"Bá, bá, bá. . ."

Một căn lại một cây giống như xúc tua một dạng rễ cây, đã tuôn ra.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, toàn bộ thành thị đều là biến thành một mảnh Lâm Hải.

Ngước mắt nhìn lại, xanh um tươi tốt, vô số cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bọn họ xông phá sắt thép phong tỏa, càng là xé rách cả thành phố Bích Lũy.

Cành đang múa may, rễ cây đang lăn lộn.

Giống như mạt nhật một dạng hình ảnh, trong sát na đem vô số nhân loại đều là chấn động.

. . .

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đường phố đều là bị một cái bằng thùng nước rễ cây xé rách, lộ ra một cái mười Mido chiều rộng vết nứt.

Mà đang ở trong cái khe, một nhân loại cường giả đã sắc mặt trắng bệch, hai tay khoanh lên đỉnh đầu, thở hồng hộc.

Ngay vừa mới rồi, điều này bằng thùng nước rễ cây kém chút đưa hắn trực tiếp đập chết.

Chỉ là, so với cái này một tên chật vật, những tên khác cũng cũng tốt đến không phải nơi nào.

Ở Ngu Tử Du Thụ Giới Hàng Lâm, bạo phát sát na, toàn bộ thành thị đều là lâm vào chân chính mạt nhật.

Vô số cành thậm chí rễ cây, giống như bạo tẩu giống nhau, bắt đầu rồi sinh trưởng tốt.

Bọn họ khi thì hóa thành Độc Xà, vang vọng không ngừng, khi thì hóa thành Giao Long, nghển cổ thét dài.

Mà đang ở cái này cuồng vũ bên trong, không chỉ có là tách ra nhân loại cường giả các loại thế tiến công, càng là toàn diện đem nhân loại cường giả áp chế.

Trong đó, càng là không thiếu, từng đạo rễ cây đem nhân loại xuyên thủng.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

"Ngươi cái này Ác Ma, Ác Ma. . ."

. . .

Phẫn nộ, rít gào, không cam lòng. . . Từng tiếng trong tiếng gầm rống tức giận, vô số nhân loại cường giả cũng là liền Ngu Tử Du gốc rễ bện thân thể đều là khó có thể tới gần.

Cái kia từng đạo lục sắc rễ cây, đã bện thành một tấm võng lớn, đem Ngu Tử Du gốc rễ bện thân thể thủ hộ ở cuối ngã tư đường.

"Nếu như, các ngươi chỉ có như vậy lực lượng, như vậy trò chơi đến đây kết thúc. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, với thành thị quanh quẩn, Ngu Tử Du, cũng là đã không có chơi đùa tâm tư.

Hắn không quá vui vẻ cùng nhân loại chơi đùa, bởi vì đã từng là nhân loại hắn, thật sâu minh bạch, nhân loại không nên xem nhẹ.

Một phần vạn lật thuyền trong mương, có thể sẽ không tốt.

Sở dĩ, gần gần tại mới gặp gỡ, hắn liền đem toàn bộ sắt thép thành thị, biến thành một mảnh Lâm Hải, đem thành thị tiếp quản.

Mà cái này nhất khắc, một đạo rễ cây hóa thành lục sắc Giao Long đem Ngu Tử Du thân thể, chậm rãi hắn bắt đầu.

Lẳng lặng bao quát một dạng, Ngu Tử Du ngắm hướng nhân loại phía dưới cường giả, ánh mắt đều là lạnh lùng và hí ngược..