Chương 682: Nhân vật bí ẩn (phần 2 )

Chương 682: Nhân vật bí ẩn (phần 2 )

Mà đúng lúc này, dù cho Ngu Tử Du đều là không có phát giác là, xa xa, Thiên Không Chi Thành phía dưới, đại địa bên trên, một đạo mặc áo trắng quần dài thiếu nữ, đã chậm rãi đi tới.

Nàng, sắc mặt đạm mạc, tựa như không có cảm tình.

Một đôi mắt, trong lỗ hỗng càng là lộ ra một vẻ mê man.

"Người. . . Tộc. . ."

Nỉ non bên trong, thiếu nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt nhớ lại màu sắc.

Nàng đã từng, cũng là loài người.

Nhưng là bây giờ. . .

Kinh ngạc giơ tay lên, nhìn lấy đã chậm rãi tiêu thất, cũng là lưu lại một chút dấu vết cánh tay, trên mặt thiếu nữ cũng là nhiều một vệt không nói ra được khổ sáp.

Được tuyển chọn tồn tại, quyết định Thân bất do kỷ  bi ai.

Nghĩ như vậy, thiếu nữ cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về đầu đỉnh, cái kia một thành phố đi tới.

Đạp

Một bước đạp không, giống như dẫm nát phá toái mặt kính, lệnh bầu trời đều là một trong chấn động.

Cùng lúc đó, biểu tình của cô gái cũng là càng phát ra đạm mạc, liền mang hai mắt đều là càng phát ra chỗ trống.

Tựa như, ý thức đều là ở tiêu thất một dạng.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nàng gọi tuyết, lần trước Giao Long vương hủy diệt nhân loại từng cái thành thị lúc, nàng từng thoáng hiện.

Bất quá, ở đã nhận ra Ngu Tử Du khí tức sau đó, nàng tuyển trạch bỏ qua xuất thủ.

Nhưng mà, không chỉ là như vậy

Mỗi một lần nhân loại có thương vong thảm trọng lúc, không biết là vừa khớp, vẫn là ngẫu nhiên, hay hoặc là trong minh minh an bài, nàng đều biết lặng yên không tiếng động xuất hiện. . .

Hoặc là ngóng nhìn, hoặc là đứng ngoài quan sát. . .

Nàng tồn tại liền phảng phất là tai nạn.

Chỗ đi qua, đều là lũ lụt mảnh nhỏ dã.

Còn nhớ kỹ, ba năm trước đây nàng ấy một lần chính thức giác tỉnh, Hải Tộc xâm lấn từng cái đại lục, nhân tộc tổn thương đạt hơn mấy tỉ.

Sau đó, nàng đi ngang qua một nhân loại thành thị, dịch chuột tràn lan, trăm vạn nhân tộc tất cả đều huỷ diệt.

Còn có. . . Nàng đi trước sa mạc, kết quả bão cát đem mấy người tộc bộ lạc thôn phệ.

E rằng, chính như nàng một cái bằng hữu theo như lời: Nàng chính là tai nạn hóa thân, là chân chính khởi nguồn của hoạ loạn.

Vô luận đi trước nơi nào, vô luận chạy trốn tới phương nào, đều sẽ có lấy tai nạn lan tràn.

Mà bây giờ. . .

Nàng tới.

Tới nơi này một nhân tộc thế lực nhất là cường thịnh tự do đại lục.

Nàng không nghĩ đến, bởi vì nàng sợ hãi, sợ hãi lại sẽ nhấc lên hơn bao giờ hết tai nạn.

Nhưng là, nàng cũng là không khống chế được chính mình, cước bộ khẽ giơ lên gian, nàng đã Khóa Dương mà đến, cho đến tới nơi này một tòa huyền không thành thị phía dưới.

Trong thoáng chốc, có cái gì đang kêu gọi lấy nàng.

Khổ sáp cười, tuyết cũng là chậm rãi hướng về Thiên Không Chi Thành đi tới.

Nàng, đã cảm nhận được, cảm nhận được một cỗ rất là đáng sợ khí tức.

"Là cái kia một buội yêu thụ nha. . ."

Nỉ non bên trong, tuyết đã ý thức được một ít gì đó.

Dường như, là cái kia một buội yêu thụ, đang đối với nhân tộc xuất thủ.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, tuyết mạnh cảm giác não hải chấn động, một cỗ không nói ra được đáng sợ uy áp, đột nhiên từ sâu trong linh hồn dâng lên.

"Nhớ kỹ, ngươi không phải tai nạn hóa thân, ngươi là vì bảo vệ mà tồn. . ."

Mênh mông thanh âm, phảng phất từ viễn cổ truyền đến cũng là lệnh tuyết đại não chấn động lợi hại hơn.

Cùng lúc đó, tuyết Não Vực khai phát hóa ra là vào thời khắc này, không ngừng kéo lên.

41%

42%. . .

Một điểm

Một điểm. . .

Mỗi một lần kéo lên, mang tới đều phảng phất biến chất một dạng đáng sợ.

Chỉ thấy, nguyên bản bầu trời trong xanh, đều là hôn ám.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt điện thiểm Lôi Minh, một đạo mênh mông mây đen vòng xoáy đã ở Thiên Vũ gian cuốn ngược.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, một cỗ đáng sợ uy áp đã một mạch bay đến chân trời.

Chỉ là, cái này một cỗ uy áp thường nhân đã không cảm giác được.

Bởi vì, liền tại nó phóng lên cao sát na, bầu trời đột nhiên giống như mặt kính một dạng nghiền nát.

Mà cái kia một đạo thân ảnh đơn bạc, đã lặng yên không tiếng động đi tới thế giới mặt trái, một mảnh tràn đầy hoang vu mà lại hư vô không gian.

. . .

Mà đúng lúc này, sâu trong hư không.

Một buội cực lớn đến đã đủ có thể nói mênh mông đại thụ, nhẹ nhàng trôi nổi.

Hắn quanh thân, có chín cái vòng xoáy khổng lồ không ngừng xoay tròn.

Mỗi một lần xoay tròn, đều là linh lực nhộn nhạo, liền mang bão táp đều là nhấc lên.

Mà cái này một buội đại thụ bản thân càng là bất phàm.

Thân cây nối thẳng trường thiên, Ngũ Sắc linh quang lưu chuyển, từng cây một cành giống như thần liên giống nhau không ngừng ở Hư Không Phong Bạo bên trong chập chờn.

Lại ánh mắt kéo xuống.

Ngâm

Giống như rồng ngâm tê minh, một đầu phảng phất nhìn không thấy cuối thanh sắc chi long, chiếm giữ ở thân cây phía dưới.

Lại tựa như tại ngủ đông, vừa tựa như chợp mắt.

Mà đang ở điều này thanh sắc chi long chu vi

"Hít hà, hít hà. . ."

Vô chỉ cảnh tê minh, một cái lại một điều phân rễ cây hóa ra là biến thành thiên hình vạn trạng biến dị dã thú.

Có màu tím Titan cự mãng, gào thét gian, thân thể không ngừng kéo dài triển khai.

Cũng có đen như mực, cực kỳ giống Giao Long một dạng sinh mệnh, tê minh gian, mắt rồng băng lãnh.

. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ, không từng có một người dòm ngó chân chính dáng người, cũng là chân chính cắm rễ hư không đáng sợ tư thái.

Tám mươi mốt đạo phân rễ cây, lấy Hư Không Thụ căn làm môi giới, không ngừng thu lấy lấy đến từ hư không lực lượng.

Mà chủ rễ cây, cái kia một cái thanh sắc chi long, như nhau bộ dáng của hắn, đang ở chân chính ngủ say.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, khi hắn mở hai mắt ra lúc, cũng là Ngu Tử Du tự thân lực lượng cường thịnh đến rồi một loại cực điểm lúc.

Chỉ là

Hiện tại.

Có chút khó tin, cũng là có chút chấn động.

Bởi vì, hóa ra là có một đạo thân ảnh phá khai rồi không gian, tới nơi này sâu trong hư không, càng là bình tĩnh huyền phù ở Ngu Tử Du cách đó không xa.

Quần áo bạch y như sa, nhẹ nhàng phiêu động.

Ngũ quan có chút mơ hồ, xem không quá nhẹ.

Phía sau một đầu phiêu dật mà lại nhu thuận tóc dài, tựa hồ là có loại không rõ lực lượng, hóa ra là đang phát tán ra ánh sáng mông lung trạch.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, cái này một nữ nhân, cả người đều là tản ra ánh sáng mông lung trạch.

Mà cái này chủng sáng bóng, cũng là Ngu Tử Du đều cũng có chút đoán không ra lực lượng.

"Ngươi là ai. . ."

Lộ ra một vẻ sâu đậm kinh nghi, Ngu Tử Du ý thức đã tất cả đều từ Thiên Không Chi Thành kéo về đến bản thể.

". . . ."

Không nói tiếng nào, càng không có trả lời.

Có chỉ là, xa xa cái kia một đạo thân ảnh đơn bạc, chậm rãi mang nâng tay.

"Ta là vì thủ hộ. . ."

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nghe được một tiếng mơ hồ nỉ non thanh âm.

Khả năng liền sau đó một khắc

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hư không đều là một trong chấn động.

Mắt trần có thể thấy, sâu trong hư không hóa ra là không ngừng sụp xuống, phảng phất không thể thừa nhận cái kia một đạo đơn bạc thân ảnh một chưởng chi lực.

Ba

Một chưởng hạ xuống, đã cách mấy ngàn thước thậm chí mười ngàn thước khắc ở Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Chỉ là, khoảng khắc. . .

"Thần Thông —— Tinh Hóa."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du bản thể mạnh leo lên một vệt như thủy tinh tia sáng kỳ dị.

Thình thịch  một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du bản thể đều là hơi chấn động một chút.

Bất quá, lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du, thình lình có thể phát hiện cái kia một đạo cự đại chưởng ấn, vẻn vẹn chỉ ở Ngu Tử Du thân cây để lại ba tấc sâu.

Đúng vậy, ba tấc sâu.

Mà cái này, tương đối với Ngu Tử Du đáng sợ thân thể, thực sự có thể nói là bé nhỏ không đáng kể..