Chương 683: Không thể nói tồn tại (canh thứ ba )

Chương 683: Không thể nói tồn tại (canh thứ ba )

"Cái này ?"

Tựa hồ là có chút kinh ngạc, xa xa, cái kia một đạo thân ảnh hóa ra là lại một lần nữa mang nâng tay chưởng.

Ba

Hung hăng một chưởng hạ xuống, bao hẹp lấy vô tận Hư Không Phong Bạo, hướng về Ngu Tử Du rít gào mà đến.

Nhưng mà khoảng khắc

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, Ngu Tử Du một đạo phân rễ cây biến thành Thông Thiên Tử Mãng đã ngửa mặt lên trời tê minh.

Ngay sau đó, há to miệng một cái, hóa ra là bạo phát ra một cổ kinh khủng hấp lực, đem Hư Không Phong Bạo đều là thôn phệ.

Mà đúng lúc này

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, không giận tự uy, cũng là lệnh hư không hải dương trở nên chấn động.

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đường phân rễ cây trong sát na bắn ra.

Những thứ này phân rễ cây, nhưng là không so tầm thường gốc rễ.

Bọn họ là Ngu Tử Du vũ khí chân chính, mỗi một cái rễ cây uy lực đều là không thua bình thường siêu phàm tứ giai.

Giống như là có thể hóa thành Thông Thiên Tử Mãng cái kia một đạo Hư Không Thụ căn, càng là có tứ giai trên trung bình thực lực.

Mà bây giờ

Những thứ này phân trong rể cây, hóa ra là có mười mấy cây phân rễ cây mạnh giết ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đáng sợ ầm vang lan đến nghìn dặm, thậm chí vạn dặm, từng đạo phân rễ cây đều là ở bắn nhanh bên trong, không ngừng thôi diễn lấy thích hợp hình thái.

Có Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa chống đỡ, bọn họ có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy Ngu Tử Du phân tích qua biến dị dã thú lúc còn sống thực lực.

Hống

Chợt một tiếng gào thét, một đầu phân rễ cây biến thành, đến từ sâu trong bóng tối chiến tranh Cự Tượng đã nâng lên chi trước, hung hăng hướng về kia một đạo thân ảnh đơn bạc đạp qua.

Mà ở bên kia, một đạo phân rễ cây hóa thành Giao Long, cũng là mạnh há hốc miệng ra, trong cổ họng khóa lại một đạo linh quang.

Hầu như trong thời gian ngắn, lấy cái kia một đạo đơn bạc nữ tử làm trung tâm địa phương, tất cả đều sụp đổ.

Không gian đang chìm xuống, hư không đang chấn động.

Từng đường đáng sợ thế tiến công, đã theo nhau mà tới.

Đối với hướng tự mình ra tay tồn tại, Ngu Tử Du cũng không biết lưu tình.

Đánh không lại, còn dễ nói, cùng lắm thì chạy là tốt rồi.

Có thể giống như vậy, một chưởng, gần gần tại trên người để lại một đạo ba tấc sâu chưởng ấn tồn tại, vậy là chân chính lấy tử hữu đạo.

. . .

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt nổ vang bên trong, lấy cái kia một đạo đơn bạc thân ảnh làm trung tâm hư không, đều là bị dìm ngập.

Đáng sợ thế tiến công, một vòng tiếp lấy một vòng, phảng phất vô cùng vô tận giống nhau.

Chỉ là, đúng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trước tiên mở ra Thiên Nhãn.

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du thân cây, khoảng cách tán cây cách đó không xa hóa ra là có một đạo con mắt đỏ ngầu, chậm rãi mở.

Mà liền Thiên Nhãn mở ra khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một cái càng rõ ràng thế giới.

Cùng với in vào, còn có hãm sâu vô tận thế công đơn bạc thân ảnh.

Nhưng mà, liền tại Ngu Tử Du chứng kiến cái này một đạo thân ảnh sát na, hắn đồng tử đều là co rụt lại.

Chỉ vì, tại thiên nhãn thị giác đến xem, đạo này đơn bạc thân ảnh, hóa ra là lẳng lặng đứng sừng sững ở sâu trong hư không.

Không bị thương chút nào.

Thậm chí ngay cả một sợi tóc, đều là không có phiêu động.

Phảng phất, nàng tồn tại, đều là là hư huyễn.

Càng khiến người kinh dị đúng vậy, nàng quanh thân dũng động mông lung sáng bóng hóa ra là càng phát ra sáng sủa.

Cùng với nương theo là, cái này một đạo thân ảnh khí tức cũng là càng phát ra quỷ dị.

"Nàng không phải nhân loại."

Chẳng biết tại sao, trong lòng nổi lên như vậy hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là mạnh đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc

« chủng tộc: Không rõ.

Giai bậc: Không rõ.

Bản mệnh thiên phú: Não Vực khai phát —— vạn tộc Não Vực lợi dụng không đủ một phần mười, dù cho cá biệt chủng tộc đáng sợ, cũng nhiều lắm vận dụng 20, thậm chí 30. . . Nhưng mà, vạn sự vạn vật không có tất nhiên, cuối cùng cũng có một cái minh minh tồn tại sẽ mở ra Não Vực gông xiềng hạn chế. . . Não Vực tiềm lực tất cả đều giải phóng, cực hạn với thân thể, cái này một cái giải phóng quá trình là dài dằng dặc mà lại ngắn ngủi, nhận được nhất định dưới sự kích thích, biết gia tốc quá trình này. . . Cùng lúc đó, nàng lực lượng cũng sẽ không ngừng tăng trưởng. . . Cho đến trưởng thành Toàn trí toàn năng nhất là không thể nói tồn tại. . . (hiểu rõ thế gian phân phân miểu miểu biến hóa đồng thời, nàng cũng sẽ từng bước đánh mất bản tính của con người, từng bước thần hóa. )

Năng lực đặc thù: Vật chứa —— là một loại không thể nói tồn tại, ngắn ngủi ký túc vật chứa. . .

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi thu hồi từng đạo phân căn.

Không có kinh dị, càng không có ngạc nhiên.

Có chỉ là trước sau như một bình tĩnh.

Ở cực kỳ lâu phía trước, Ngu Tử Du sớm đã là có dự cảm.

"Nhân tộc có tiên, chung quy không phải chỉ là nói suông."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du đã nhìn về xa xa, cái kia một cái thần thánh mà lại có chút không thể nói sinh mệnh thể, nói thẳng:

"Ngừng tay a."

Phảng phất không có nghe được, xa xa cái kia một đạo thân ảnh lại là mang nâng tay cánh tay.

"Ngươi hẳn là minh bạch, ngươi bây giờ giết không được ta, dù cho ngươi mạnh mẽ giải phong lực lượng, đem ta xóa đi, ta trước khi chết, cũng có thể xóa đi toàn bộ tinh cầu."

"Đến lúc đó, không muốn nói thủ hộ nhân tộc, liền các ngươi bên trên một cái kỷ nguyên mưu hoa, cũng sẽ không trọn vẹn một góc."

Liên tưởng đến phía trước cái này một cô gái nói Vì bảo vệ, Ngu Tử Du cũng là trước tiên nghĩ tới nàng, chính là nhân tộc cái kia một cái nhất là không thể nói tồn tại, lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.

Đúng vậy, một cái chuẩn bị ở sau.

Cụ thể có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, Ngu Tử Du không biết.

Dù sao, như vậy đã vượt qua đẳng cấp tồn tại, mạnh bao nhiêu, Ngu Tử Du liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, chỉ cần biết rằng nàng là vị nào không thể nói tồn tại, lưu lại chuẩn bị ở sau, là tốt rồi.

Bởi vì, cứ như vậy, ở lấy hay bỏ trong lúc đó, cũng là cũng thương thảo chỗ trống.

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là Ngu Tử Du lời nói có hiệu quả, xa xa cái kia một bóng người xinh đẹp hóa ra là chậm rãi đình chỉ động tác.

"Ngươi, ly khai. . ."

Đơn giản chữ, dường như còn có chút trúc trắc, cũng là chính xác truyền ra ý tứ.

"Ly khai ?"

Cười một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không sợ.

Người này tuy là đáng sợ.

Nhưng càng phát ra cường đại đồng thời, cũng là đang không ngừng mạt sát ý thức của mình.

Nói cách khác, trưởng thành đến mức tận cùng nàng, sẽ cùng cái này một vùng vũ trụ bổn nguyên ý thức.

Mà khi đó, mới thật sự là đáng sợ.

Một cái vũ trụ, không có khả năng có hai cái vũ trụ bổn nguyên ý thức.

. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nàng là vì bảo vệ nhân tộc.

Mà nhân tộc phát triển, vừa mới bắt đầu.

Chỉ cần không đem nàng bức quá ác, nàng liền tuyệt sẽ không lấy hi sinh phương thức của mình, xóa đi Ngu Tử Du.

Bởi vì, không đáng.

Vì mạt sát một cái Thụ Yêu, buông tha nhân tộc tương lai, tuyệt đối không đáng.

"Ta có thể rời đi, bất quá, lấy sự cường đại của ngươi, hẳn là minh bạch, cái này một cái tinh cầu bây giờ chủ nhân chân chính là ai ? Sở dĩ a, không có nhất định đại giới, muốn cho ta ly khai, nhưng là nhất kiện chuyện rất khó. . ."

Châm chước khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là nửa đùa nửa thật nói.

Mà đang khi hắn nói điều này thời điểm, hắn toàn bộ thân hình đã buộc chặt, thậm chí ngay cả tiếng lòng đều là căng thẳng.

Nói tới nói lui.

Có thể Ngu Tử Du vẫn còn có chút hoảng sợ.

Sở dĩ nha. . .

Có chút không đúng, Ngu Tử Du sẽ chuồn mất.

Bất quá, suy nghĩ đến toàn bộ tinh cầu đều ở đây Ngu Tử Du trong lòng bàn tay, Ngu Tử Du an toàn chắc là Vô Ưu.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du có can đảm cò kè mặc cả sức mạnh..