Chương 684: Thiên Phạt buông xuống (canh thứ tư )

Chương 684: Thiên Phạt buông xuống (canh thứ tư )

Thời gian chậm rãi trôi qua, xa xa thiếu nữ tựa hồ đang trầm tư.

Nhưng mà, hồi lâu sau, liền tại Ngu Tử Du kiên trì đều nhanh tiêu ma hầu như không còn thời điểm, một luồng trong suốt sợi tóc đã chậm rãi bay tới.

"Đây là một luồng bổn nguyên, đủ để cho ngươi thuế biến, thậm chí đặt chân siêu phàm Lục Giai. . ."

Thanh âm nhàn nhạt từ phương xa truyền đến, cùng với nương theo lại là thiếu nữ chậm rãi biến mất thân ảnh.

Cành một quyển, nhận lấy cái này một luồng sợi tóc, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là đôi mắt hiện lên một vệt tinh mang.

Thành

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là thu liễm lại bản thể, liền ở Thiên Không Chi Thành cái kia vô số rễ cây đều là chậm rãi rút về.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Hư không lại một lần nữa bắt đầu chấn động.

Cùng với nương theo lại là Thiên Không Chi Thành, vô số người đều là trưởng tùng một khẩu khí.

Chỉ thấy, toàn bộ Thiên Không Chi Thành, vô số đột ngột từ mặt đất mọc lên cổ thụ bắt đầu rồi điêu linh, phảng phất mất đi sinh cơ giống nhau.

Bất quá, nhìn kỹ lại, cái này một tòa Thiên Không Chi Thành tài nguyên dường như thiếu hơn phân nửa.

Liền cái kia từng cái nhân tộc cường giả cũng là ít đi không ít.

Tuy nói, không tốt không vâng lời người nữ nhân kia ý tứ, nhưng lúc gần đi mang chút lễ vật, cũng không quá phận a.

Mà Ngu Tử Du mang đi nhân loại cường giả, cũng liền hai cái.

Một cái tự nhiên là tiếng tăm lừng lẫy từ lực Chưởng Khống Giả.

Còn như khác một cái, lại là một người da đen.

Linh Nhi đối với hắn giống như tuyệt không cảm mạo, sở dĩ Ngu Tử Du tiện thể liền đem hắn từ thế giới này xóa đi.

. . .

Chỉ là, lúc này, sâu trong hư không, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du sắc mặt, tất nhiên là tái nhợt.

Nhân tộc một vị kia tiên chuẩn bị ở sau, hắn không phải là không biết.

Chỉ là, Ngu Tử Du không biết là, người này dĩ nhiên là như vậy quái vật.

"Emmm. . . Kém chút ngã xuống."

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du một đoạn Hư Không Thụ căn, cũng là bắt đầu khởi động.

Khoảng khắc, đại vân Liên Bang, chỗ sâu nhất, cũng liền là vị nào muốn trở thành nhân hoàng gia hỏa, chỗ ở.

"Ùng ùng. . . ."

Kèm theo đại địa rung động, một đoạn Hư Không Thụ căn đã lan tràn mà ra.

Yêu

Tựa hồ có hơi thanh âm kinh dị bên trong, xa xa đều là truyền đến một trung niên nhân thanh âm.

"Hắn chuẩn bị ở sau, ta gặp được. . ."

Băng lãnh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, xa xa trong bóng tối kỳ mạo xấu xí trung niên nhân.

Liên bang thực tế Chưởng Khống Giả, cũng là bây giờ Liên Bang số một số hai cường giả.

Bất quá, trước đây không lâu, hắn kém chút chết ở Ngu Tử Du thủ hạ.

Dù sao, đại vân Liên Bang không cần hai cái chủ nhân, một cái Linh Nhi đã đã đủ.

Nhưng mà, may mắn là, người này thành công thuyết phục Ngu Tử Du, dùng cái kia cái gọi là Nhân tộc bí ẩn . .

"Xem ra, cái kia chuẩn bị ở sau không có đem ngươi chém tới."

Có chút tiếc nuối, cũng là có chút may mắn, tràn đầy thanh âm phức tạp, cái này một trung niên nhân sắc mặt đều là có loại không nói ra được khổ sáp.

Vốn quát tháo Phong Vân, có thể nào nghĩ tới gặp phải như vậy quái vật.

Lúc này mới vẻn vẹn mấy năm, đã hiểu rõ tinh thần bí ẩn, đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Thực sự là một cái quái vật.

Trong lòng thở dài gian, cái này một trung niên nhân ánh mắt cũng là càng phát ra phức tạp.

"Ta chết, đối với ngươi có thể không có nửa điểm chỗ tốt. Hơn nữa, ngươi cũng là nói quá, nhân tộc một vị kia, đối với các ngươi Nhân Hoàng chính thống đạo thống, nhưng là không cảm thấy mạo."

Lạnh lùng trong tiếng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra nghiền ngẫm.

Chợt, cũng là không đợi cái này một trung niên nhân đáp lại, Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn đã biến mất ở trong chỗ .

Nhân tộc có tiên, không phải bí mật.

Có thể một vị kia lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng là lớn nhất cấm kỵ.

Bất quá, đáng tiếc, chính như cái này một vị Nhân Hoàng nói, chuẩn bị ở sau có quá nhiều hạn chế.

Những thứ không nói, riêng là càng là cường đại, hắn chính mình ý thức càng là mơ hồ, liền có thể thấy được lốm đốm.

Chỉ là một cái công cụ người mà thôi.

Hơn nữa, chỉ có ở nhân tộc nguy cơ lúc, mới có thể xuất thủ.

Đương nhiên, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng nhất là, tiên không nên tồn tại ở cái này một cái kỷ nguyên, dù cho chuẩn bị ở sau cũng là không được.

Nàng tồn tại, một ngày bại lộ, đệ một ra tay, chính là toàn bộ đại vũ trụ ý thức.

Mà khi đó, mới thật sự là đại khủng bố.

Sở dĩ, cái kia một cô gái rút đi là nhất định sao.

Nhưng mà, có một chút đáng tiếc là. . . Cái kia một cô gái, không phải, chắc là những thứ kia trên bàn cờ gia hỏa, dường như thiếu tính rồi một bước.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du nhưng là từng có Kiến Mộc truyền thừa người.

Dù cho cự tuyệt quá, đó cũng là đã từng sở hữu.

Nói cách khác, Ngu Tử Du là có thêm tốc hành trời xanh khả năng.

. . .

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du đã mượn hư không, hướng về Mặt Trăng chui tới.

Gần nửa ngày phía sau.

Sương trắng mênh mông, toàn bộ Mặt Trăng đều là bao phủ ở trong vụ hải.

"Chủ nhân."

Thân thiết mà lại có chút thấp thỏm hô hoán bên trong, một buội Nguyệt Quế đã khẽ đung đưa.

"Chờ một chút ôn chuyện, ta còn có chuyện xử lý."

Khẽ vuốt Nguyệt Quế tán cây, Ngu Tử Du cũng là trước tiên đem tâm thần chìm vào bản thể ở chỗ sâu trong.

Cùng lúc đó, cái kia một Lục Tinh oánh tóc dài, không phải, phải nói là một tia bổn nguyên, cũng là đem chìm vào linh lực hải dương.

Bổn nguyên

Rất đáng sợ.

Trước đây một luồng Kiến Mộc bổn nguyên, liền trợ Ngu Tử Du thành tựu thiên chi Cửu Giới, càng là đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Bây giờ, như thế một cái bất phàm tồn tại. . .

Tấm tắc.

Trong lòng cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là cảm thán một vị kia danh tác.

Bất quá, có một chút có thể nhất định là, loại này có chủ bổn nguyên, có thể không phải là đồ tốt.

Tuy nói không biết cái loại này tồn tại, có thủ đoạn gì.

Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, ta nếu như tiên, nhưng là không ngại đem Ngu Tử Du cái này dạng trời sinh thần vật luyện hóa thành khôi lỗi, vì đó nhân tộc hộ đạo.

Đây cũng không phải nói Ngu Tử Du lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Mà là, không thể không phòng.

Dù sao, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Sở dĩ nha. . .

Vô luận ngươi có phải hay không tính kế ta, đều đáng đời có một kiếp.

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du kéo bản thể ở chỗ sâu trong cuối cùng từng tia Kiến Mộc bổn nguyên.

. . .

Mà liền giờ khắc này, xa xa phía xa trong trời sao.

"Ầm ầm "

Kèm theo nổ, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một đạo cắm rễ ở phía xa trong trời sao, ngoại hình như trâu một dạng Thần Thụ, khẽ đung đưa nổi lên cành.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là hiểu rõ cái gì

Hanh

Một đạo dường như mang theo tức giận hừ lạnh, hóa ra là đem tinh không đều là chấn động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía một buội này Thần Thụ từng mảnh một lá cây, tất nhiên có thể Ngu Tử Du cùng cái kia một cô thiếu nữ muốn gặp hình ảnh, toàn bộ dừng hình ảnh.

Mà, trọng yếu hơn là, cái kia một luồng ban tặng Ngu Tử Du bổn nguyên, hóa ra là vượt qua thời gian, thậm chí không gian, xuất hiện ở một buội này Thông Thiên Kiến Mộc trước mặt.

Nhân tộc, thật là hảo thủ đoạn.

Làm như tán thán, vừa tựa như châm chọc.

Ở nơi này một mảnh mênh mông phía xa trong trời sao.

"Ùng ùng. . ."

Tinh không chấn động, một chỉ băng lãnh vô tình, cũng là đem tinh không đều là bao trùm con ngươi, đã lóe lên một cái rồi biến mất..