Chương 685: Thiên Đạo Chi Liên (đệ nhất càng )

Chương 685: Thiên Đạo Chi Liên (đệ nhất càng )

Thiên uy hạo đãng, dù cho chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, cũng là đem trọn cái tinh không đều là chấn động.

Cái kia khó có thể tưởng tượng uy áp chiếu nghiêng xuống, chớ nói từng viên một tinh cầu, mặc dù là cái kia một buội ngoại hình như trâu, thẳng vào Tinh Hà Thần Thụ, đều là hơi chấn động một chút.

"Thiên. . . Phạt. . . Đem. . . Đến. . ."

Thở dài bên trong, Thông Thiên Kiến Mộc ánh mắt đã kéo hướng về phía tinh không phần cuối. . .

Tại cái kia, toàn bộ vũ trụ bổn nguyên ý thức đều là tụ tập.

Cùng với nương theo lại là, mênh mông năng lượng hồng thủy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vượt qua không gian, thậm chí thời gian, từng cái Tinh Hà hóa ra là từ tinh không chỗ sâu nhất vọt tới.

Mà đúng lúc này, toàn bộ hệ ngân hà phảng phất là đã nhận ra cái gì, đều là bắt đầu rồi chấn động.

"Đây là ?"

Chợt sắc mặt đại biến bên trong, một viên xanh thẳm tinh cầu bên trên, một người mặc váy đầm dài màu trắng thiếu nữ, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt mờ mịt.

Chẳng biết tại sao, ngay vừa mới rồi, hóa ra là nàng hóa ra là tim đập nhanh tới cực điểm.

Trong thoáng chốc, có loại lớn lao khủng bố đánh tới.

"Làm sao vậy ?"

Gương mặt mờ mịt bên trong, cái này một người mặc váy đầm dài màu trắng thiếu nữ giống như một chỉ bị hoảng sợ nai con, có chút không biết làm sao.

Nhưng là, liền tại khoảng khắc.

Oanh

Não hải chấn động mạnh, một cỗ không hiểu mà lại khủng bố khí cơ đột nhiên dâng lên.

"Đáng chết. . ."

Chợt quát bên trong, giống như Lôi Minh, toàn bộ Lam Tinh đều là run lên.

Ngay sau đó, ở thiếu nữ tuyết vẻ mặt mờ mịt bên trong, nàng hóa ra là dần dần mất đi quyền khống chế thân thể.

Cùng với nương theo lại là, ánh sáng sáng chói từ thân thể nàng nở rộ.

Oanh

Giống như thái dương giống nhau gai mắt, cũng là thẳng đến Tinh Hà.

Gần phân nửa tinh cầu đều là thấy được.

Chỉ là, so với cái này ánh sáng sáng chói, càng làm cho người ta sắc mặt đại biến, vẫn là bầu trời.

Không phải, phải nói là, tinh không. . .

Một cái lại một điều ngân hà, từ phía xa trong trời sao phi nhanh mà đến, hóa ra là hội tụ thành một cái vòng xoáy.

Mà đang ở mênh mông mà lại mênh mông trong nước xoáy, một chỉ băng lãnh mà lại vô tình đôi mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này một con con mắt, mênh mông như vậy, thế cho nên toàn bộ Lam Tinh sinh linh cũng có thể thấy.

Chỉ là, nhìn thấy sát na, vô số sinh linh não hải đều là chấn động mạnh.

Giống như đông lại giống nhau.

Không chỉ là những sinh linh này.

Phong, Thủy, hỏa. . . Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất ngưng kết.

Vào giờ khắc này, thời gian bừng tỉnh đình chỉ, chỉ có phía xa trong trời sao, một con kia mênh mông đôi mắt, chậm rãi mở.

Mà kèm theo nó không ngừng mở, càng phát ra kinh khủng uy áp, đã từ trên trời giáng xuống.

Dù cho tại phía xa Mặt Trăng Ngu Tử Du đều rung một cái.

Chỉ là, Ngu Tử Du không phải nhân loại, cũng không có cái gọi là Chân, nếu như đổi lại những sinh linh khác, sợ đều là hai đầu gối trừ, mạnh phục trên đất.

Bất quá, dù vậy, cái kia đáng sợ uy áp, đều là lệnh Ngu Tử Du không sanh được dũng khí chống cự.

"Dĩ nhiên trêu chọc ra khỏi Thiên Phạt. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút chấn động.

Hắn mặc dù có lòng tính kế một vị kia không biết tên tồn tại, nhưng chưa từng nghĩ biết trêu chọc ra Thiên Phạt.

Phải biết rằng, Thiên Phạt, cũng không phải là bình thường đồ đạc.

Đó là thiên đạo khiển trách, càng là toàn bộ Thiên Địa bài xích cực hạn.

Vạn sự vạn vật, đối mặt Thiên Phạt, đều là mười phần chết chắc.

Không phải muốn nói gì Nghịch thiên

Chân chính Thiên Phạt, ngăn cản không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, riêng là nhìn lấy cái kia một cái một cái từ nơi sâu xa trong vũ trụ vọt tới Tinh Hà, bện thành mênh mông vòng xoáy, liền có thể tưởng tượng Thiên Phạt là kinh khủng bực nào.

Ở nơi này mênh mông vòng xoáy trước mặt, Thái Dương Hệ đều là nhỏ bé không thể thành.

Nếu không phải cái này một cái vòng xoáy quá mức mênh mông, Ngu Tử Du thậm chí đều ngắm không rõ diện mạo của hắn. . .

. . .

Vì sao ? Vì sao ?

Đột nhiên một tiếng gào thét, vang dội gần phân nửa tinh không.

Mắt trần có thể thấy, tinh cầu màu xanh lam bên trên, hóa ra là bắn ra một đạo ánh sáng óng ánh trụ.

Mà cái kia một đạo sáng chói ánh sáng trụ trung tâm, thình lình có một bóng người mờ ảo, lẳng lặng đứng sừng sững.

Chỉ là, cái này một đạo thân ảnh, lúc này cũng là nhìn chòng chọc vào phía xa trong trời sao, gầm lên lên tiếng:

"Vì sao, ngươi sẽ phát hiện ta ?"

Dứt lời, cái này một đạo thân ảnh hoặc như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Là cái kia một buội yêu thụ a, tên đáng chết, giống như như vậy con kiến hôi, làm sao có khả năng nối thẳng thượng thương. . .

Có chút khó tin trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo băng lãnh, thậm chí lộ ra một vẻ thật sâu ánh mắt oán độc, từ phía chân trời mà đến.

Sâu đậm nhìn một cái một buội này cắm rễ ở Mặt Trăng đại thụ, cái này một bóng người mờ ảo giống như là đã nhận ra cái gì, khóe miệng đột nhiên xé ra, nhấc lên một vệt cười lạnh nói:

"Tốt, thực sự rất tốt. . . Không nghĩ tới còn có như vậy số phận, dĩ nhiên cự tuyệt Kiến Mộc truyền thừa. . ."

"Thảo nào, thảo nào, có thể nối thẳng thượng thương. . ."

. . .

Từng tiếng cười nhạt gian, cái kia một bóng người mờ ảo cũng là khóe mắt đều là co quắp vài phần.

Đúng là mỉa mai.

Thực sự.

Vốn tưởng rằng, chỉ là một con giun dế, muốn mượn một luồng bổn nguyên, đem nó luyện hóa, vì đó nhân tộc hộ đạo.

Nào nghĩ tới cái này một con giun dế, hóa ra là có thể bên trên thông thượng thương.

Mà cái này thông tục một chút nói, nói như thế nào.

Chính là, khi dễ một cái thâm sơn cùng cốc hài tử, cái kia nghĩ tới cái này hài tử tìm tới quốc gia người lãnh đạo, tới tìm hắn để gây sự.

Cái này, nói chung, làm sao có khả năng ?

Một cái thâm sơn cùng cốc tiểu thí hài, làm sao có khả năng có thần thông lớn như vậy, nhận thức người lãnh đạo quốc gia, huống chi xin hắn xuất mã.

Mà bây giờ, cái này một con giun dế làm xong rồi, làm xong rồi càng hơn gấp trăm ngàn lần thậm chí vạn lần sự tình.

Con mẹ nó, mời vẫn là vũ trụ bổn nguyên ý thức, trả hết nợ coi như hắn cái này một cái Không hộ khẩu .

Có chút mộng bức bên trong, cái này một bóng người mơ hồ cũng là cười khổ.

Tính kế trăm ngàn vạn năm, không nghĩ tới biết thua bởi một con giun dế trong tay. . .

Bất đắc dĩ bên trong, cái này một bóng người mơ hồ cũng là ngẩng đầu nhìn trời.

Có thể khoảng khắc, tại hắn sắc mặt đại biến bên trong, lại có lấy từng cái ngân hà bện xiềng xích, từ mênh mông trong nước xoáy, chậm rãi vọt xuống.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích chấn động tinh không, cũng là giống như Chân Long giống nhau, hướng về mơ hồ bóng người đáp xuống.

"Thiên Đạo Chi Liên. . ."

Có chút khó tin trong thanh âm, cái này một cái thân ảnh mơ hồ cũng là đồng tử co rụt lại.

So sánh với thủ đoạn khác, hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là cái này Thiên Đạo Chi Liên.

Chỉ vì, so với thiên kiếp, thậm chí Lôi Phạt. . . Cái này Thiên Đạo Chi Liên, biết truy căn nguyên tìm nguồn gốc, tìm được hắn sở hữu.

Mà khi đó, hắn trăm vạn năm mưu hoa, đều sẽ hóa thành hư không.

Phải biết rằng, cái này một cụ vật chứa, chỉ là hắn khắp tinh không, chín đại đồ chứa một cụ.

Mà bây giờ, cái này Thiên Đạo Chi Liên xuất hiện, cũng chính là ý nghĩa, hắn cái này một cụ vật chứa nếu như ngã xuống, còn lại vật chứa cũng đều không khác mấy chơi xong.

Niệm này, cái này một đạo thân ảnh mơ hồ không chút suy nghĩ, liền mạnh thân thể chấn động, hóa ra là biến thành vạn ngàn quang mang, hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Chỉ là, so với tốc độ của hắn, từ Tinh Hà vòng xoáy ở chỗ sâu trong xông ra xiềng xích, cũng là nhanh hơn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Tại cái kia chấn động tinh không xiềng xích sự trượt trong tiếng, vô số ngân hà biến thành xiềng xích, đã trong chớp mắt kéo đến tinh không phần cuối, đem từng chùm quang mang, đều là giam cầm. . .

Sau đó. . .

Không có có nhiều hơn sau đó.

Ngu Tử Du chỉ là ở hồi lâu sau, nghe được một tiếng gào thét thảm thiết thậm chí lớn lao không cam lòng, não hải liền chấn động mạnh.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy được một chỉ con ngươi băng lãnh, tại hắn trong tầm mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, một luồng trong suốt sợi tóc, đã chậm rãi bay xuống ở trước mặt hắn.

Làm như vô ý rơi xuống, vừa tựa như nào đó ban ân.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hắn thiên chi Cửu Giới, chi kia chống đỡ chín đại không gian hư huyễn Kiến Mộc, lại cũng là chấn động.

Trong thoáng chốc, có một giọng già nua, tại hắn bên tai vang lên:

"Cái này Kiến Mộc huyết mạch, có trả hay không hết, hôm nay, hứa dư ngươi, giúp ngươi, luyện thành một phương Tiểu Thế Giới."

Dứt lời

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chín đại không gian mạnh rung động.

Cùng với nương theo lại là, chín đại không gian Kiến Mộc hư ảnh, dần dần biến thành thực chất, lại, càng phát ra to hình dáng, phảng phất có cái gì lực lượng rót vào..