Chương 686: Chân chính đại cơ duyên (phần 2 )

Chương 686: Chân chính đại cơ duyên (phần 2 )

"Đây là. . ."

Kinh nghi bên trong, Ngu Tử Du đã cảm giác cùng hắn liên hệ rất sâu thiên chi Cửu Giới, phát sinh trước nay chưa có dị biến.

Bừng tỉnh cộng hưởng giống nhau, chín đại không gian đều là bắt đầu rồi run rẩy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, giống như Thiên Địa Sơ Khai, thiên càng cao, sâu hơn.

Mà ngay tại thiên địa này bên trong, một buội ngoại hình như trâu Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, dường như đem trọn cái Thiên Địa đều là chống lên.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, đứng ở hỏa diễm không gian Cửu Vĩ đều là hơi biến sắc mặt.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ hỏa diễm không gian, đều là bốc lên.

Vô số ngọn lửa một dạng tinh hỏa, với trong sa mạc dâng lên.

Mà đang ở phía chân trời đỉnh, cái kia hỏa diễm không gian hạch tâm, giống như thái dương một dạng hỏa thuộc tính linh lực tụ tập sản vật, hóa ra là không ngừng co rút lại.

Có thể theo nó co rút lại, càng phát ra nhiệt độ kinh khủng, cũng là ở nơi này một mảnh hỏa diễm không gian bốc lên.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía địa phương khác, tất nhiên có thể thấy hỏa diễm không gian xung quanh, tro mông mông Biên Giới, không ngừng hướng về xa xa gạt ra, vô số Thổ Thuộc Tính linh lực từ đại địa không gian rót vào, đúc nên tiệm đại lục mới.

Mà đổi thành một bên, còn có sâm nhiên hơi lạnh tỏa ra.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là Cực Băng không gian, từng tòa băng sơn vọt tới.

Có thể tại những băng này trong núi đến hỏa diễm không gian sát na, nhiệt độ nóng bỏng đã đưa bọn họ hòa tan, thành một mảnh tiểu đầm, thậm chí hồ nước.

Chín đại không gian, sớm đã lẫn nhau liên thông.

Nhưng mà, giống như ngày hôm nay hoàn mỹ như vậy cộng hưởng, lẫn nhau mở mang riêng mình không gian, cũng là trước nay chưa có.

Mà chi như vậy

Mấu chốt nhất chính là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa trong không gian cái kia một buội Thần Thụ.

Kiến Mộc.

Hơn nữa, không phải bình thường Kiến Mộc.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đây cũng là có chân chính Thông Thiên Thần Mộc huyết mạch nhị đại Kiến Mộc.

So sánh với trước đây nhìn thoáng qua cái kia một buội ngoại hình như trâu vĩ ngạn Thần Thụ, một buội này Kiến Mộc dáng dấp lại càng là kỳ quái, tựa như dây điện làm giống nhau, nhỏ dài thân cây cắm thẳng vào Vân Tiêu, không có một chút bàng sinh chi tiết, chỉ là ở cây đỉnh cao mới(chỉ có) sinh chút quanh co khúc khuỷu cành cây, những cành cây này lẫn nhau quấn quanh xoay quanh, rễ cây cũng là khúc chiết giao thoa, khiến người ta ngạc nhiên là nó thân cây dường như xà giống nhau, dường như có thể tróc da, đem hắn thân cây lôi kéo thì có vô số mềm nhũn vỏ cây rơi xuống, những thứ này vỏ cây hình dạng cùng nhan sắc đều giống vô cùng một cái màu vàng xà.

Càng làm Ngu Tử Du kinh dị là, một buội này Kiến Mộc cắm rễ địa phương, dĩ nhiên tự thành nhất giới, hết thảy thanh âm đều là thôn phệ hầu như không còn.

Đúng vậy, thôn phệ thanh âm.

Địa phương còn lại, oanh minh không ngớt.

Có thể Ngu Tử Du ý thức rơi vào một buội này Kiến Mộc phụ cận lúc, cũng là giống như biến thành yên tĩnh như chết.

"Hư ảnh này Kiến Mộc, dĩ nhiên thực sự thành Kiến Mộc. . ."

Ít có chấn động, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Kiến Mộc, làm một chủng Thần Mộc, ở trong truyền thuyết, có hai cái nhất là thần dị địa phương.

Một cái, chính là không có cái bóng.

Vô luận ánh nắng từ đâu chủng góc độ chiếu xạ, Kiến Mộc cũng sẽ không có cái bóng.

Cái thứ hai, chính là, Kiến Mộc phảng phất tự thành nhất giới, nơi đây dường như tồn tại một cái có thể mang tất cả thanh âm hút vào không gian giống nhau, đứng ở Kiến Mộc bên trên, vô luận thế nào gào thét, đáp lại đều là yên tĩnh giống như chết.

Mà bây giờ, căn cứ hai điểm này, Ngu Tử Du đã có thể khẳng định, hắn hư ảnh Kiến Mộc, thực sự từ hư huyễn đặt chân hiện thực, thành tựu chân chính Kiến Mộc.

Nói cách khác. . .

"Vừa rồi cái kia một giọng nói, chắc là Thông Thiên Thần Mộc."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về xa xôi tinh không.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được một buội ngoại hình như trâu, cắm rễ ở phía xa trong trời sao vĩ ngạn Thần Thụ, đang ở cười chúm chím ngắm cùng với chính mình.

"Cảm tạ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên hiểu ra.

Chắc là, hắn đánh báo nhỏ cáo.

Phi

Đánh cái gì báo nhỏ cáo a, không phải tố cáo nha. . .

Đối với, chính là tố cáo Không hộ khẩu có công, vũ trụ bổn nguyên ý thức cùng Thông Thiên Thần Mộc ban hắn thưởng cho.

Bất quá, loại này nghĩ thưởng, khẳng định không thể vũ trụ bổn nguyên ý thức dành cho.

Sở dĩ, chỉ có thể Thông Thiên Thần Mộc liền đại lao.

Một cái, chính là nhận thấy được Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới chín đại không gian, có Kiến Mộc hư ảnh, vì vậy biết thời biết thế, ban Ngu Tử Du tự thân huyết mạch, thành tựu nhị đại Kiến Mộc.

Những thứ này Kiến Mộc, mặc dù không có bản thể hắn kinh khủng như vậy, nhưng là tính là chân chính huyết mạch, có bộ phận uy năng.

Chỉ lấy khí tức mà nói, mỗi một buội Kiến Mộc đều là không kém gì bình thường tứ giai.

Chỉ là, không biết là nguyên nhân gì, cái này chín cây Kiến Mộc đều không có dựng dục linh trí, càng nhiều giống như là một loại công cụ.

Mà trên thực tế, sự tồn tại của bọn họ, cũng đúng là công cụ.

Chống lên Ngu Tử Du chín đại không gian, đồng thời định trụ phong thuỷ.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, Ngu Tử Du chín đại không gian, (tài năng)mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả bành trướng.

Nếu không phải bọn họ. . . Ngu Tử Du chín đại không gian giống như cái này dạng không kiêng nể gì cả bành trướng, không ra nửa khắc võ thuật, liền muốn xé rách.

"Cái này ngược lại thật thành toàn ta. . ."

Lộ ra một vẻ thoả mãn, Ngu Tử Du cũng là có chút kích động.

Có cái này chín cây nhị đại Kiến Mộc chống lên Không gian, Ngu Tử Du tin tưởng, cửu đại Tiểu Thế Giới đã không xa.

Đúng vậy, cửu đại Tiểu Thế Giới.

Không cần quá lớn, chỉ cần chân chính thành tựu một phương Tiểu Thế Giới, là có thể linh lực tự sinh, vòng đi vòng lại gian, không ngừng trưởng thành.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng sẽ bởi vì ... này một đạo Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới trưởng thành, biến đến càng phát ra khủng bố.

Đương nhiên, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, dù cho một buội này Thông Thiên Thần Mộc, cũng là không có nhìn ra Ngu Tử Du chín đại không gian, kỳ thực chỉ là Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới một bộ phận a.

Bằng không, hắn tuyệt sẽ không như vậy vô cùng đơn giản xuất thủ trợ Ngu Tử Du hoàn thiện chín đại không gian.

Chí ít, đang không có thu được Ngu Tử Du đồng ý phía trước, là sẽ không xuất thủ.

Dù sao, thiên chi Cửu Giới liên quan đến Ngu Tử Du thành đạo chi cơ.

Bên ngoài tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Mà cái này dạng nghĩ đến, trời xui đất khiến gian, Ngu Tử Du cũng là ở thành đạo trên đường, đại đại bước một bước.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du lại là nhìn thoáng qua cách đó không xa một căn cành liễu, cuồn cuộn nổi lên một căn trong suốt tóc dài.

Óng ánh trong suốt gian, có vầng sáng tràn ngập.

Nhìn kỹ lại, bên trong càng là huyền diệu, mơ hồ có từng bức họa hiện lên.

Một vị kia không thể nói tồn tại, ban tặng Ngu Tử Du một luồng bổn nguyên.

Vốn là mượn cùng Thông Thiên Kiến Mộc liên hệ, đã đem cái này một luồng bổn nguyên làm chứng cớ nộp lên cho hắn.

Thật không nghĩ đến, Thông Thiên Kiến Mộc lại là trả lại.

Hơn nữa, trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được cái này một luồng bổn nguyên phảng phất bị trui luyện giống nhau.

Nói đơn giản, chính là từ Có chủ đến Vô chủ .

"Cái này mới là chân chính đại cơ duyên. . ."

Hai mắt hơi tỏa ánh sáng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó có được xông ra vẻ mừng như điên.

Bổn nguyên, chân chính bổn nguyên.

Hơn nữa còn là một vị Tiên  bổn nguyên, dù cho hắn nửa tàn phế, sinh mệnh bản chất cũng đặt ở chỗ ấy.

Trọng yếu hơn là, cái này một luồng bổn nguyên còn tương đương an toàn.

Chí ít, Ngu Tử Du không cần giống như vừa rồi lo lắng như vậy bị tính kế.

Dù sao, ai tính kế hắn đều có thể.

Có thể thiên đạo, cũng là nhất là không có khả năng tính kế hắn..