Chương 687: Sinh mệnh tầng thứ thuế biến (canh thứ ba )

Chương 687: Sinh mệnh tầng thứ thuế biến (canh thứ ba )

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du dẫn đầu mượn hệ thống, bắt đầu nhìn trộm nổi lên cái này một luồng bổn nguyên huyền bí.

Bất quá, hắn cũng không biết có thể thực hiện hay không.

Không lâu, cái này một luồng bổn nguyên có chủ, chủ nhân của nó, càng là nhất là không thể nói tiên.

Ngu Tử Du tuy là tự tin, nhưng lại không biết Tiên có cỡ nào thủ đoạn, tất nhiên là không dám chân chính nhìn trộm.

Mà bây giờ

Cái này một luồng bổn nguyên vô chủ, ngược lại chắc là không sao cả.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Khoảng khắc

Oanh  một tiếng, Ngu Tử Du não hải đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, một chuyến huyền nhi hựu huyền chữ hóa ra là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Tuy là loại chữ viết này, rất là không tiếng động.

Nhưng, đại đạo không nói gì, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng lĩnh ngộ chuyến đi này chữ viết ý tứ.

« một luồng Tạo Hóa bổn nguyên —— chính là Đại Thần Thông quay vần Tạo Hóa tu luyện tới mức nhất định, ngưng tụ ra Tạo Hóa bổn nguyên. Tạo Hóa bổn nguyên, huyền diệu nhất, quay vần Thiên Địa, huyền kham Tạo Hóa, lấy vô sinh hữu, lấy cái chết vì sống. »

Không có quá nhiều giải thích, cũng là đem cái này một cái bổn nguyên lực lượng, thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cưỡng chế trong lòng chấn động.

Cũng khó trách, nhân tộc sẽ có tiên.

Hóa ra là đem 30 sáu đại Thần Thông bên trong huyền diệu nhất Đại Thần Thông, quay vần Tạo Hóa tu luyện thành công, càng là ngưng tụ Tạo Hóa bổn nguyên.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi một vị kia tiên chân đang chỗ kinh khủng.

Phải biết rằng, quay vần Tạo Hóa, chính là bên trên một cái kỷ nguyên 30 sáu đại Thần Thông bên trong, xếp hạng thứ nhất Thần Thông.

Mà ở trong truyền thuyết, nhân tộc tổ tiên càng là mượn cái này một cái Thần Thông tạo cho nhân tộc.

Tuy nói, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Nhưng là ở một loại khác trong trình độ, chứng minh rồi cái này một cái Đại Thần Thông đáng sợ.

Mà bây giờ, cái này một cái Đại Thần Thông quay vần Tạo Hóa ngưng tụ một luồng Tạo Hóa bổn nguyên, hóa ra là cứ như vậy bày ở Ngu Tử Du trước mặt.

"Thật là một hồi thiên đại cơ duyên."

Cưỡng chế kích động trong lòng, Ngu Tử Du hai mắt đều là nhìn chòng chọc vào cái này một luồng trong suốt tóc dài.

Vào giờ khắc này, trong lòng hắn đã tính toán nổi lên lợi dụng cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên các loại phương pháp.

Một cái, tự nhiên là trợ tự thân đột phá.

Lấy cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên có lực lượng, không nói chuyện siêu phàm Lục Giai, nhưng đem Ngu Tử Du đẩy tới siêu phàm ngũ giai đỉnh phong tất nhiên là không khó.

Bất quá, cái này một loại vận dụng, là lớn nhất lãng phí.

Dù sao, như vậy vận dụng sẽ đem cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên thần diệu phế bỏ hơn phân nửa.

Mà loại thứ hai nha. . .

Đôi mắt thời gian lập lòe, Ngu Tử Du cũng là cắn răng, trong lòng đã hạ quyết tâm.

"Nếu như có thể mà nói, đem cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên luyện hóa đến bản thể bên trong, do đó lệnh bản thể có nhất định Tạo Hóa Chi Lực, là lựa chọn tốt nhất."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Bất quá, như vậy luyện hóa, phiêu lưu cũng là tối cao.

Dù sao, Ngu Tử Du không dám hứa chắc cái kia một cái tiên hôm nay là tình huống gì.

Cũng hoặc, cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên hắn có thể không thể dung hợp ?

Nhưng mà, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là nhấn tâm tư khác.

Nghĩ nhiều lắm, không thành được đại sự.

Lòng thành đạo, đã quyết.

Kể từ đó, một đường đi về phía trước, liền có thể.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là cành một quyển, đem cái này một luồng trong suốt sợi tóc, chậm rãi hướng về trong cơ thể thu nhập.

Oanh

Chợt chấn động.

Chấn động cũng không phải Ngu Tử Du bản thể, càng nhiều hơn còn có Ngu Tử Du linh hồn.

Đó là một loại cảm giác nói không ra lời, cũng là huyền nhi hựu huyền.

Kỳ huyền tuyệt không thể tả, cũng là đem Ngu Tử Du ý thức đều là dẫn vào một loại chỉ tốt ở bề ngoài cảnh giới.

Mà liền lúc này, Ngu Tử Du nếu là có thể quan sát bản thể, tất nhiên sẽ phát hiện, bản thể của hắn hóa ra là lại bắt đầu thuế biến.

Đúng vậy, thuế biến.

Từng cái bộ rễ từ hư không, chậm rãi lan tràn mà ra.

"Ngâm, ngâm. . ."

Giống như rồng mà không phải là rồng tê minh bên trong, cái này tám mươi mốt đạo phân rễ cây đều là chậm rãi biến thành cự mãng.

Đầu rắn, thân rắn, thậm chí tinh mịn miếng vảy.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vẫn là cái kia một đôi hẹp dài mà lại lạnh như băng mắt rắn.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Bởi vì, ở nơi này tám mươi mốt đạo phân rễ cây, hóa thành cự mãng đồng thời, cái kia một cái nhất là to hình dáng tử sắc cự mãng.

Cũng chính là Ngu Tử Du thường dùng nhất Thông Thiên Tử Mãng, hóa ra là phát ra hét dài một tiếng.

Ngâm

Giống như Long Ngâm, điều này tử sắc cự mãng hóa ra là chậm rãi cải biến dáng người.

Nó mắt rắn, càng phát ra uy nghiêm.

Tinh mịn miếng vảy, dần dần ngưng kết, giống như bàn tay kích cỡ tương đương.

Cái kia thật dài mà lại mịn màng đuôi, càng là sinh ra một chút bộ lông.

Long

Tuy nói chỉ là Giao Long, nhưng đây cũng là một loại chân chính thuế biến.

Dù sao, Tử Mãng Hóa Giao

Ở một mức độ nào đó, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du phân rễ cây, tiến thêm một bước thăng hoa.

Từ mãng xà, đến giao, một loại sinh mệnh tầng thứ tiến hóa.

Đương nhiên, đây chỉ là một chủng trong cảnh giới hiển hóa.

Tương tự với một loại dị tượng.

Giống như là Ngu Tử Du, nếu là thật muốn phân rễ cây hóa thành Giao Long, cũng là có thể làm được.

Bất quá, đó là lấy linh lực thôi động.

Mà bây giờ, cũng là một loại tự nhiên mà vậy.

Nói đơn giản, đã từng Ngu Tử Du phân rễ cây nếu như Thiết, như vậy hiện tại phân rễ cây chính là Thép, hơn nữa còn là bách luyện chi thép.

Là một loại chân chính tầng thứ ở trên thuế biến.

Còn như, cái gọi là Mãng xà cùng Giao, bất quá là một loại dị tượng mà thôi.

Phân rễ cây, vẫn là phân rễ cây.

Biến đến chỉ có sinh mệnh tầng thứ.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, Ngu Tử Du tám mươi mốt đạo phân rễ cây đều là toàn bộ bắt đầu rồi từ mãng xà Hóa Giao.

Nhưng mà, so với cái này, biến hóa lớn nhất vẫn là Ngu Tử Du chủ rễ cây.

Không biết có phải hay không ảo giác.

Ở Ngu Tử Du cái kia một luồng Tạo Hóa bổn nguyên dung nhập bản thể lúc, cái này một đầu ngủ say thanh sắc chi long, hóa ra là run rẩy động lên rồi.

Đúng vậy, rung động.

Tuy là rất là yếu ớt

Nhưng vẫn lưu ý Ngu Tử Du  Nguyệt Quế, cũng là chú ý tới.

"Chủ nhân, dường như càng ngày càng kinh khủng."

Kinh ngạc nhìn Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, cái kia một buội cắm rễ ở trong hư không đại thụ, cắm rễ ở Mặt Trăng Nguyệt Quế, ánh mắt cũng là tập trung với cái kia một buội đại thụ dưới thân.

Tại cái kia, có thanh sắc chi long, giống như xà giống nhau chiếm giữ với nhau.

Long đầu, Long Thân.

Tuy là chặt nhắm chặc hai mắt, có thể cái kia không nói ra được Long Uy, cũng là làm cho người kinh hãi run sợ.

Mà bây giờ, không biết có phải hay không ảo giác, Nguyệt Quế hóa ra là cảm thấy cái kia một cỗ Long Uy càng phát ra khủng bố.

Cùng với nương theo lại là Mặt Trăng bầu trời.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mây đen Cuồn Cuộn, trong nháy mắt, đem ban ngày tựa như Mặt Trăng, biến thành bóng tối vô biên.

Cái kia vừa dầy vừa nặng mây đen, dường như muốn đem bầu trời đều là ép vỡ.

Áp lực nặng nề, làm người ta có chút hít thở không thông..