Chương 688: Thanh Long xuất thế! Thiên sinh thần thánh (canh thứ tư )

Chương 688: Thanh Long xuất thế! Thiên sinh thần thánh (canh thứ tư )

"Lôi Kiếp nha. . ."

Trừng lên mí mắt, nhìn một cái Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, đã hạo hạo đãng đãng Kiếp Vân, Ngu Tử Du cũng là lần nữa tuyển trạch trầm xuống tâm thần.

Cái này râu ria.

Tuy nói, đây là hắn Lôi Kiếp.

Nhưng không phải cảnh giới đột phá.

Mà là. . . Dựng dục chân chính Thần vật .

Đúng vậy, thần vật.

Mà nay, Lôi Kiếp đã tới, thần vật tự nhiên hộ chủ.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên là không hội phí tâm tư lại Độ Kiếp.

Cùng với đem tâm tư dư thừa lãng phí ở Độ Kiếp bên trên, còn không bằng càng nhiều hơn lĩnh hội Tạo Hóa bổn nguyên huyền diệu, vì ngày sau hậu tích bạc phát nện cơ sở.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra đến từ Thiên Vũ Lôi Kiếp.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Từng tiếng tê minh bên trong, tám mươi mốt đạo phân rễ cây biến thành Giao Long, đều là biểu hiện ra một loại bản năng bất an.

Trong đó, cá biệt, càng là trong tiếng gào thét, muốn hướng về Lôi Kiếp phóng đi.

Chỉ là, không đợi bọn họ tuôn ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ tiếng xé gió, một đạo màu tím Giao Long đã kéo dài thân thể, hóa ra là vòng quanh Ngu Tử Du bản thể bắt đầu xoay quanh.

Một vòng, lại một quay vòng, đem Ngu Tử Du bản thể quấn quanh.

Bừng tỉnh thủ hộ giống nhau.

Mà cái này một cái màu tím Giao Long, chính là Ngu Tử Du nhất là thường xài Thông Thiên Tử Mãng biến thành.

So sánh với còn lại, đạo này phân rễ cây cũng là cường đại.

Vô hạn kéo dài triển khai thân thể, màu tím miếng vảy lóe ra lạnh lẽo sáng bóng.

Một đạo giống như long thủ một dạng đầu lâu, chậm rãi từ Ngu Tử Du Già Vân Tế Nhật tán cây bên trong lộ ra, nhưng là đối với lấy Lôi Kiếp thét dài.

Lại tựa như đang cảnh cáo, vừa tựa như uy hiếp.

Thành tựu Ngu Tử Du nhất là cường đại một đạo phân rễ cây, thủ hộ đó là nhất định.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Răng rắc "

Kèm theo một đạo bằng thùng nước Lôi Đình hạ xuống, màu tím Giao Long đôi mắt mạnh đông lại một cái.

Cùng với nương theo lại là, nó cái kia từng đạo lớn chừng bàn tay miếng vảy bên ngoài lật, bừng tỉnh nổi giận một dạng.

Nhưng là, liền sau đó một khắc, không đợi đạo này màu tím Giao Long tập kích ra.

Ngâm

Đột nhiên một tiếng tê minh, bừng tỉnh Long Ngâm, đột nhiên ở toàn bộ Mặt Trăng giật mình.

Với không tiếng động chỗ, bạo phát, cũng là tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm.

Ở nơi này một đạo Long Ngâm vang lên một khắc kia, Ngu Tử Du tám mươi mốt đạo phân rễ cây, liền mang nhất là ưu việt tử sắc rễ cây, đều là chấn động mạnh.

Chợt, dồn dập rũ xuống.

Cùng lúc đó.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một vệt ánh sáng màu xanh đã phóng lên cao.

"Răng rắc. . ."

Lôi Quang rung động, Thanh Mang cũng là mạnh thiểm thước.

Bá

Cái kia phảng phất xé rách bầu trời tiếng xé gió, vào lúc này, đã vang đến rồi một loại cực hạn, gần như làm người ta lỗ tai đều là mất thông.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Nguyệt Quế thấy được.

Thực sự thấy được.

Một cái nhìn không thấy cuối Thanh Long, hóa ra là từ Ngu Tử Du rễ cây chỗ, không ngừng lôi ra, chợt hướng lên bầu trời vọt tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, sáng tối chập chờn Lôi Quang ở Thanh Long trên đầu đan vào, cũng là làm hắn uy thế kinh khủng hơn.

Ngâm

Kéo dài lại mênh mông Long Ngâm bên trong, Thanh Long đã xông lên Kiếp Vân ở chỗ sâu trong.

Mắt trần có thể thấy, nặng nề chí cực Kiếp Vân bên trong, vô biên thiểm điện hóa ra là không ngừng đan xen.

Phảng phất, muốn đem điều này Thanh Long hủy diệt.

Có thể nghênh tiếp nó, cũng là càng phấn khởi Long Ngâm.

Ngâm

Long Ngâm dài, lại tựa như vui mừng du.

Trong lúc mơ hồ, Nguyệt Quế đều là thấy được tại cái kia vừa dầy vừa nặng Kiếp Vân bên trong, Thanh Long cái kia thân thể cao lớn đã ở tận tình xuyên toa.

Giống như con cá trở về Đại Hải, người chim bay về phía bầu trời.

Mà Kiếp Vân ở chỗ sâu trong, cũng là thành Thanh Long quy túc.

Tuy nói lúc ẩn lúc hiện, cũng là có thể chứng kiến, cái kia một cái Thanh Long trên người giống như nhân hình lớn nhỏ thanh sắc miếng vảy, ở Lôi Quang làm nổi bật dưới, lóe ra nhàn nhạt lành lạnh sáng bóng.

. . .

Kiếp khởi, kiếp diệt.

Bất quá nửa canh giờ võ thuật, đợi cho Lôi Kiếp tán đi, Ngu Tử Du khí tức cũng đã là cường thịnh đến rồi một loại cực hạn.

Cái kia không che giấu chút nào.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, đã không áp chế được khí tức, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đúng là làm không khí đều là nặng nề mấy phần.

Ngũ giai à?

E rằng, xa xa không chỉ.

Ngạch

Kinh ngạc bên trong, cắm rễ ở Mặt Trăng chỗ sâu Nguyệt Quế, chậm rãi nâng lên con ngươi.

In vào tầm mắt đúng vậy một buội cắm rễ trên bầu trời đại thụ.

Chín đạo vòng xoáy, phơi bày bất đồng màu sắc, lưu chuyển khắp thân cây chu vi, nhấc lên mênh mông linh khí bão táp.

Giống như là Xan Xan, cắn nuốt vô tận linh lực.

Mà tán cây chỗ, một cái lại một điều giống như thần liên một dạng cành liễu, dồn dập Dương Dương.

Chỉ là, so với cái này, lớn nhất biến hóa vẫn là phía dưới.

Một đầu Thanh Long.

Đúng vậy, Thanh Long.

So với Ngu Tử Du thân cây còn lớn lớn nhiều lắm Thanh Long, từ Ngu Tử Du rễ cây chỗ tuôn ra, vòng quanh Ngu Tử Du thân cây không ngừng xoay quanh.

Mà đầu lâu, thình lình ở tán cây chỗ cao nhất lộ ra.

Rồng màu xanh thủ, lưu lại giống như gốc rễ một dạng long tu.

Từng đạo long tu, trong suốt bên trong, chảy xuôi Như Ngọc một dạng quang thải.

Mà cái kia một đôi, sáng tối chập chờn mắt rồng ở chỗ sâu trong, cũng là hiện lên Thanh Mang.

Chỉ là, coi long thủ mi tâm, càng là có một đạo vết máu, như ẩn như hiện.

Bất quá, lúc này, nếu như nhìn phía cái này một đôi mắt rồng ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến Ngu Tử Du bản thể, hóa ra là biến thành mắt rồng chỗ sâu cái bóng.

"Cái này. . . Chính là ta bây giờ, chân chính Hoàn Toàn Thể tư thái à?"

Miệng nói tiếng người, một loại không giống với Ngu Tử Du tinh thần truyền âm trầm thấp hồn hậu thanh âm, đã từ nơi này một cái Thanh Long trong miệng phun ra.

Dường như, vẫn còn có chút không thích ứng, Ngu Tử Du lần nữa đem ý thức kéo đến bản thể những bộ vị khác, một nhánh cây bên trên.

Mà lúc này, mượn cái này một nhánh cây thị giác, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chăm chú quan sát liếc mắt hôm nay dáng người.

Thân cây cắm rễ ở hư không, Thanh Long vờn quanh.

Lộ ra đầu rồng tán cây, Cửu Thải vòng xoáy, quanh thân lưu chuyển.

. . . .

"Dường như. . . Có loại không nói ra được uy thế. . ."

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là cho ra một cái đúng trọng tâm đánh giá.

Đây cũng không phải là khoe khoang.

Mà là, Ngu Tử Du chủ rễ cây biến thành Thanh Long, thực sự quá đáng sợ.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du chủ rễ cây biến hóa ra cái này một đầu Thanh Long, nhưng là chân chính Chân Long, bên ngoài Long Uy, so với bình thường Cự Long, thậm chí còn lại, mạnh hơn mấy lần, thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

Thậm chí có thể nói như vậy, Ngu Tử Du biến thành Thanh Long, ngoại trừ ngoại hình cùng khí tức giống như long chi bên ngoài, còn lại xa xa cũng là vượt qua một dạng Long Tộc.

Chỉ vì, Ngu Tử Du biến thành Thanh Long, chính là một loại Thánh Linh.

Đúng vậy, Thánh Linh.

Thiên Sinh Địa Dưỡng, không cha không mẹ, lại là chân chính thần vật.

Mà cái này chủng tồn tại, thiên sinh thần thánh!

Nó mạnh mẽ cùng thần dị, không đủ vì ngoại nhân nói cũng..