Chương 689: Bất Tử Nguyệt Quế (đệ nhất càng )

Chương 689: Bất Tử Nguyệt Quế (đệ nhất càng )

Thiên sinh thần thánh! !

Bốn chữ này, không thể dùng linh tinh.

Ở trên một cái kỷ nguyên, thiên sinh thần thánh tồn tại, nếu không phải chết non, cũng là có thể trưởng thành đến một phương cự bá, thậm chí có cực đại hy vọng vấn đỉnh Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống kích động trong lòng.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lần này luyện hóa cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên, hóa ra là cho hắn cơ duyên như thế.

Hóa ra là đem chủ rễ cây chân chính Hóa Long, thành tựu Thanh Long tên.

Thanh Long, thiên sinh thần thánh, chủ mộc, chấp chưởng sinh cơ chi lực, chính là Ngu Tử Du căn bản.

Vốn là Ngu Tử Du yếu ớt nhất gốc rễ, bây giờ lại là trở thành Ngu Tử Du nhất Cường đại  vị trí.

Ngâm

Ý thức kéo đến Thanh Long thân thể, phát ra một tiếng Long Ngâm một dạng thét dài.

Mắt trần có thể thấy, hạo hạo đãng đãng âm ba, hướng về bốn phương tám hướng cuốn lên.

Cùng lúc đó, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du ý thức thao túng cái này một cụ Thanh Long thân thể lúc, một cỗ cảm giác nói không ra lời hóa ra là xông lên đầu.

Trong thoáng chốc, Thiên Địa đều sống rồi.

Vô số linh lực, đều là tranh nhau e rằng sau hướng cùng với chính mình bản thể, không phải, hướng cùng với chính mình Thanh Long chi khu dũng mãnh vào.

Trọng yếu hơn là. . .

Nắm thật chặt dưới bụng Long Trảo, Ngu Tử Du đã chứng kiến, một đoàn ánh sáng màu xanh ở trảo trung hội tụ.

Hô

Cuồng phong gào thét, ánh sáng màu xanh lớn lên theo gió, đảo mắt biến thành một cái năng lượng màu xanh lục cầu.

Cùng với nương theo lại là một cỗ rất là đáng sợ khí tức chậm rãi khuếch tán.

« năng lực đặc thù —— thần thánh năng lượng cầu: Đem có kèm sinh cơ lực linh lực không ngừng hội tụ, càng là gia tốc xoay tròn, biến thành một cái năng lượng kinh khủng cầu, linh lực tích lũy càng nhiều, uy lực cũng là càng phát ra khủng bố. Bởi vì có kèm sinh cơ chi lực, đối với hắc ám thuộc tính cùng với Vong Linh thuộc tính sinh vật, có mấy lần thậm chí mấy chục lần lực sát thương. »

Nhìn thật sâu liếc mắt Long Trảo bên trong năng lượng cầu, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cứ như vậy chừng bằng trái bóng rổ năng lượng cầu, cũng là có thể xóa đi gần phân nửa tự do đại lục.

Đây cũng không phải là nói giỡn.

Mà là Ngu Tử Du thành tựu ngũ giai sinh mệnh thể tự tin.

Hơn nữa, hắn bây giờ còn chưa phải là một dạng ngũ giai sinh mệnh thể.

Không đề cập tới bản thể chính là Bất Tử Thụ, riêng là bây giờ chủ rễ cây biến thành Thanh Long, chính là thiên sinh thần thánh.

Cùng giai có thể cùng với mủi nhọn tồn tại, ngoại trừ những thứ kia đều là thiên sinh thần thánh quái vật, còn lại thật đúng là không nhiều lắm.

Bất quá, lo lắng nữa đến Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ  thân phận.

Được rồi, Ngu Tử Du có thể tự tin nói Cùng giai vô địch .

Thậm chí, có thể lay động siêu phàm Lục Giai.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt tự tin màu sắc.

"Bây giờ siêu phàm ngũ giai đỉnh phong, Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới chín đại không gian càng là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt bành trướng. . . Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong khoảng thời gian ngắn, ta chiến lực còn sẽ có một cái biến chất."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra nhận thức được chính mình đáng sợ.

Đương nhiên, cái này còn không là nhất làm người ta mừng rỡ.

Nhất là làm người ta mừng rỡ, không ai bằng Tiên tiêu thất.

Đúng vậy, tiêu thất.

Ngước mắt, Ngu Tử Du mắt rồng sâu đậm nhìn một cái xanh thẳm tinh cầu, cái kia làm người sợ hãi giận tới cực điểm hơi thở, đã tiêu thất.

Vũ trụ bổn nguyên ý thức xuất thủ, mười phần chết chắc.

Dù cho không có xóa đi, một vị kia Tàn tiên cũng sẽ bị phong ấn đến kỷ nguyên chi mạt.

Dù sao, tiên tồn tại, đã vượt ra khỏi thường quy, đã đủ đánh vỡ cân bằng.

Mà cái này chủng, là vũ trụ bổn nguyên ý thức tuyệt không cho phép.

"Cứ như vậy, ta nên phải là chân chính vô địch a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là minh xác hắn ở xanh thẳm tinh cầu địa vị.

Chỉ là, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một buội ngân bạch Như Sương, nhưng lại như là thanh lãnh cô gái ngân cây.

Nguyệt Quế, Ngu Tử Du đệ tam sứ đồ.

Bây giờ, đã ở Mặt Trăng hấp thu Nguyệt Hoa, thuận lợi phát triển đến siêu phàm tứ giai.

Ngước mắt nhìn lại, Vụ Ảnh Bà Sa gian, Nguyệt Quế cành khẽ đung đưa.

Lại tựa như ở biểu đạt tôn kính, vừa tựa như biểu hiện vui thích.

"Chủ nhân. . ."

Khẽ gọi bên trong, xa xa Nguyệt Quế đã bái kiến nói:

"Chúc mừng chủ nhân, luôn cố gắng cho giỏi hơn."

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, miệng ngược lại là ngọt vô cùng."

Nhếch miệng lên, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một nụ cười.

Cái gia hỏa này xác thực rất tốt.

Riêng là không lâu, xa xa hô hoán Ngu Tử Du, tiện đà đem nguyệt rất tính kế, liền có thể thấy được lốm đốm.

Mặc dù không có trải qua nhân sự, nhưng từ nhỏ có truyền thừa, đối với vạn sự vạn vật đều cũng có cùng với chính mình nhận thức.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là rất dễ dàng nhận thấy được, cái này tiểu gia hỏa tuy là đem chính mình làm bộ rất là thành thục, nhưng kì thực, là một không lớn tiểu gia hỏa, nhưng lại rất là đơn thuần.

Dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói, chính là sinh nuông chiều Tiểu công chúa.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy. . .

« chủng tộc: Bất Tử Nguyệt Quế

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai »

Bản mệnh thiên phú: Bất Tử Chi Thân —— nếu là có lấy cắm rễ ở Nguyệt Hoa nồng nặc chi địa, tức sở hữu Bất Tử Chi Thân, có thể theo chém theo hợp, không bao giờ tử vong, càng là kèm theo mỗi một lần khép lại, thân thể còn cứng rắn hơn.

Năng lực đặc thù: Dẫn động Nguyệt Hoa —— có thể dẫn động một loại hỗn hợp kỳ dị lực lượng linh lực, đã có thể thủ hộ tự thân, có thể dùng chi công phạt.

Nguyệt Quang thủ hộ —— có thể trung hoà phần lớn mặt trái hiệu quả.

Nguyệt Hoa hình chiếu —— có thể mượn Nguyệt Hoa, hình chiếu tự thân. . .

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cuối cùng minh bạch rồi Nguyệt Quế vì sao có Thần Thụ danh xưng là.

Không muốn đánh cái gia hỏa này, cắm rễ ở Mặt Trăng loại này Nguyệt Hoa nồng nặc chi địa, vậy mà lại có Bất Tử Chi Thân.

Tuy nói cái này Bất Tử Chi Thân, rất dễ dàng phá giải.

Vô luận là phá hủy Mặt Trăng bản thân, hay là đem nàng nhổ tận gốc, đều có thể phá giải.

Nhưng có một chút có thể khẳng định là, đó chính là Nguyệt Quế thực sự không phụ Thần Thụ tên.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là cái này một viên Mặt Trăng, quá mức nhỏ yếu.

Nếu như đổi lại trong truyền thuyết Thái Âm Chi Tinh, Nguyệt Quế cắm rễ trên đó, sợ là chân chính sở hữu Bất Tử Chi Thân a.

Mà cái gọi là Nguyệt Hoa, dựa theo Ngu Tử Du lý giải, chính là bên trên một cái kỷ nguyên tiếng tăm lừng lẫy Thái Âm Chi Lực .

Mà cái này một viên Mặt Trăng, tuy là cũng có Thái Âm Chi Lực, nhưng quá mức mỏng manh, hỗn hợp linh lực sau đó hóa thành Nguyệt Hoa, chỉ có thể cung cấp Nguyệt Quế trưởng thành, không đủ để làm nàng chân chính thuế biến.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể vì cái này tiểu gia hỏa, tìm một viên Thái Âm Chi Lực nồng nặc tinh cầu. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là bắt đầu làm cho này một buội tương lai làm mưu hoa..