Chương 690: Ngu Tử Du dã tâm (phần 2 )

Chương 690: Ngu Tử Du dã tâm (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về xa xa, một viên tinh cầu màu xanh lam.

Lam Tinh, Ngu Tử Du cố thổ.

Mà cái này một chỗ cố thổ, Ngu Tử Du đã cắt lấy bốn cái đại lục.

Trong đó, càng là cường thế đem África châu, cùng úc lục cường giả trấn áp hơn phân nửa.

Còn như mấy cái khác đại lục. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo Ngu Tử Du bản thể quanh mình vòng xoáy chấn động, từng đường thân ảnh đã trong yên lặng tuôn ra.

"Bái kiến chủ nhân."

"Bái kiến chủ nhân."

. . .

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ. . .

Cái này từng cái tứ giai, bị xưng là Thiên tai  nhân vật khủng bố, đều là chậm rãi nằm xuống đầu.

Chỉ là, không biết có phải hay không kinh dị với Ngu Tử Du hôm nay tư thái.

Ngu Tử Du hóa ra là ở bọn họ đôi mắt ở chỗ sâu trong thấy được kinh hãi.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, từng cái không gian, thế nào."

Nghe Ngu Tử Du câu hỏi, Cửu Vĩ bước đầu tiên đi ra.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một tầng nhàn nhạt hồng quang đã đem Cửu Vĩ bao phủ.

Đây là linh lực vách tường.

Cũng là siêu phàm tứ giai, ở phía xa trong trời sao sinh tồn tư bản.

Tuy nói hôm nay bọn họ, theo tiến hóa, đối với hoàn cảnh ỷ lại cũng là càng phát ra yếu ớt.

Nhưng giống như Ngu Tử Du cái này dạng lẳng lặng đứng sừng sững tinh không, vẫn là sai vài phần.

Sở dĩ, linh lực vách tường vận dụng, liền rất là trọng yếu.

Bất quá, cũng xác nhận Ngu Tử Du khác một cái suy đoán.

Tinh không chi chiến, chỉ có thiên tai cùng thiên tai trở lên tồn tại, mới(chỉ có) phái bên trên tác dụng.

"Chủ nhân, bây giờ hỏa diễm không gian khuếch trương hết sức nhanh chóng, mỗi thời mỗi khắc, đều là đang chấn động, kinh khủng hơn là hỏa thuộc tính linh lực, hóa ra là ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt tăng trưởng. . ."

Nghe Cửu Vĩ đáp lại, Ngu Tử Du cũng là hai mắt sáng lên.

Chợt, ý thức hàng lâm hỏa diễm không gian, liếc mắt một cái.

Quả nhiên, toàn bộ hỏa diễm không gian, hiện tại đều giống như một cái hỏa lò giống nhau. . .

Lâu lâu, thậm chí có thể chứng kiến hỏa diễm không gian trên sa mạc, thỉnh thoảng có tinh hỏa dấy lên.

Đó là một loại dị tượng.

Linh lực tự sinh dị tượng.

Nói cách khác, hỏa diễm không gian, đã là một cái thành thục không gian, có thể chính mình sản sinh linh lực.

Mà cái này, cũng là gần trở thành Tiểu Thế Giới  tiêu chí.

Bất quá, hỏa diễm không gian muốn chân chánh lớn lên thành Tiểu Thế Giới còn có một đoạn thời gian khá dài.

Như nhau vạn vật, cần tích lũy.

Hỏa diễm không gian, cũng là cũng như.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thể làm cũng chỉ có chờ đợi.

Đúng vậy, chỉ có chờ đợi.

Đương nhiên, khi tất yếu cung cấp một ít hỏa thuộc tính Linh Thực, cũng là có thể gia tốc như vậy Trưởng thành .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là càng phát ra thâm thúy.

"Lấy toàn bộ Lam Tinh non nửa tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng ta chín đại không gian, mới có thể đem quá trình này rút ngắn rất nhiều."

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

Tu luyện, tài nguyên cuối cùng là ắt không thể thiếu.

Mà có thiên chi Cửu Giới như vậy Đại Thần Thông, Ngu Tử Du đối với tư nguyên nhu cầu, càng là bức thiết.

Vẻn vẹn là hắn trưởng thành, liền muốn hao hết gần phân nửa Lam Tinh tài nguyên.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Bất quá, khe nhỏ sông dài.

Nếu như, một vòng tiếp lấy một vòng, cái này một viên Lam Tinh ngược lại có thể thời gian dài thỏa mãn Ngu Tử Du cần.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du đã phát hiện một viên khác có Sinh mệnh  tinh cầu.

Lam Tinh, là Ngu Tử Du cố thổ, có vài phần cảm tình, Ngu Tử Du không nguyện tát ao bắt cá.

Có thể ngoài ra có lấy Sinh mệnh  tinh cầu. . .

Khóe miệng nhấc lên một vệt cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trên mặt tham lam màu sắc.

. . . .

"Trước tiên đem Lam Tinh, cái này đại bản doanh kinh doanh tốt, thứ nhì, lại đi mưu hoa viên kia có sinh mạng tinh cầu."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết ý.

Nếu là lúc trước, hắn còn không dám.

Nhưng hôm nay bản thể dung hợp cái kia một luồng Tạo Hóa bổn nguyên, Ngu Tử Du thực lực đã tăng vọt.

Tuy nói chỉ là vừa mới phát triển đến ngũ giai đỉnh phong, nhưng chiến lực chân chính, dù cho Ngu Tử Du cũng là không rõ lắm.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, đợi đến Ngu Tử Du chân chính nắm giữ bây giờ bản thể Hoàn Toàn Thể tư thái, chiến lực tuyệt đối là chân chính Kinh thế hãi tục .

Mà sức chiến đấu cỡ này, nếu như vẫn không thể đem một cái thể tích liền Lam Tinh cũng không bằng tinh cầu trấn áp, cái kia Ngu Tử Du liền muốn hoài niệm hắn cái này tu luyện hơn nửa đời người, có phải hay không tu luyện tới cẩu thân lên.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đem tâm tư tẫn quét không còn, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú trên người, nói thẳng:

"Chờ một chút, ta sẽ lấy Hư Không Thụ căn làm môi giới, mở ra một cái Mặt Trăng đến Lam Tinh thông đạo. . . Mà các ngươi mau sớm chạy tới Lam Tinh phụ trợ Linh Nhi. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là đúng lúc nhắc nhở:

"Có hai điểm phải nhớ kỹ, một, không muốn thống nhất từng cái đại lục, tốt cạnh tranh, có thể làm cho toàn bộ Lam Tinh bảo trì sức sống cùng sinh cơ."

"Đệ nhị, định kỳ thu gặt từng cái cấm địa, thậm chí đại lục bí mật nơi hẻo lánh. . . Ta cần đại lượng tài nguyên. . ."

. . . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú nhìn nhau, cũng là lần lượt gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là ngước mắt, nhìn phía Ngu Tử Du bây giờ Hoàn Toàn Thể tư thái.

Thân cây, Long Thần.

Hợp hai thành một.

Còn có chín đại vòng xoáy, làm bạn bên cạnh.

Không thể không nói, bây giờ Ngu Tử Du tư thái, đối với Cửu Vĩ áp bách, vẫn là tương đối lớn.

Mà cái này, vẫn là Ngu Tử Du cực lực thu liễm khí tức duyên cớ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng chấn động, Cửu Vĩ cũng là chủ động mở miệng hỏi:

"Chủ nhân, đối với nhân loại, chúng ta phải làm gì ?"

Nhân loại, cái này một viên Lam Tinh, đã từng chủ nhân.

Hiện tại, cũng là bá chủ một phương.

Tương đối với chủng tộc khác, riêng phần mình làm trận.

Nhân loại đang đối mặt kẻ thù bên ngoài lúc đồng lòng, tuyệt đối là nhất làm người ta kiêng kỵ.

Huống chi, nhân loại ở nơi này một viên Lam Tinh đã phát triển nhiều như vậy năm, luận đến nội tình, cũng là không kém.

Kể từ đó, trấn áp toàn bộ tinh cầu, nhân loại tất nhiên là khó giải quyết nhất một cái tồn tại.

"Nhân loại. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Bàn về, đối với nhân loại hiểu rõ, ở chỗ này, hắn nói đệ nhị, tuyệt đối không có người dám nói đệ nhất.

Mà vừa vặn, nhân loại thói hư tật xấu, hắn cũng cũng rõ ràng là gì.

"Nhân loại nói, ta tự có an bài, các ngươi không cần quan tâm."

Nói đến đây, Ngu Tử Du não hải cũng là không khỏi nghĩ đến mấy chữ nhãn.

Tín ngưỡng" đương quyền, còn có điều gọi là Chiến tranh .

Từ xưa đến nay, đều là không thể rời bỏ mấy chữ này nhãn.

Mà vừa vặn, loại nào đều là không sai.

"Nếu như những thủ đoạn này vận dụng không sai, như vậy ta khả năng chính là toàn bộ Lam Tinh, lớn nhất Hắc thủ sau màn.".