Chương 691: Từ lực Chưởng Khống Giả (canh thứ ba )

Chương 691: Từ lực Chưởng Khống Giả (canh thứ ba )

Oanh

Chợt một tiếng ầm vang, mắt trần có thể thấy, không gian giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Mà đang ở tan vỡ đồng thời, một đạo lại tựa như tử không phải tử rễ cây đã tuôn ra.

Cái này một đoạn rễ cây, giống như mộng huyễn, quanh quẩn một vệt vẫy không ra tử ý.

Mà lúc này, xuyên thấu qua cái này một vệt màu tím rễ cây, hướng về sâu trong hư không nhìn lại, thình lình có thể thấy rễ cây phảng phất ngắm tìm không thấy phần cuối, cũng là nối thẳng Lam Tinh.

"Đi thôi."

Phân phó một câu, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú chúc phúc ánh mắt.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ đã dẫn đầu, hướng về Hư Không Liệt Phùng đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo bốn vó vẩy ra, hỏa diễm vào hư không cuốn ngược.

Cửu Vĩ đã đạp Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn, hướng về phần cuối chạy đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Một cái lại một cái thiên tai cấp bậc tồn tại, đã liên tiếp dũng mãnh vào vết nứt.

Chủ nhân, cái này dạng thực sự có thể đến Lam Tinh sao?

Bỗng nhiên, một đạo tinh thần truyền âm, đã trào vào Ngu Tử Du bên tai.

"Đương nhiên có thể."

Liếc mắt một cái cách đó không xa có chút hiếu kỳ Nguyệt Quế, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Mê Vụ Đại Sơn có ta một đoạn Hư Không Thụ căn, bây giờ vị trí đầu não tương liên, bọn người kia giống như chân đạp Thiên Lộ giống nhau, cũng là thẳng đến Lam Tinh."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Dường như, bất tri bất giác, hắn phát huy Kiến Mộc tác dụng.

Ở trong truyền thuyết, Kiến Mộc chính là câu thông Thiên Nhân nhị giới.

Nếu là có cường giả muốn Hạ Giới, cần theo Kiến Mộc, một đường đi xuống.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là phát huy tương tự tác dụng.

Lam Tinh giống như là Hạ Giới, mà hôm nay Mặt Trăng, giống như là Thiên Giới.

Còn như, hắn Hư Không Thụ căn lại là biến thành liên tiếp Thiên Nhân nhị giới cầu nối.

Chỉ là, cái này cầu nối có chút nguy hiểm, chỉ có thiên tai cấp bậc tồn tại, (tài năng)mới có thể đặt chân.

Bất quá, có Ngu Tử Du bảo vệ, an toàn ngược lại là Vô Ưu.

"Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại là có thể thử đem Mặt Trăng chế tạo là trời giới. . . Mà giật chờ(các loại) Lam Tinh từng cái cường giả phi thăng, cuối cùng theo ta chinh chiến tinh không."

Tâm tư phập phồng gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dần dần có một cái không tính là quá mức thành thục, cũng là có thể được kế hoạch.

. . .

Lắc đầu, phai đi trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du cũng là không vội.

Thời gian còn dài hơn, ngược lại là không nhất thời vội vã.

Hiện tại đại thời đại mới vừa đến, đợi đến cường giả giống như giếng phun giống nhau, liên tục không ngừng, còn muốn một đoạn thời gian rất dài.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở ra vụ chi không gian.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo không gian rung động, tràn ngập sương trắng vòng xoáy đã chấn động mạnh.

Cuối cùng hóa ra là lộ ra một cái tràn đầy sương mù không gian.

Mà đang ở không gian này ở chỗ sâu trong, vô số giống như chuột túi một dạng Vụ Thú, hóa ra là đứng thành từng hàng, giống như một chi quân đội, đặc biệt đáng sợ.

Mà ngay tại những này Vụ Thú cách đó không xa, thình lình có hai đạo màu vàng, lại cường tráng quá nhiều chuột túi Vụ Thú lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ là minh ám song vương, cực kỳ khó chơi.

Theo vụ khí không gian bành trướng, bọn họ cũng là càng phát ra cường đại.

Chỉ là so với cái nhìn này nhìn không thấy cuối Vụ Thú đại quân, càng làm cho người ta chấn động vẫn là vụ khí không gian ở chỗ sâu trong.

Một cái mang mũ giáp, có một đạo áo khoác ngoài màu đỏ thân ảnh.

Cái này là một nhân loại.

Hơn nữa, là một cái thực lực rất là cường đại nhân loại.

Mặc dù là hiện tại, vô số vụ khí hóa thành xiềng xích, đưa nàng thân thể khóa lại, cũng không nên hắn đôi mắt chỗ sâu kiệt ngạo màu sắc.

Trong mơ hồ, càng là có thể chứng kiến quanh người hắn đều có vô số tinh mịn Hồ Quang Điện.

Tí tách rung động.

Từ lực Chưởng Khống Giả, tự do liên bang nổi danh nhất thiên kiêu.

Một thân thực lực, đã đủ ở nhân tộc xếp hạng trước mười.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hắn có thể đủ chưởng khống từ lực.

. . .

Phải biết rằng, cái này một cái tân sinh vũ trụ, công nhận tứ đại lực cơ bản, theo thứ tự là Điện Từ Lực, dẫn lực, cường lực, yếu lực.

Bọn họ là cái này một cái vũ trụ hợp thành, cũng nhất cường đại một loại lực lượng.

Mà từ lực Chưởng Khống Giả, có thể chưởng khống từ lực, nhưng cũng là biến hình nói rõ, hắn có thể đủ đụng vào Điện Từ Lực cường đại như vậy lực lượng.

Sở dĩ, so sánh với thường nhân, người này cũng là lệnh Ngu Tử Du hai mắt sáng lên.

Bởi vì, ở hồi lâu phía trước, Ngu Tử Du đã cảm nhận được một đạo dòm ngó ánh mắt.

Nếu như đoán không lầm, cái kia một ánh mắt chủ nhân, chính là người này a.

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt rơi vào cái này một cái từ lực Chưởng Khống Giả trên người.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt.

"Ngươi, ngươi tên hỗn đản này. . ."

Tê tâm liệt phế trong tiếng gầm rống tức giận, từ lực Chưởng Khống Giả sắc mặt đều là vặn vẹo.

Càng làm cho người ta, chấn động là cái kia một đôi hiện lên tia máu đôi mắt.

Trong thoáng chốc, muốn chọn người mà nuốt.

"Hỗn đản ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

"Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn. . ."

"Thích Giả Sinh Tồn nha. . ."

Khổ sáp cười, từ lực Chưởng Khống Giả cũng là không có phản bác.

Đi tới hắn cái này tầng thứ, tự nhiên là không biết làm không có chứng cớ cãi cọ.

Chỉ là, hắn không cam lòng, không cam lòng.

Nhân loại sau cùng vinh quang, hóa ra là tại hắn một tay phía dưới chôn vùi.

Nếu không phải là hắn, đem cả nhân tộc thiên kiêu tụ tập, lại làm sao có khả năng bị một buội này yêu thụ một lưới bắt hết.

Hắn hận

Càng oán.

Hết thảy hết thảy đều là của hắn sai.

Sâu đậm tự trách bên trong, cái kia một đôi hiện lên tia máu con ngươi, đều là đã ươn ướt.

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói chợt tại hắn bên tai vang lên.

"Ta không có giết bọn hắn, trừ ngươi ra cùng khác một cái thiên tai, còn lại, ta dường như đều bỏ qua. . ."

Thanh âm nhàn nhạt, đều là nghiền ngẫm

Cũng là lệnh từ lực Chưởng Khống Giả sắc mặt đều là ngẩn ra.

"Ngươi. . Nói. . . Là thật ?"

Tựa hồ có hơi không dám tin tưởng, từ lực Chưởng Khống Giả thanh âm đều là lộ ra một vẻ khàn khàn.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ dối trá sao?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Lúc đó, cái kia một cái tiên lưu lại chuẩn bị ở sau, đột nhiên bạo khởi, hắn thật đúng là không có xuất thủ.

Bất quá, về sau liền không nhất định.

Thiên tai cấp bậc cường giả, không vì sở dụng, cuối cùng là một loại uy hiếp.

Chỉ là. . .

Lúc này giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía như trước có chút không dám tin từ lực chưởng khống cái này, tiếp tục nói ra:

"Bây giờ không có xuất thủ, không có nghĩa là về sau, ta không đúng nhân loại xuất thủ."

Lộ ra một vẻ uy hiếp, Ngu Tử Du thanh âm đều là lạnh như băng vài phần.

"Ngươi, nghĩ tới ta làm cái gì ?"

Vẻn vẹn ngay lập tức, đã nghe ra ý tại ngôn ngoại từ lực Chưởng Khống Giả, trước tiên chính là hỏi ngược lại.

"Rất đơn giản."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã đôi mắt đông lại một cái.

Khoảng khắc, ở từ lực Chưởng Khống Giả tràn đầy ngạc nhiên cùng ánh mắt hoài nghi bên trong, một đạo huyết sắc ấn ký, đã với vụ khí không gian ở chỗ sâu trong hiện lên.

"Huyết sắc ấn ký, cùng ta ký kết khế ước, trở thành ta đệ tứ sứ đồ."

"Thành tựu, trao đổi, ở nhân loại không có khiêu khích tình huống của ta dưới, ta sẽ không ra tay với bọn họ.".