Chương 692: Trùng Động (canh thứ tư )

Chương 692: Trùng Động (canh thứ tư )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Bất quá, Ngu Tử Du không có quá lớn cảm giác.

Thành tựu siêu phàm ngũ giai sinh mệnh thể

Hắn đối với thời gian quan niệm đều cũng có chút mơ hồ.

Tu luyện một hồi, chính là mấy ngày đi qua.

Rơi vào chiều sâu tu luyện, càng là mấy tháng đi qua.

Mà cái này tương đối với Ngu Tử Du bây giờ dài dòng sinh mệnh, thật là bé nhỏ không đáng kể.

Giống như hắn như vậy ngũ giai sinh mệnh, nói riêng về thọ mệnh chính là mấy nghìn năm, thậm chí tiếp cận vạn năm.

Nhưng mà, lo lắng nữa đến, hắn là liễu thụ biến dị, càng là lột xác thành Bất Tử Thụ, mà kỳ chủ rễ cây càng là Thanh Long.

Ngu Tử Du đoán chừng, tuổi thọ của hắn số ít cũng là vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm a.

Khá dài như vậy sinh mệnh, cũng khó trách Ngu Tử Du thời gian quan niệm càng phát ra mơ hồ. . .

Chỉ là, đúng lúc này.

"Chủ nhân."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ngu Tử Du đã thấy được cách đó không xa một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này là một nhân loại.

Có quần áo áo khoác ngoài màu đỏ, trên đầu mũ sắt đã thả trong tay, tựa hồ đang biểu Minh Tôn kính.

Mà mi tâm, càng là có một đạo huyết sắc hoa văn.

Từ lực Chưởng Khống Giả, Ngu Tử Du Đệ Ngũ sứ đồ.

Để ăn mừng tân sinh, cáo biệt đi qua, Ngu Tử Du càng là vì hắn lấy tên Thiên từ giả .

Tên không có gì đặc biệt hàm nghĩa, chỉ là Ngu Tử Du nhất thời hưng khởi.

Bất quá, người này cường đại xác thực lệnh Ngu Tử Du trước mắt sáng lên.

Nếu không phải người này tâm buồn nhân tộc, Ngu Tử Du cũng sẽ không như thế thuận lợi cùng hắn ký kết Huyết Khế.

Phải biết rằng, thực lực càng là cường đại, ý chí càng là kiên định.

Ký kết gần như vậy tử đầy tớ khế ước khả năng tính cũng liền càng nhỏ.

Hơn nữa, giống như thiên từ giả như vậy thiên tai cường giả, nếu không phải nguyện, dù cho mạnh như Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể quan khán.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng chỉ có thể hiểu chi lấy lý, lấy tình động.

Thậm chí, lấy Uy hiếp  phương thức, cùng hắn ký kết Huyết Khế.

Mà cái này dạng ký kết Huyết Khế, cũng sẽ không đối với Ngu Tử Du tinh thần tạo thành quá lớn gánh vác.

Dù sao, người này tuy là không cam lòng, nhưng là tự nguyện.

Mà xem như trao đổi, Ngu Tử Du cũng là lấy đạo tâm phát thệ, lấy được tín nhiệm của hắn.

Sở dĩ nha. . .

Hiện tại, cái này một cái mũ giáp dưới tóc đỏ đầu nhím, nhìn qua rất là bướng bỉnh thanh niên, cũng liền thế cũng được Ngu Tử Du vị thứ tư sứ đồ, cũng là Ngu Tử Du sứ đồ bên trong, chiến lực khả năng kinh khủng nhất.

« chủng tộc: Người biến dị tộc.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Từ lực chưởng khống —— có thể đơn giản ba động từ lực, càng là có thể linh hoạt vận dụng từ lực.

Năng lực đặc thù: Từ lực cảm ứng —— có thể đi qua từ trường, phát hiện chu vi, hết thảy toàn bộ, đều là chạy không khỏi hắn từ lực cảm ứng, dù cho cách xa nhau bên ngoài mười triệu dặm, cũng có thể xuyên thấu qua từ lực cảm ứng, đoán được sinh mệnh thể mạnh yếu.

Kim loại khống chế —— có thể đơn giản kích thích một cái thành thị kim loại, hóa thành các loại hình dạng, tiến tới công phạt, thậm chí có thể mang một tòa khu mỏ giơ lên thật cao, hung hăng nện xuống.

Cực tốc —— dựa vào tinh cầu từ trường, hắn có thể đủ lấy một loại người siêu việt hiểu tốc độ cao tốc vận động.

Từ trường hình chiếu —— lấy vặn vẹo từ lực, không ngừng đan xen, hóa thành hắn hình chiếu, cự ly xa đối thoại.

Pháo điện từ —— bắn lên một viên ngân tệ, lấy từ lực thôi động, tiến tới bộc phát ra gấp trăm ngàn lần uy lực.

Từ lực cường hóa —— có thể dùng từ lực cường hóa hắn thân thể của chính mình, do đó tăng cường lực lượng cùng nhẫn sức chịu đựng thậm chí vượt lên trước nhân loại cực hạn, đồng thời cũng có thể đem phản ứng của mình thời gian rút ngắn đến nhân loại bình thường 15 phần có một.

Ẩn thân —— có thể đi qua uốn lượn bên người ánh sáng mắt thường nhìn thấy được để đạt tới ẩn hình.

Tuyệt đối lập trường —— có thể lợi dụng từ trường chế tạo một cái cắt đứt vật chất cùng năng lượng lực tràng. Cái này lực tràng cường đại đến đã đủ thừa nhận một số bom khinh khí đả kích. . . Thậm chí có thể khiến kí chủ ở trong vũ trụ sống sót.

. . . . »

Lần nữa nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

"Thật con mẹ nó Bug. . ."

Đúng là Bug.

Cơ hồ là dầu cao vạn kim năng lực.

Viễn trình, tiến trình, công phạt trong lúc đó, tùy ý chuyển hoán.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hắn còn có thể di động với tốc độ cao, ẩn thân, thậm chí mở ra một cái tuyệt đối lập trường, miễn dịch đại đa số thương tổn.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là có chút ao ước cái này một cái bản mệnh thiên phú.

Không thể không nói, thiên từ giả không hổ là nhân kiệt.

Đem từ lực khai thác vô cùng nhuần nhuyễn.

Thậm chí có chút, Ngu Tử Du đều là không nghĩ tới.

Nhưng mà, ngẫm lại thiên từ giả dựa lưng vào tự do liên bang cái này một cái đứng đầu nhất nhân loại khoa học kỹ thuật cường quốc.

Cũng là có thể lý giải.

Đoán chừng hắn khai phát từ lực, không phải là một cái người khai phát, phía sau hẳn có một cái rất là khổng lồ đoàn đội.

Bất quá, mặc dù là như vậy, thiên từ giả vẫn là sót một điểm.

Đó chính là, đem từ lực càng sâu tầng khai phát, tiến tới khai phát ra Trùng Động, cung cấp người cự ly xa an toàn truyền tống.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du muốn thu phục thiên từ giả nguyên nhân lớn nhất.

Phải biết rằng, đây chính là Trùng Động, siêu viễn cự ly truyền tống.

Là đúng nghĩa chiến lược tính năng lực.

Có cái này một cái năng lực, thiên từ giả chỉ cần xác định tinh không tọa độ, là có thể dẫn dắt hạo hạo đãng đãng đại quân, thực hiện tinh không chinh chiến.

Đây cũng không phải nói, Ngu Tử Du muốn mượn thiên từ giả khai phát ra Trùng Động, Hoành Độ Hư Không.

Mà là hy vọng, thiên từ giả đem Trùng Động cái này một cái năng lực khai phát ra tới.

Sau đó, lợi dụng nhân loại chi lực, mượn khoa học kỹ thuật thủ đoạn chế tạo ra một cái siêu đại quy mô Trùng Động máy móc .

Giống như như vậy dẫn dắt hạo hạo đãng đãng đại quân hoành độ tinh không, lấy thiên từ giả cá nhân lực lượng, khẳng định làm không được.

Dù sao, nghĩ cũng cũng không muốn, có thể biết Trùng Động năng lực như thế, đối với linh lực tiêu hao khẳng định không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Bất quá, thiên từ giả nếu là chân chính khai phát ra Trùng Động cái này một cái năng lực, liền có thể thành vì một cái tham khảo.

Có hắn Trùng Động năng lực, nhân loại muốn lợi dụng cao khoa học kỹ thuật, phục chế một cái sở hữu năng lực tương tự siêu đại quy mô máy móc tự nhiên là không khó.

Nếu không nữa thì, lợi dụng nhân loại cao khoa học kỹ thuật tiến thêm một bước tăng cường thiên từ người Trùng Động truyền tống năng lực, thực hiện vượt qua tinh không truyền tống.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính muốn thu phục thiên từ người nguyên nhân lớn nhất.

Ps:--- cầu tự định

Thiên từ người năng lực khai phát, tham khảo Magneto.

Mà Magneto, là có thể chế tạo một cái Trùng Động, thực hiện siêu viễn cự ly hoành độ tinh không truyền tống..