Chương 693: Ưu việt Mê Vụ Đại Sơn (đệ nhất càng )

Chương 693: Ưu việt Mê Vụ Đại Sơn (đệ nhất càng )

Thu phục thiên từ giả, cũng liền ý nghĩa chinh chiến tinh không khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.

Hơn nữa, thiên từ giả, vốn là cũng là không kém.

Nếu như giúp đỡ đứng lên, đã đủ thành vì nhân loại bá chủ một phương.

Đến lúc đó, Ngu Tử Du đối với nhân tộc chưởng khống cũng có thể gia tăng thật lớn.

Ám có Hắc Ám nghị hội, chỉ huy Hắc Ám Thế Lực.

Rõ ràng có Đế Cơ Linh Nhi, Bà La thần giáo Thánh Nữ Axia, còn có hôm nay thiên từ giả.

Có thể nói như vậy, nếu như bọn người kia liên hợp, nhân loại 4-5 thành thế lực Ngu Tử Du lặng yên không tiếng động nắm giữ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn bây giờ.

Hắn không yêu cầu toàn bộ chưởng khống.

Toàn bộ chưởng khống, tuyệt không hiện thực.

Nhưng dựa vào cái này 4-5 thành thế lực, Ngu Tử Du đã có thể ở âm thầm ảnh hưởng cả nhân tộc, tiện đà bồi dưỡng một ít hợp cách pháo hôi.

Đúng vậy, pháo hôi.

Chinh chiến tinh không quân cờ, tất có tổn thương, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện phái Mê Vụ Đại Sơn cường giả.

Tốt nhất vẫn là ngoại nhân tương đối khá.

Mà nhân tộc, sở dĩ xếp vào nhiều người như vậy, Ngu Tử Du cũng là cũng có suy nghĩ.

So sánh với chủng tộc khác, mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn tộc nhân.

Nhân tộc số lượng quá mức khủng bố, ước chừng mấy tỉ.

Như vậy số lượng, sinh ra cường giả so với liệt thấp hơn, cũng là kinh người.

Hơn nữa, nhân tộc là tiên thiên Linh Tộc.

Rất nhiều hơn một cái kỷ nguyên đáng sợ chủng tộc, đều là lấy Nhân tộc làm môi giới thức tỉnh.

Sở dĩ, cùng với nói chưởng khống nhân tộc, còn không bằng nói, Ngu Tử Du đang mưu đồ bên trên một cái kỷ nguyên đáng sợ chủng tộc.

Đương nhiên, giống như là từng cái biến dị dã thú, biến dị Hải Thú cũng là không thể quên.

Biến dị ong tộc, biến dị hoàng tộc, biến dị Thử Tộc. . .

Những thứ này lấy Số lượng xưng hùng chủng tộc, cũng là có thể hảo hảo lợi dụng.

Bồi dưỡng một cái hợp cách thủ lĩnh, cũng có thể gián tiếp chưởng khống những thứ này chủng tộc.

Cười một tiếng, Ngu Tử Du cũng là suy tư tới tương lai nên như thế nào bố cục.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, bởi vì hắn mấy ngày trước đây cử động, cả nhân tộc đều là có chút bối rối.

Tự do liên bang, cái này một nhân loại khoa học kỹ thuật cường quốc, bởi vì Ngu Tử Du đến, không chỉ là đông lại đại lượng tâm huyết Thiên Không Chi Thành, tổn thất nặng nề.

Càng là tổn thất hai viên đại tướng.

Phải biết rằng, toàn bộ tự do liên bang thiên tai cấp bậc cường giả đều là mới(chỉ có) vị trí.

Mà nay, cũng là liên tiếp tổn thất hai vị.

Trong đó, vẫn là nhất là có danh vọng từ lực Chưởng Khống Giả.

Phanh

Nặng nề một chưởng rơi ở trên bàn làm việc, toàn bộ tự do liên bang phòng họp đều là vô cùng lo lắng.

"Ngu ngốc, một đám ngu ngốc, ba ngày, ước chừng ba ngày, các ngươi cho ta thảo luận xảy ra điều gì ?"

Trong tiếng gầm rống tức giận, thay thế được từ lực Chưởng Khống Giả, một lần nữa chỉ huy tự do liên bang Siêu Phàm Thế Giới đúng vậy một vị khác thiên tai.

Được xưng Thiên Khải .

Tục truyền, người này là tự do liên bang vũ khí bí mật, bất quá tính cách hỉ nộ vô thường, cũng liền cũng chỉ từ lực Chưởng Khống Giả có thể vượt qua hắn.

Bây giờ, từ lực Chưởng Khống Giả mất tích, hắn đã không người có thể chế.

Hanh

Hừ lạnh bên trong, Thiên Khải ánh mắt cũng là lành lạnh, băng lãnh mà hỏi:

"Mau nói cho ta biết một đáp án, đánh hay là không đánh."

"Đánh, ta lập tức suất lĩnh siêu phàm đại quân, hướng về Mê Vụ Đại Sơn xuất phát. . ."

Dứt lời, một đạo thanh âm yếu ớt chợt ở phòng làm việc vang lên:

"Đánh thắng được sao? Liền 18 vị nhân loại siêu phàm tụ tập cùng một chỗ, đều là kém chút bị miểu sát rồi. . . Chúng ta đi, là chịu chết sao?"

Nụ cười khổ sở, cũng là làm cả phòng họp đều là đông lại một cái.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, từ trước đến nay hỉ nộ vô thường Thiên Khải đều là trầm mặc.

Nhưng mà, đúng lúc này, lại có một người nhắc nhở:

"Liền tại ngày hôm qua, Mê Vụ Đại Sơn đệ tam tẩu thú Bạch Hổ hoành độ đại dương mà đến, đã yêu cầu chúng ta tiến cống, nếu như không tuân, Mê Vụ Đại Sơn sẽ hướng chúng ta khai chiến."

"Tiến cống. . ."

Hàm răng đều phảng phất cắn, Thiên Khải cái này một trung niên nhân đôi mắt đều là nổi lên tơ máu.

Vô cùng nhục nhã.

Thật là vô cùng nhục nhã.

Cái này. . . Cư nhiên làm cho cả nhân tộc đỉnh phong thế lực giống như bọn họ tiến cống.

Mẹ, đám này gia súc.

Có thể không phải đợi Thiên Khải nổi giận, cái kia một người lại là nói bổ sung.

"Liền tại ba giờ trước, Đông Âu Giáo Đình cường thế cự tuyệt tiến cống, nghênh tiếp bọn họ là sáu vị thiên tai cấp bậc biến dị dã thú hàng lâm, còn có Cự Long tê minh, toàn bộ Thiên Sứ thành đều là bị đánh bạo nổ, tử thương vô số, trong đó, Giáo Hoàng càng là chết trận, máu nhuộm tường thành, sau đó còn có hai tòa Quang Thuộc Tính mạch khoáng bị Mê Vụ Đại Sơn nhổ tận gốc, mang về Mê Vụ Đại Sơn."

"Mà đang ở cái này sau đó, mười liên minh quốc tế minh, đại vân Liên Bang trước sau hướng Mê Vụ Đại Sơn dâng lên mười cái mạch khoáng."

"Mà những cái này mạch khoáng, cùng với nói tiến cống, không bằng nói là một loại thái độ. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, toàn bộ phòng họp đều là trầm mặc không tiếng động.

Chỉ là, cũng không biết qua bao lâu.

Ai

Một tiếng thở dài, từ trước đến nay hỉ nộ vô thường Thiên Khải đều là bất đắc dĩ.

"Ta còn không muốn chết, tính rồi, bất kể, về sau Mê Vụ Đại Sơn chuyện, đừng tìm ta, lão tử không thể trêu vào, còn không trốn thoát sao. . ."

Dứt lời, không gian hơi chấn động một chút, cả người hắn đều là biến mất vô ảnh vô tung.

Ngạch

Thấy thế, người đang ngồi đều là cười khổ.

Liền người đương quyền đều chạy rồi nha. . .

Chỉ là, mọi người cũng không biết là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì, liền tại đồng nhất thời gian.

"Hống, hống. . ."

Gào thét gian, một vùng biển đều là chấn động.

Cùng với nương theo, lại là một đầu cả người trường mãn gai nhọn, hình như cự mãng, dài đến hai, ba ngàn mét thân ảnh, vuốt toàn bộ hải vực.

Livia, Hải Thú chi vương.

Cũng là Ngu Tử Du vệ đội một thành viên.

Mà nay, vỗ vỗ Livia cái trán, một cái thiếu nữ tóc vàng, cũng là nhẹ giọng nói:

"Đại gia hỏa, không muốn táo bạo, lần này chúng ta là tới thương lượng, không phải mở ra chiến."

"Nếu như có thể đi qua thương lượng để giải quyết, vậy tốt nhất."

Tuy là nói như vậy, nhưng này một cái thiếu nữ tóc vàng đôi mắt cũng là hiện lên vẻ ảm đạm.

Thành tựu đã từng Nhân Ngư chi vương, nàng tự nhiên là lý giải nàng ấy mấy người ca ca bạo tính khí.

Nếu như bị bọn họ biết, nàng lần này tới là hi vọng bọn họ Hải Tộc tiến cống, sợ là giết lòng của nàng đều có a.

Bất quá, không có biện pháp.

Hôm nay chủ nhân còn tốt, đã giấu tài.

Nhưng là Linh Nhi tỷ tỷ, thế nhân đều là gọi bên ngoài Đế Cơ .

Lấy Đế vì danh, có thể tưởng tượng sự bá đạo tính cách.

Đang minh xác phỏng chừng địch ta chiến lực chênh lệch dưới, nàng hóa ra là chủ động phái ra từng cái thiên tai cấp bậc cường giả xuất thủ.

Phải biết rằng, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn nhưng là không ngừng chín đại tẩu thú, tam đại Chiến Tướng, cùng với nguyên tố Chiến Tướng, Tả Hữu Hộ Pháp những thứ này chiến lực.

Đáng sợ hơn đúng vậy, ở xâm lấn úc lục, cùng với África châu lúc, Mê Vụ Đại Sơn cũng là thu phục không ít đỉnh tiêm chiến lực.

Mạnh như Behemoth, Hồng Liên vịt miệng, Linh Miêu

Còn có Man Tộc từng cái thiên tai cấp bậc cường giả.

Đương nhiên, những thứ kia đặt chân siêu phàm tứ giai hắc sắc chi xà, Tuyết Sư những thứ này đứng đầu biến dị dã thú, cũng là không cách nào quên.

Mà nhiều như vậy thiên tai cường giả, đều ở Linh Nhi tỷ tỷ chỉ huy phía dưới, cung cấp sai phái.

Tấm tắc.

Cũng khó trách, âm thầm chỉ huy Linh Nhi tỷ tỷ, biết bá đạo thành như vậy, đè nhân tộc thậm chí còn lại biến dị dã thú chủng tộc, đều là không thở nổi..