Chương 694: Thiên Giới tên (phần 2 )

Chương 694: Thiên Giới tên (phần 2 )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo chấn động kịch liệt, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn linh quang đều là phóng lên cao.

Một tòa lại một tọa tới từ bốn phương tám hướng Linh Mạch bị thiên tai cấp bậc cường giả, nhổ tận gốc, đưa về Mê Vụ Đại Sơn.

Phải biết rằng, Linh Mạch chính là cái này một cái tinh cầu căn cơ.

Mỗi một tòa Linh Mạch đều là có thể biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng một mảnh thiên địa, tăng lên trên diện rộng nồng độ linh khí.

Có thể nói như vậy, Linh Mạch tuyệt đối là thế giới này trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên.

Mà bây giờ. . .

Mấy chục toà tiểu hình Linh Mạch, vài chục tòa tiểu hình Linh Mạch, còn có hai tòa hai đại hình Linh Mạch, cũng là tọa lạc ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Oanh

Linh lực cổ đãng gian, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn linh khí đều là vụ hóa, cùng vô số sương trắng vướng víu, lệnh sương trắng đều là mông lung mấy phần.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, đến từ chính Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc một đầu Hắc Tinh Tinh đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp chủy đả cùng với chính mình ngực, hắn hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Chỉ một lát sau, hắn đã từ ba mét khoảng cách phát triển đến hơn mười thước cao.

Hắc sắc mà lại rất to hình dáng bộ lông, tùy phong phất phới.

Một đôi tàn nhẫn mà lại hung ác con ngươi, hiện lên vẻ lạnh như băng.

Càng làm cho người rung động vẫn là hơi thở của hắn. . .

Cuồng bạo bên trong, mang theo một cỗ không nói ra được áp bách.

Tam giai

Mấy ngày ngắn ngủi, Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc, con thứ bảy Hắc Tinh Tinh đã là trở thành đặt chân siêu phàm tam giai, trở thành Hắc Tinh Tinh nhất tộc vương tộc —— Kim Cương.

"Tộc. . . Trưởng. . ."

Lộ ra một vẻ kích động, cái này một đầu phóng đại bản Hắc Tinh Tinh, cũng là nhìn về xa xa một cái xếp bằng ở trên đá lớn hình người thân ảnh.

Trên người ngoại trừ đầu, ngực cùng bàn tay bên ngoài đều che lấp màu đen lông mọc trên thân thể.

Tóc dài trưởng áo choàng, chiều dài từ cổ khoác đến trước người.

Nếu không phải ngực, phơi bày Hắc Tinh Tinh nhất tộc đặc hữu cơ bắp, rất khó tưởng tượng cái này sẽ là Hắc Tinh Tinh nhất tộc tộc trưởng.

Mà hắn, chính là Tân Nhân Loại, vì chiến đấu mà thành nhân vật đáng sợ —— Hắc Kim.

Đôi mắt nhấc lên một chút, liếc mắt một cái cách đó không xa mới vừa đặt chân siêu phàm cấp ba Kim Cương, Hắc Kim cũng là bình tĩnh nói:

"Các ngươi bảy cái tân tấn vương tộc, đi tìm Thanh Cương huấn luyện viên, chỉ có hoàn chỉnh đi qua hắn kiểu địa ngục huấn luyện, mới có thể chân chính đạt được tộc quần tán thành."

"Là, tộc trưởng."

Lộ ra một vẻ kích động, quanh mình mấy cái cao mười mấy mét Kim Cương, đều là mang nhấc chân bước, hướng về Mê Vụ Đại Sơn ma Quỷ Giáo luyện —— Thanh Cương trụ sở đi tới.

Mà cái này, cũng là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc đặc hữu nghi thức.

Chỉ có chân chính tinh anh mới có thể đạt được tán thành.

Mà vừa vặn, ma Quỷ Giáo luyện Thanh Cương kiểu địa ngục huấn luyện là lớn nhất có sức thuyết phục.

Tục truyền, ngày gần đây, cái tên kia lại là khai phát ra khỏi không ít cực hạn huấn luyện.

Thậm chí có tộc quần thiên kiêu đều là không có tiếp nhận được, kém chút đùa chơi chết.

Bất quá, cũng may có chủ nhân ban cho Linh Đàm, nằm lên vài ngày liền vui vẻ.

Đương nhiên, những thứ này đối với Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc đều không phải là chuyện này.

Huấn luyện của bọn hắn kinh khủng hơn, cũng tàn khốc hơn.

Gấp mười lần phòng trọng lực, nham tương Luyện Ngục, Tử Vong Độc Phong. . .

Một cái lại một cái làm người ta trợn mắt hốc mồm huấn luyện đều là đối với bọn họ tốt hơn nghiền ép, cũng có thể tốt hơn bức bách bọn họ tiềm lực chân chính.

Thậm chí, Hắc Kim đã chính mồm nói với Thanh Cương quá: Dù cho huấn luyện chết rồi, cũng không cần gấp, chúng ta tộc quần không cần phế vật.

Thật đơn giản mấy chữ, làm cho Thanh Cương thấy được Hắc Kim quyết ý.

Cũng chứng kiến một cái vì chiến đấu mà thành chủng tộc, chân chính quật khởi tư thái.

Tốt

Một tiếng đáp lại, trong lúc cười to Thanh Cương, đã dần dần mang trên lưng Ma Quỷ Giáo luyện tên.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt đã rời đi bảy cái mới Tấn Vương tộc, Hắc Kim cũng là đưa lên một chút mâu, nhìn thoáng qua gần như vụ hóa Thiên Địa linh khí, nói thẳng:

"Nỗ lực tu luyện a, cơ hội như vậy không nhiều lắm, không quá nhiều hơn, những thứ này Linh Mạch đều sẽ bị vận chuyển về Thiên Giới."

Thiên Giới, Mặt Trăng biệt danh.

Cũng là Ngu Tử Du mượn đệ tứ sứ đồ —— Nguyệt Quế, đánh xuống Nguyệt Quang hình chiếu truyền đạt mệnh lệnh một trong.

Có Nguyệt Quế, Ngu Tử Du có thể đơn giản ở trăng tròn lúc, nhờ ánh trăng hình chiếu cùng Mê Vụ Đại Sơn đối thoại.

Mà sở dĩ xưng Mặt Trăng là trời giới, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du muốn đem Mặt Trăng chế tạo thành chân chính Tiên cảnh.

Mặt Trăng, linh lực vốn là nồng nặc, càng là có Thái Âm Chi Lực, quả thật chân chính phúc địa.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Chí ít, khó có thể thỏa mãn Ngu Tử Du dã vọng.

Dù sao, Ngu Tử Du nhưng là muốn muốn đem Mặt Trăng âm thầm chế tạo là chân chính Quân sự pháo đài .

Cường giả làm như lâm, thiên tai đầy đất chạy.

Sở dĩ, Mặt Trăng còn cần càng lớn biến chất.

Từng tòa Linh Mạch sẽ mượn Hư Không Liệt Phùng, vận chuyển về Mặt Trăng.

Tiện đà Ngu Tử Du đem các loại Linh Mạch chôn ở Mặt Trăng ở chỗ sâu trong, do đó lệnh Mặt Trăng linh lực càng nồng nặc.

Mà ở linh lực nồng nặc đồng thời, dựng dục cường giả khả năng tính cũng gia tăng thật lớn.

So sánh với Lam Tinh, khi đó Mặt Trăng, tuyệt đối không thẹn Thiên Giới tên.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngu Tử Du mưu hoa còn rất nhiều.

Tiếp Dẫn một cái lại một cái cường giả đi trước Thiên Giới, càng là lấy tinh hoa sinh mệnh thanh tẩy, như nhau trong truyền thuyết tiên giới Thuế Phàm trì .

Trong truyền thuyết, tiên giới Thuế Phàm trì có thể rất lớn biên độ cường hóa thân thể, cải tạo nhục thân.

Mà những cái này, Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh cũng có thể làm được, thậm chí hiệu quả chắc chắn mạnh hơn.

Mà cái này còn không phải là kết thúc.

Mượn tinh hoa sinh mệnh thanh tẩy sau đó, những cường giả này sẽ dính vào Ngu Tử Du khí tức, vô ý thức thân cận Ngu Tử Du.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du còn có thể mượn Lạc tiên danh, dụ dỗ bọn họ ký Huyết Khế.

Đây là cùng loại tế đàn bình đẳng Huyết Khế, không phải sứ đồ Huyết Khế, đối với Ngu Tử Du tinh thần không có gánh vác.

Chỉ là, để cho bọn họ hứa hẹn không đúng Ngu Tử Du có mang địch ý mà thôi.

Mà cái này vậy, không nói ngàn năm.

Vẻn vẹn trăm năm, Ngu Tử Du là có thể thành công chế tạo một cái lệnh Lam Tinh hâm mộ Thiên Giới.

Từng cái cường giả, tất cả đều khát vọng Phi thăng .

Kể từ đó, toàn bộ Lam Tinh đều muốn trở thành Ngu Tử Du đào tạo cường giả cái nôi.

Sau đó, những cường giả này phi thăng Thiên Giới, càng là sẽ ở Ngu Tử Du dưới sự dẫn đường, chinh chiến tinh không.

Chẳng phải đẹp thay.

Một mũi tên trúng mấy chim gian, Ngu Tử Du đã đem hết thảy đều là suy nghĩ chu đáo.

Dù cho có người khám phá Thiên Giới chỉ là một cái âm mưu thì như thế nào.

Thiên Giới, càng lợi cho tu luyện là một cái sự thật không thể chối cãi.

Các loại tài nguyên chế tạo Thiên Giới không nói chuyện.

Ngu Tử Du bản thể càng là cắm rễ trên đó.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là chân chính thiên địa thần vật, càng là ngũ giai sinh mệnh thể.

Nó là lực một người, ở thời gian rất dài dưới, đã đã đủ đem Mặt Trăng hóa thành đất thần thánh.

Cho nên nói, cường giả phi thăng đã tất nhiên.

Không có ai không phải khát vọng tiến hơn một bước.

Mà Thiên Giới, là bọn hắn tất nhiên tuyển trạch..