Chương 695: Thiên Lộ (canh thứ ba )

Chương 695: Thiên Lộ (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, Mặt Trăng bên trên, Ngu Tử Du ở phân phó Nguyệt Quế bàn giao Mê Vụ Đại Sơn chúng mạnh mẽ một sự tình sau đó, mình cũng bắt đầu bắt tay bắt đầu rồi bố cục.

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động gian, hiện lên Lục Mang vòng xoáy đã bắt đầu rồi xoay tròn.

Chỉ một lát sau, một đạo Giang Hà đã từ nơi này một cái vòng xoáy ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Đây là tới tự sinh máy móc không gian —— sinh cơ chi hồ hồ nước, chính là Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh tụ tập.

Tuy nói pha loãng không ít, nhưng là là chân chính ngũ giai Linh Dịch.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du dưới sự dẫn đường, vòng xoáy phụt lên Giang Hà, một đạo dòng sông màu xanh lục đã chiếu nghiêng xuống.

Mà cái này một con sông trút xuống phương hướng, rõ ràng là ba cái giống như thủy tinh lát thành lớn nhỏ không đều ao.

Nhỏ ao, dài rộng đều là mười thước.

Mà lớn nhất ao, dài rộng cũng là đạt tới ngàn mét có thừa.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du suy nghĩ đã có thiên tai cấp bậc sinh vật quá khổng lồ.

Đương nhiên, nếu như hình thể vượt qua ngàn mét, như vậy Ngu Tử Du sẽ suy nghĩ đưa hắn dẫn đạo đến sinh cơ không gian thanh tẩy.

"Hy vọng, đừng tới nhiều lắm thể hình to lớn sinh vật."

Trong lòng thổn thức gian, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nếu tới nhiều lắm hình thể mấy ngàn thước sinh vật, lấy Ngu Tử Du nội tình, thật đúng là hao không nổi.

Bất quá, nhìn thoáng qua sinh cơ không gian ở chỗ sâu trong, cái kia giống như Vương Dương một dạng sinh cơ chi hồ, Ngu Tử Du quyết định thu hồi một câu nói này.

Không phải hao không nổi, chỉ là không muốn lãng phí.

Cùng lắm thì dài ngàn mét Thuế Phàm trì, lần thứ hai pha loãng trải qua.

Đợi đến người này lập công lớn, Ngu Tử Du lần nữa vì hắn chiều sâu thanh tẩy.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa trưng bày ở đại địa bên trên ba cái lớn nhỏ không đều thủy tinh trì.

Đây chỉ là Ngu Tử Du mượn Thổ Nguyên Tố, chế tạo phổ thông ao.

Sau đó, mượn nữa lấy Thổ Thuộc Tính Thần Thông —— Tinh Hóa, củng cố một phen.

Củng cố vẫn chỉ là việc nhỏ.

Trọng yếu hơn là, thật đẹp.

Từ xa nhìn lại, giống như Kim Cương vậy lộng lẫy, khi thì nổi lên hào quang bảy màu.

Giống như là Kim Cương, cũng là so với Kim Cương cứng rắn mấy chục lần.

Dù cho thiên tai cấp bậc sinh vật, không có một chút bản lĩnh cũng không khả năng đem chấn vỡ.

Mà cái này, cũng nói bên trên Ngu Tử Du đối với bọn họ chấn nhiếp.

Dù sao, cái này ba cái ao đều là tràn ngập Ngu Tử Du khí tức.

Cái kia kiềm nén cùng với uy thế, nếu là lấy tinh thần cảm giác, tất nhiên sẽ tâm thần chấn động.

Lực ý chí yếu một chút tồn tại, thậm chí đều sẽ nhịn không được cúi đầu, tỏ vẻ thần phục.

Hơn nữa, cũng cũng không biết là nói là Ngu Tử Du dựng dục Thanh Long  duyên cớ.

Hiện tại hơi thở của hắn, cực kỳ thần thánh cùng bất phàm.

Một dạng cường giả, sợ là cảm nhận được hắn khí tức, đều sẽ sinh ra thân cận ý.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn hôm nay khí tức.

Những thứ không nói, mê hoặc lòng người vậy khẳng định là thỏa thỏa.

Giống như là nhỏ yếu tồn tại, mới nhìn nhận thức quyết định bởi với dung nhan trị cùng bề ngoài.

Mà giống như bọn họ cường giả như vậy, mới nhìn nhận thức, cũng là quyết định bởi với khí tức.

Nói thí dụ như Hoàng Kim kiến, cùng với Kinh Cức cái kia bạo ngược mà lại tràn đầy mùi máu tươi khí tức, đoán chừng riêng là phát hiện, sẽ nhịn không được chạy trốn a.

Mà cái này, chính là khí tức nhất trực quan biểu hiện một trong.

Chỉ là, đúng lúc này, chứng kiến một mảnh hoang vu Mặt Trăng, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt nhìn phía cách đó không xa Nguyệt Quế.

"Nguyệt Quế."

"Chủ nhân."

Trước tiên đáp lại bên trong, Nguyệt Quế thanh âm cũng là lộ ra một vẻ kích động.

Dù sao, hiện tại nàng bản thể liền ngâm ở sinh cơ chi dịch trung, hưởng thụ cái kia không giống tầm thường thanh tẩy.

Kích động tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Cái này sinh cơ chi dịch, đối nàng như vậy tứ giai sinh mệnh thể cũng là có lợi thật lớn.

Vẻn vẹn gần nửa canh giờ, nàng đã cảm giác bản thể cường độ tăng lên một, hai phần mười.

Như vậy hiệu quả rõ ràng, cũng khó trách Nguyệt Quế đều là khó nén sắc mặt vui mừng.

"Nguyệt Quang hình chiếu, gọi Thanh Cương cùng với đệ nhất thị tộc Hắc Tinh Tinh nhất tộc đi lên, còn có Ngưu Ma, Đế Ngạc, Băng Giao chờ(các loại) biến dị dã thú, cũng gọi đi lên."

Nhàn nhạt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

Kiến thiết Mặt Trăng loại sự tình này, không thể thiếu Thanh Cương cái này một vị Thổ Chi Nguyên Tố sinh mệnh.

Mà suy nghĩ đến kiến tạo thành thị, cùng với cung điện, đệ nhất thị tộc Hắc Tinh Tinh nhất tộc, cũng là không thể thiếu.

Có bọn họ, Mặt Trăng tin tưởng không bao lâu, sẽ có lấy một tòa rộng lớn thành thị đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Còn như, Ngưu Ma, Đế Ngạc, Băng Giao gọi đi lên, lại là phụ trợ.

Giống như là Ngưu Ma, lại là điều giải tinh cầu trọng lực —— Mặt Trăng trọng lực cùng Lam Tinh khác biệt rất lớn, không có Ngưu Ma điều giải trọng lực, Hắc Tinh Tinh nhất tộc sợ là rất khó thích ứng.

. . .

Mà cái này còn không phải là kết thúc, ý niệm trong đầu chuyển động gian, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến nhân loại.

Không có nhân loại khoa học kỹ thuật, lại là rộng lớn thành thị cũng cũng quá là đất đá đắp.

Tuy nói, nhân loại khoa học kỹ thuật tại phương diện chiến đấu bên trên phái không lên quá lớn tác dụng, nhưng ở kiến thiết thành thị cùng với những phương diện khác, cũng là có cự đại tác dụng.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục phân phó nói:

"Yên Thành, Bán Nguyệt thành chờ(các loại) mấy con người thành thị, triệu tập một ít khắp mọi mặt nhân loại tinh anh, cũng mang tới, đến lúc đó, ta sẽ bảo vệ, đảm bảo bọn họ Vô Ưu."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Quế linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Lúc này, Lam Tinh Bắc Bán Cầu chính trực đêm khuya, một vòng sáng trong trăng sáng treo cao tại cửu thiên.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo lóe lên một cái rồi biến mất Nguyệt Quang, đột nhiên chiếu nghiêng xuống, hướng về Mê Vụ Đại Sơn bắn tới.

Không bao lâu, ở Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) từng cái cường đại biến dị dã thú, vòng quanh trong tế đàn, một đạo Nguyệt Quế hư ảnh đã chậm rãi xuất hiện.

Cùng với nương theo lại là, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm quanh quẩn tại thiên địa.

. . . .

Hiểu rõ Ngu Tử Du ý tứ, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú cũng là hơi gật đầu, cùng kêu lên đáp lại nói.

"Là, bọn ta cẩn tuân chủ nhân phân phó."

Dứt lời, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, đều là giống như cơ khí một dạng vận chuyển.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu nhất, một chỗ cấm địa.

Có Hoàng Kim kiến cùng Đế Ngạc, hai đại thiên tai cấp bậc tồn tại gác.

Mà cái này một chỗ cấm địa, rõ ràng là một đạo vết nứt.

Vết nứt, mười Mido chiều rộng, cao tới hai mươi, ba mươi mét.

Nứt ra, khép lại.

Nứt ra, khép lại.

. . . .

Khẽ trương khẽ hợp, dần dần phục phục bên trong, đạo này Hư Không Liệt Phùng giống như biết hô hấp giống nhau.

Mà cái này, chính là đi thông Mặt Trăng Môn hộ .

Nếu như tìm đạo này Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến ở nơi này một mảnh quang quái Lục Ly, cũng là hỗn loạn tưng bừng hư không bên trong, có một đạo đường kính gần như trăm mét chiều rộng tử sắc rễ cây, nối thẳng hư không phần cuối.

Giống như một cái Thiên Lộ, với trong mông lung thiểm thước tử quang.

Liếc nhìn lại, khí thế bàng bạc bên trong, có loại không nói ra được mênh mông..