Chương 696: Thập đại thiên tai (canh thứ tư )

Chương 696: Thập đại thiên tai (canh thứ tư )

Thiên Lộ, kể cả Lam Tinh cùng Mặt Trăng thông đạo, cũng là Ngu Tử Du tử sắc rễ cây chiết cây cầu nối.

Chỉ có chân chính bước qua Thiên Lộ, (tài năng)mới có thể lên đỉnh Mặt Trăng.

Còn như chỉ bằng vào cá nhân

Xin lỗi, chí ít siêu phàm tứ giai cái này tầng thứ, không có mấy cái tồn tại có thể Hoành Độ Hư Không.

Giống như là Behemoth, tuy là nhục thân đủ cường đại, có thể không nhìn trong vũ trụ cá biệt bão táp cùng với các loại phóng xạ, nhưng là hắn không biết bay a.

Mà biết bay biến dị dã thú, chỉ bằng vào thân thể, lại rất khó ở vũ trụ trong chân không sinh tồn.

Cũng liền cũng chỉ mượn linh lực, có thể ngắn ngủi sinh tồn mấy ngày thậm chí bán nguyệt.

Nhưng mà, linh lực hữu hạn, thể lực càng là hữu hạn.

Liền hiện nay mà nói, có thể dựa vào lực lượng cá nhân, từ Lam Tinh bay đi Mặt Trăng, Ngu Tử Du cho rằng có khả năng nhất cũng liền Cửu Vĩ.

Linh lực gần như vô hạn.

Đang duy trì nhất định tốc độ dưới tình huống, ngược lại là khả năng Hoành Độ Hư Không.

Bất quá, phiêu lưu cũng là quá lớn.

Kể từ đó, an toàn nhất ngược lại cũng chỉ có Ngu Tử Du bây giờ tử sắc rễ cây chiết cây Thiên Lộ.

Thẳng đi thông Mặt Trăng, càng là có Ngu Tử Du linh lực bảo vệ.

"Gần nhất, ta muốn mang theo Linh Mạch, đi đến Thiên Giới."

Nhếch miệng cười, giống như một tòa núi nhỏ phục trên đất Đế Ngạc, cũng là có chút chờ mong.

Ừm

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là cam kết:

"Yên tâm đi, có ta trấn thủ đạo này Hư Không Liệt Phùng, không có ngoại nhân tới đây."

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Đế Ngạc cũng là tin tưởng Hoàng Kim kiến chiến lực.

Nói thật.

Mê Vụ Đại Sơn thiên tai cấp bậc cường giả mặc dù nhiều.

Nhưng công nhận, nhất là cường đại thiên tai, chỉ có mười vị.

Trong đó, Hoàng Kim kiến chính là một vị.

Cái này thập đại thiên tai, mỗi một cái tồn tại đều là chân chính đại khủng bố, không tầm thường thiên tai có thể so sánh với.

Giống như là Thanh Đồng Behemoth, cùng giai có thể đánh bại sự hiện hữu của hắn, cơ hồ không có.

Sau đó, Hồng Liên thú mỏ vịt, bàn về bạo phát, đương đại đều là không có mấy cái thiên tai có thể chống đỡ được.

Cũng liền cái này cũng tồn tại, (tài năng)mới có thể vững vàng đứng ở thập đại thiên tai bên trong.

Cái này thập đại thiên tai, có thể không phải vẻn vẹn là chỉ Mê Vụ Đại Sơn thiên tai cường giả.

Dù cho thế lực khác cường giả, cũng là bao khỏa.

Mà vừa vặn, có ở đây không lâu trước tập kích Giáo Đình lúc, Mê Vụ Đại Sơn sáu vị thiên tai biến dị dã thú lộ ra tính áp đảo chiến lực, làm người ta trông đã khiếp sợ, cho tới bây giờ đều có bọn họ Truyền Thuyết truyền lưu.

Trong truyền thuyết lục chiến chi vương, Behemoth Cự Thú, một người độc hành, không người nào có thể ngăn trở.

Bay lượn với thiên tế gió Bạo Quân vương, cực ác chi hổ, chỗ đi qua, gió cuốn mây tan, riêng là nhấc lên bão táp liền đem một thành phố hóa thành phế tích.

Còn có Hồng Liên Quân Vương —— thú mỏ vịt, bước ra một bước, đại địa bắt đầu khởi động, bảy bước bước ra, Thiên Băng Địa Liệt, núi lửa phun trào, đem người gian đều là hóa thành Hồng Liên Luyện Ngục.

. . .

Một cái lại một cái vẻn vẹn chỉ tồn tại trong truyền thuyết Thiên tai phủ xuống một khắc kia, Giáo Đình nổi danh nhất thành thị —— Thiên Sứ thành, cùng với xung quanh phụ thuộc tám thành, tất cả đều hóa thành gạch ngói vụn.

Nếu không phải Thiên Sứ thành, có một vị tồn tại có thể biết trước tương lai, nhìn trộm đến rồi một góc, trận chiến ấy sợ là tử thương mấy triệu không ngừng.

Nhưng mà, mặc dù là thông báo đúng lúc, không kịp rút lui dân chúng cũng nhiều đạt đến mấy trăm ngàn, toàn bộ huỷ diệt ở thiên tai chi chiến trung.

Có thể nói như vậy, trước đây không lâu sáu đại thiên tai hàng lâm, không chỉ là kiên định Mê Vụ Đại Sơn bất thế uy danh, càng là triệt để phá hủy nhân tộc mỗi cái cái thế lực lòng kháng cự.

Mà cái này, sáu đại thiên tai, trong đó năm vị thiên tai, đều là tại thế giới Thập đại thiên tai bên trong, lại bị xưng là Thiên Khiển cấp bậc chiến lực.

Không động thì thôi, khẽ động thì giống như Diệt Thế Thiên Khiển.

Mỗi người đều là khủng bố đến rồi cực hạn.

Chí ít, hiện nay, cả thế giới trên mặt nổi có thể ngăn trở những thứ này thiên tai cường giả, thực sự không nhiều lắm.

Liền rõ nét mặt mà nói, cũng liền đại vân đại lục góc đông nam cái kia một đầu lấy giống như Phượng Hoàng giống nhau thân thể, cũng là đen như mực thần điểu, từng cùng cực ác chi hổ tao ngộ, ước chừng chiến đấu một ngày một đêm, đem bầu trời đều là đánh tan.

Mới chính thức cho từng cái chủng tộc tìm về một chút lòng tin.

Chí ít, trên mặt nổi, vẫn có cường giả có thể cùng Mê Vụ Đại Sơn thiên tai đánh một trận.

Bằng không, các đại thế lực đều sợ là muốn tuyệt vọng.

. . .

Chỉ là, lúc này, dù cho các đại thế lực đều là nghĩ không ra chính là, cái kia một đầu rất là thần bí thần điểu, cũng chính là Yêu Phượng, lúc này hóa ra là làm khách với Mê Vụ Đại Sơn.

"Ha ha ha. . ."

Niềm vui tràn trề trong tiếng cười, Bạch Hổ kê cao gối mà ngủ với một tòa đỉnh.

Mây mù lượn quanh gian, nó giống như Long Dực một dạng cánh, cũng là chấn động mạnh.

Oanh

Bạn theo phong bạo nhấc lên, Bạch Hổ cũng là cười to nói:

"Ngươi là trừ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn cường giả bên ngoài, đệ một cái buộc ta bại lộ bản mệnh Thần Thông trừng phạt thiện dương ác gia hỏa. . ."

"Thật sao. . ."

Lộ ra một vẻ không linh, phảng phất không thuộc về trần thế thanh âm.

Xa xa, một tòa khác đỉnh núi, một chỉ ba bốn mét cao dài, giống như Phượng Hoàng giống nhau, cũng là đen như mực Yêu Phượng, đã khinh minh.

Nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa Bạch Hổ, Yêu Phượng cũng là kinh nghi.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới Mê Vụ Đại Sơn còn có như vậy chiến lực.

Nhất là người này bản mệnh Thần Thông, gần như đổi trắng thay đen, đưa nàng ngũ giác thậm chí nhận thức đều là điên đảo.

Cũng chính là nàng, đổi một cái tồn tại, sợ là ở Bạch Hổ bản mệnh Thần Thông phát động sát na, liền bỏ mạng ở bạch hổ lợi trảo bên trong.

"Thực sự là nhân vật đáng sợ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Yêu Phượng ánh mắt cũng là núi phụ đỉnh, nhìn về toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Hổ Tiếu, Long Ngâm. . . Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là giống như Tiên cảnh, linh quang vẩy ra.

Gần như vụ hóa linh khí, càng là dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang bảy màu.

Chỉ là, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, hóa ra là có mấy đạo không kém gì bạch hổ khí tức, trong đó cá biệt, càng là vượt qua Bạch Hổ.

". . . ."

Một trận trầm mặc, Yêu Phượng cũng là minh bạch, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn quật khởi đã không thể cản phá.

Cái này một thế lực, như nhau nàng sở liệu, sắp sửa chân chính đứng ở đám mây, Quân Lâm khắp cả thế gian.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Bạch Hổ chợt nhếch miệng cười, nói:

"Ta nói, tiểu Yêu Phượng, ngươi xem ngươi một cái người, cô linh linh, cũng thật đáng thương, muốn không tới chúng ta Mê Vụ Đại Sơn vui đùa một chút a."

Hanh

Giống như ngạo kiều một tiếng hừ lạnh, Yêu Phượng cũng là tạm biệt rồi quá mức.

Cũng dám như vậy mời nàng gia nhập vào, cũng thật là không có người nào.

Cũng khó trách, người này ở bên ngoài xông ra Cực ác chi hổ  danh tiếng, xem ra không phải ghê tởm.

Ngạch

Nhìn lấy quay đầu chỗ khác Yêu Phượng, Bạch Hổ cũng là một trận buồn bực.

Cái này không đúng a.

Lúc tới, Yêu Phượng không phải là có muốn gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn tâm tư sao?

Làm sao như vậy trực tiếp mời, dĩ nhiên cự tuyệt.

Gương mặt mộng bức bên trong, Bạch Hổ cũng là quay đầu, nghi ngờ nhìn về ngồi xếp bằng Ngưu Ma.

Tựa hồ là nhận thấy được bạch hổ ánh mắt, Ngưu Ma hai mắt nhắm chặc chậm rãi mở.

. . . .

Nhìn phía xa xa đỉnh núi, phần đuôi lưu lại ba đạo giống như Tinh Thần vậy hắc sắc linh vũ Yêu Phượng, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quang mang kỳ lạ.

Chợt, chậm rãi đứng dậy, Ngưu Ma một cái tát nặng nề vỗ vào Bạch Hổ đầu đỉnh, lúc này mới cười nói:

"Chê cười, ta cái này tam đệ không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Nói, Ngưu Ma lại là chắp tay, nói:

"Ta, Mê Vụ Đại Sơn đệ nhị tẩu thú —— Ngưu Ma, sớm đã nghe qua các hạ uy danh.

"Lần này ta muốn đại biểu chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, rất là chân thành mời các hạ gia nhập vào chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, tin tưởng ta, cũng tin tưởng Mê Vụ Đại Sơn, chắc là sẽ không làm cho ngài thất vọng.".