Chương 697: Có thể nhìn trộm tương lai một góc Yêu Phượng (đệ nhất càng )

Chương 697: Có thể nhìn trộm tương lai một góc Yêu Phượng (đệ nhất càng )

"Sẽ không thất vọng nha. . ."

Ánh mắt lấp lóe gian, Yêu Phượng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Có năng lực biết trước, có thể nhìn trộm tương lai một góc nàng, tự nhiên là biết hôm nay Mê Vụ Đại Sơn là kinh khủng bực nào.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, tương lai cái thế lực này biết kinh khủng hơn.

Bao phủ cả thế giới, càng là hướng về vũ trụ phần cuối kéo dài.

Nó là Thiên Giới vì danh, uy chấn hoàn vũ.

Bất quá, những thứ này, Yêu Phượng không dám nói.

Nàng cũng cũng là đang đột phá lúc, mượn huyết mạch giác tỉnh, nhìn trộm tương lai một góc.

Đó là một mảnh Tiên cảnh.

Tiên Khí mông lung, mây mù lượn quanh, linh quang với thiên tế nở rộ.

Mà đang ở như vậy trong tiên cảnh, cũng là có một cái nhập khẩu.

Lấy Bạch Ngọc làm thềm, Bàn Long vì trụ.

Bạch Ngọc trên bậc tràn đầy cái kia làm lòng người bể Lạc Anh, bàn long trụ sắc chuyển thất thải chiết xạ ra sáng lạng quang hoa

Cao vút trong mây gian, hai chữ thật cao rơi ở phía chân trời.

"Thiên. . . Giới "

Mặc dù không hiểu, hai chữ này là có ý gì, nhưng Yêu Phượng có thể cảm giác được cái kia không nói ra được áp bách, cùng với uy thế.

Hơn nữa, càng làm cho người rung động chính là, cửa vào này phía sau, hóa ra là một vùng ngân hà.

". . . . ."

Trong lòng dâng lên khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động, Yêu Phượng cũng là biết nàng nhìn trộm không được bí mật.

Những thứ không nói, một cái Cự Vô Phách, đã đủ kinh sợ tinh không thế lực đáng sợ đã từ từ bay lên.

Chỉ là cái này còn không là kinh khủng.

Kinh khủng hơn là, liền tại nàng nhìn trộm tương lai sau đó, trong lòng hóa ra là dâng lên một vệt tim đập nhanh chí cực cảm giác.

Đó là thiên uy, trong minh minh thiên uy.

Nhìn trộm tương lai một góc, cuối cùng làm trái thiên đạo.

Sở dĩ, dùng cái này cảnh cáo, nếu như tiết lộ Thiên Cơ, nên có Thiên Khiển hàng lâm.

Kể từ đó, cũng cũng là xác nhận nàng nhìn trộm không được bí mật.

Tuy nói cái kia Thiên Giới hai chữ, cũng chỉ có thể mai táng trong lòng nàng, trở thành nàng vĩnh viễn bí mật.

Nhưng tóm lại mà nói, nàng vẫn là nhận thấy được cái này một cái tinh cầu có đáng sợ như vậy thế lực ở dựng dục.

Mà có thể dựng dục như vậy thế lực, ngoại trừ bây giờ nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt Mê Vụ Đại Sơn.

Còn có ai đâu ?

Như vậy, gần nhất vô tình gặp được Bạch Hổ, nàng cuối cùng nhịn không được tới.

Nàng khát vọng.

Khát vọng hiểu nhiều hơn.

Nàng nghĩ đến biết Cái gì gọi là Thiên Giới .

Càng muốn biết, là ai chân chính chống lên như vậy uy chấn hoàn vũ thế lực đáng sợ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng tâm tư.

Yêu Phượng đôi mắt đẹp lưu chuyển gian, đã nhìn một cái Ngưu Ma, gật đầu đáp:

"Ngưu Ma tương yêu, Thiếp Thân tự nhiên đáp ứng."

Nói như vậy lấy, lại là một tiếng khinh minh, không linh bên trong cũng là nhiều một vệt thân cận ý.

Cùng lúc đó, Ngưu Ma Bạch Hổ cũng là chứng kiến, giương cánh mà lên Yêu Phượng, phần đuôi ba đạo linh vũ đã lôi ra màu đen tinh ban, nhẹ nhàng đong đưa lúc, có thể thấy tinh quang từ điệp vỹ hướng ra phía ngoài lôi ra, sau đó từ từ tiêu thất. . . Tạo thành từng đạo lãnh diễm, cao ngạo quỹ tích. . .

Liếc nhìn lại, u lãnh bên trong, có loại không nói ra được lãnh diễm.

Chính như đồn đãi, Yêu Phượng, có thể là thế giới này đáng sợ nhất cấm kỵ chim.

Cường đại vừa thần bí, lãnh diễm mà lại bất phàm.

"Cứ như vậy, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn lại là vui liếm một thành viên đại tướng."

Trong lòng cười thầm, Ngưu Ma cũng là bất động thanh sắc cao giọng nói.

"Lần này Yêu Phượng gia nhập vào, đối với ta Mê Vụ Đại Sơn, thật là như hổ thêm cánh, lại cho ta, đi trước bẩm báo chủ nhân."

Nói đến đây, Ngưu Ma lại là xoay người lại, nhìn một cái Bạch Hổ, phân phó nói:

"Tam đệ, ngươi đi thông báo các tộc, chuẩn bị chiêu đãi Yêu Phượng. . ."

"Là, nhị ca."

Một tiếng đáp lại, Bạch Hổ cũng là Hân Nhiên.

Chỉ là, lúc gần đi, hung ác trợn mắt nhìn liếc mắt Yêu Phượng, tựa hồ đang hỏi Mới vừa nàng vì sao cự tuyệt mình ?

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Mặt Trăng đỉnh.

Một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân, ngay vừa mới rồi, Ngưu Ma nói, có một con thần điểu gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn."

"Thần điểu ?"

Hơi sững sờ, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, Nguyệt Quế lại là nói bổ sung:

"Theo Ngưu Ma nói, một cái này thần điểu chính là đại lục góc đông nam sống Yêu Phượng. . ."

"Yêu Phượng. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du từ trước đến nay bình tĩnh con ngươi, đều là nhiều một vệt quang mang kỳ lạ.

Yêu Phượng

Người khác không biết.

Hắn chẳng lẽ còn không biết sao ?

Toàn bộ đại lục, có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Cũng là ít có hắn có thể đủ vào mắt tồn tại.

Chỉ là cái gia hỏa này sinh thần dị, càng là hiểu được bo bo giữ mình, thế cho nên Ngu Tử Du đều là không tốt tiếp xúc nàng.

Bất quá Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới, cái gia hỏa này biết chủ động tìm tới nhóm tới.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một nụ cười.

Chợt, phân phó nói:

"Đem Yêu Phượng cũng gọi đến Thiên Giới tới, ta tự mình vì nàng thanh tẩy, đồng thời cũng thử xem Thuế Phàm trì có phải hay không có ta nghĩ cái dạng nào thần dị."

"Là, chủ nhân, "

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Quế cũng là đúng lúc mượn đêm trăng tròn, giáng xuống hình chiếu.

. . . . .

Gần nửa tháng phía sau.

Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu nhất, đại bộ đội đã tập kết.

Ngước mắt nhìn lại, mấy nghìn Đại Tinh Tinh giống như quân đội giống nhau đều nhịp sắp xếp.

Trước mặt, càng là có hơn ba mươi vị, cao mười mấy mét, thậm chí cao 20m, phóng đại bản Đại Tinh Tinh —— Kim Cương.

Đây là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc.

Chỉ là, so với cái này một cái đệ nhất thị tộc, nhất là lệnh cách đó không xa Yêu Phượng tâm thần chấn động làm số lượng cái kia đứng yên lặng đệ nhất thị tộc phía trước nhất cái kia một đạo thân ảnh.

Rõ ràng chỉ là một nhân loại, cũng là toàn thân bao trùm màu đen lông mọc trên thân thể.

Một cái đen nhánh đuôi càng là từ phía sau lưng dọc theo người ra ngoài.

Sắc mặt băng lãnh, thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị.

Từ xa nhìn lại, đều có cổ không nói ra được đáng sợ.

"Đây chính là Bạch Hổ nhắc tới Hắc Kim nha. . ."

Trong lúc mơ hồ nhớ lại Bạch Hổ đề cập qua Mê Vụ Đại Sơn cường giả, Yêu Phượng cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Nàng tuy là cường đại, có thể lấy lực địch lại Bạch Hổ.

Nhưng nói thật, cái này Mê Vụ Đại Sơn, thực sự quá đáng sợ.

Riêng là khí tức, làm nàng tiếng lòng đều là căng thẳng thì có ngũ chỉ số lượng.

Trong đó cá biệt, càng là làm nàng đều cũng có chút sợ.

Mà vừa vặn, cái này một cái Hắc Kim, chính là một người trong số đó.

"Là cường giả chân chính, hơn nữa, khả năng không phải bình thường khủng bố."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Yêu Phượng cũng là đem cái này một đạo thân ảnh in vào trong lòng..