Chương 698: Yêu Phượng đến (phần 2 )

Chương 698: Yêu Phượng đến (phần 2 )

"Hư Không Liệt Phùng mở. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều cũng có chút rung động trong con mắt, bầu trời hóa ra là phảng phất vỡ vụn giống nhau, lộ ra giống như mặt kính giống nhau phá toái vết rách.

Cùng lúc đó, một đạo nhìn không thấy cuối màu tím Thiên Lộ, đã in vào sở hữu biến dị dã thú tầm mắt.

"Đây là ?"

Một tiếng kinh nghi, Yêu Phượng đôi mắt ở chỗ sâu trong đã lộ ra một vệt quang mang kỳ lạ.

"Đi thông thiên giới đường, lại xưng Thiên Lộ."

Trầm thấp qua giải thích, Ngưu Ma cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Trước đây không lâu, chủ nhân đã đã phân phó, ngươi cũng ở đi trước thiên giới trong danh sách."

Nghe Ngưu Ma giải thích, Yêu Phượng càng là ngẩn ra.

"Thiên Giới. . ."

Sao mà quen thuộc chữ, không nghĩ tới cứ như vậy gặp.

Quả nhiên, như nhau suy đoán của nàng.

Mê Vụ Đại Sơn đã ở cự vô phách thế lực bên trên, càng chạy càng xa. . .

Cho đến, thế nhân đều là khó có thể mức ngưỡng vọng.

Mà đúng lúc này.

Ngâm

Một tiếng uy nghiêm Long Ngâm, vô số biến dị dã thú đều là chứng kiến, một tòa giống như núi cao một dạng thân ảnh, chậm rãi chống lên thân thể.

Đế Ngạc.

Phản tổ cấp bậc cự thú.

Càng là có thuần chính nhất Nham Long huyết mạch.

Tục truyền, cái này còn không là hắn chân chính tư thái.

Tuy nói, làm không được giống như chân chính Nham Long thuỷ tổ, chịu tải toàn bộ Long Tộc.

Nhưng Đế Ngạc bản thể, bây giờ ít nói cũng có mấy thành phố to lớn.

Mà bây giờ, chỉ là hắn luyện thành Đại Tiểu Như Ý Thần Thông sau đó, thu nhỏ tư thái.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, Đế Ngạc đã bước lên cái kia một cái màu tím Thiên Lộ.

Nói là Thiên Lộ, thực tế lại là Ngu Tử Du một đoạn Hư Không Thụ căn.

Chỉ là, cái này một đoạn Hư Không Thụ căn, quá mức mênh mông cùng khổng lồ, thế cho nên giống như là một cái đi thông chân trời con đường.

"Ta đi trước."

Một tiếng trầm thấp nỉ non, Đế Ngạc đã gánh vác vài tòa cỡ trung Linh Mạch, dọc theo Thiên Lộ đi tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Càng phát ra chấn động kịch liệt bên trong, Linh Mạch lộng lẫy.

Đảo mắt, Đế Ngạc thân thể đã biến mất ở Thiên Lộ phần cuối.

Mà đang ở khoảng khắc.

Ngâm

Một tiếng xuyên kim liệt thạch khinh minh, ở Ngưu Ma giật giây dưới, Yêu Phượng đã mở ra cánh chim màu đen.

Oanh

Cánh chim màu đen, lộ ra một luồng mộng huyễn, giống như Tinh Thần toái mang, không ngừng hạ xuống, rắc từng đạo đẹp lạnh lùng quỹ tích.

Nhìn một màn này, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều biến dị dã thú đều là ngây ngẩn cả người.

Cũng cũng là, từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên nhìn thấy như vậy cảnh sắc.

E rằng, quá mức chấn động.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, đều là an tĩnh không tiếng động.

Mà đang ở cái này trong an tĩnh, Yêu Phượng đã biến thành một đạo tinh quang, mạnh hướng về Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong bắn tới.

Đây là Yêu Phượng lần đầu tiên chân chính ở Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú trước mặt triển lộ tư thái.

Bất quá, tin tưởng, ngay ở một khắc đó rất nhiều biến dị dã thú đều là đem một cái này thần điểu sâu đậm in vào trong lòng.

Không phải bởi vì thực lực.

Chỉ vì, một cái này thần điểu lãnh diễm mà lại cao quý chí cực tư thái.

. . . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Mặt Trăng đỉnh.

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du mí mắt cũng là nhấc lên một chút.

"Tới nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chấn động, Ngu Tử Du cái kia một đạo không có vào sâu trong hư không tử sắc rễ cây cũng là khẽ run lên.

Ngay sau đó, một tầng nhàn nhạt linh lực quang mô, đã đem trọn cái tử sắc rễ cây bao khỏa.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía sâu trong hư không, tất nhiên có thể chứng kiến, toàn bộ tử sắc rễ cây đều giống như nhân loại dưới đáy biển kiến tạo đường hầm.

Lấy Linh lực vì vách tường, đem trong hư không bão táp đều là toàn bộ ngăn trở.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì lần này ngoại trừ mấy vị thiên tai cấp bậc tồn tại, còn có một chút siêu phàm nhị giai, siêu phàm cấp ba tiểu gia hỏa cũng ở đăng lâm Mặt Trăng.

Bọn họ tuy là cùng giai không kém.

Bất quá, muốn chỉ dựa vào mình ngăn trở Hư Không Phong Bạo, vẫn còn có chút độ khó.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên cần bảo vệ bọn họ tả hữu.

. . . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã đại qua nửa ngày.

Tựa hồ là những thứ kia siêu phàm nhị giai, siêu phàm cấp ba tiểu gia hỏa kéo nhịp điệu, cho tới bây giờ, cũng là không có lên đỉnh Mặt Trăng.

Bất quá, liền tại khoảng khắc.

Ngâm

Chợt vang lên Long Ngâm bên trong, toàn bộ Mặt Trăng đều rung một cái.

Ngước mắt nhìn lại

Một đạo mở ra Hư Không Liệt Phùng bên trong, hóa ra là có một đạo lóe ra Hung Đồng, giống như một tòa núi nhỏ một dạng quái vật, chậm rãi hiện lên.

"Chủ nhân."

Thấp giọng hô hoán, Đế Ngạc đã tựa đầu xuống.

"Khổ cực ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du rễ cây cũng là một quyển.

"Bá, bá. . . ."

Kèm theo tiếng xé gió, một đạo phân rễ cây vô số rễ cây đã biến thành cự mãng, hướng về Đế Ngạc lưng chạy đi.

Tại cái kia, thình lình có vài tòa Linh Mạch lẳng lặng nằm.

Linh Mạch, trọng yếu nhất tài nguyên một trong.

Không chỉ có là có thể mở rộng Ngu Tử Du chín đại không gian, càng là có thể nói Cao Nguyệt cầu linh lực nồng độ.

Mà Mặt Trăng bản thân cũng là không lớn.

Nếu là có thể tìm được đầy đủ Linh Mạch, chôn sâu Mặt Trăng ở chỗ sâu trong.

Tin tưởng, không bao lâu, toàn bộ Mặt Trăng cũng sẽ ở những thứ này Linh Mạch thẩm thấu vào, hóa thành chân chính tiên địa.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Mặt Trăng bản thân cũng là cũng có Linh Mạch.

Chỉ là, cũng cũng là bởi vì Thái Âm Chi Lực quan hệ, nơi này Linh Mạch phần lớn là Băng Thuộc Tính Linh Mạch, đối với Ngu Tử Du băng chi không gian chỗ tốt ngược lại là thật lớn.

. . .

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp một cái.

Ngước mắt nhìn lại, Hư Không Liệt Phùng ở chỗ sâu trong, hóa ra là có tinh quang bay xuống.

Cùng với nương theo lại là, vô số hắc sắc lông vũ.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

Vô số hắc sắc lông vũ, không ngừng đan xen, với tinh quang bên trong, kéo ra một đạo lãnh diễm mà lại tuyệt mỹ thân ảnh.

Đúng vậy, lãnh diễm mà lại tuyệt mỹ.

Mặc dù là chủng tộc bất đồng, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ có thể cảm nhận được vẻ đẹp của nàng.

Đây là một loại vượt qua chủng tộc mỹ, như nhau Cửu Vĩ.

Mà nay, lại là gặp một vị.

Mà cái này, chính là đã từng cùng hắn đặt song song đại lục Thập Hung đại lục đệ nhị hung, Yêu Phượng.

"Thật cao hứng gặp đến ngươi, Yêu Phượng. . ."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Ngu Tử Du bản thể đều là hơi rung động.

Tựa hồ là đang biểu thị mừng rỡ.

Ngạch

Vừa mới muốn về ứng với Yêu Phượng, cũng là mạnh ngẩn ra.

Chỉ vì, liền tại nàng thân hình tụ tập một khắc kia, in vào nàng tầm mắt đúng vậy một buội Thông Thiên Thần Thụ.

Đúng vậy, Thần Thụ.

Che trời tán cây với tinh không tạo ra.

Từng cái cành liễu tựa như thần liên, khẽ đung đưa.

Thân cây kèm thêm chín đại vòng xoáy, vô chỉ cảnh xoay tròn.

Nhưng mà, cái này còn không là rung động nhất.

Rung động nhất làm số lượng, cái kia một đầu vòng quanh thân cây, không ngừng xoay quanh mà lên, cho đến lộ ra đầu rồng tán cây thanh sắc chi long.

Một đôi uy nghiêm mà lại lãnh đạm đôi mắt, lẳng lặng bao quát.

Dường như Thần Linh, bao quát thương sinh..