Chương 699: Thuế Phàm trì (canh thứ ba )

Chương 699: Thuế Phàm trì (canh thứ ba )

"Cũng cũng đây chính là Thần Linh. . ."

Trong lòng chẳng biết tại sao biết dâng lên cảm giác như vậy, Yêu Phượng cũng là trước tiên cúi đầu, cúi đầu nói:

"Thiếp Thân Yêu Phượng, bái kiến Thần Thụ."

Yêu Phượng thanh âm rất êm tai, giống như Bách Linh Điểu giống nhau thanh thúy, cũng là cực kỳ không linh.

Bừng tỉnh tinh không vậy mộng huyễn.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng là nói không rõ.

Bất quá, không thể không nói, đối với thấy Yêu Phượng đầu tiên mắt, hắn còn là hài lòng.

Là một cái tốt hạt giống.

Chuẩn xác hơn nói, là một cái rất đáng giá bồi dưỡng tồn tại.

Mà vừa vặn, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, thiếu khuyết một cái bầu trời thống suất.

Yêu Phượng đến, chính là đền bù cái này một cái vị trí.

"Bách Điểu Chi Vương, thống Nhiếp Thiên trống không Quân Vương. . . Tiếng xưng hô này, hẳn là rất là không tệ a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái, nhìn trộm nổi lên Yêu Phượng bảng skills.

« chủng tộc: Biến dị Thương Ưng.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Huyết mạch: Hoàng Điểu huyết mạch —— xưa nhất mà lại thần bí huyết mạch, chính là chân chính Bách Điểu Chi Vương. . .

Bản mệnh thiên phú: Hắc Ám chi vũ —— cùng tuyệt đại đa số dực hệ sinh vật lông vũ bất đồng, Yêu Phượng cái kia tinh tế dầy đặc lông vũ, mỗi một cái lông vũ đều phảng phất có sinh mệnh, nhung nhung nhẵn nhụi, hơi mỏng trong sáng, hiện lên giống như ngôi sao sáng bóng, có thể phân hoá trăm vạn, hóa đi toàn bộ thế tiến công, càng có thể hóa thành trăm vạn mưa kiếm, diệt địch ở vô hình.

Năng lực đặc thù:

Kiếm vũ —— cánh giống như hình quạt vậy mở ra, bắn ra phô thiên cái địa, giống như là Bạo Vũ một dạng lông vũ, mỗi một cái lông vũ đều là đã đủ xé rách sắt thép, xuyên thủng đại địa.

Trầm luân chi ám —— làm phần đuôi ba đạo linh vũ đong đưa lúc, có thể rắc hắc ám, thôn phệ toàn bộ hết thảy tinh thần, làm người ta trầm luân đến chết.

Nhìn trộm chi mâu —— có thể nhìn trộm tương lai con ngươi, cũng là không thuộc về trời cao cấm kỵ chi đồng, vô luận bực nào tương lai, cũng không thể tiết ra ngoài, bằng không ắt gặp Thiên Khiển.

Hóa Vũ —— thân thể trong sát na hóa thành vạn Thiên Vũ lông, chống đỡ toàn bộ công kích.

. . . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt Yêu Phượng bảng skills, Ngu Tử Du cũng là trong lòng thầm khen.

Cái gia hỏa này, là thật là khá.

Hơn nữa, không phải bình thường không sai.

Không nói chuyện còn lại, lấy Yêu Phượng hôm nay năng lực, đã có thể ở Ngu Tử Du dưới trướng, có một chỗ đứng chân.

Không chỉ là quỷ dị, càng là đáng sợ.

Cũng khó trách, có thể cùng lão tam Bạch Hổ đánh một trận, bất phân thắng bại.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, có thiên phú như vậy Yêu Phượng, sắp sửa trở thành Ngu Tử Du dưới trướng một thành viên.

Mà đợi đến Yêu Phượng chịu đựng Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh thanh tẩy cùng với Đại Lực bồi dưỡng sau đó, lại sẽ cường đại đến trình độ nào ?

Không có ai biết.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, đó chính là Yêu Phượng thực sự đáng giá hắn chờ mong.

"Cái gia hỏa này luận đến thiên phú tài tình, cũng không thấp hơn Cửu Vĩ."

Trong lòng cảm thán một câu, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống Yêu Phượng đáng sợ nhất một cái năng lực —— nhìn trộm chi mâu bên trên.

Có cái này dạng một đôi nhìn trộm tương lai ánh mắt, cũng khó trách Yêu Phượng vẫn là cô đơn chiếc bóng.

Nếu như không quản được miệng, tiết lộ Thiên Cơ.

Nàng dù cho bất tử, cũng là biết trọng thương a.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Về sau, ngươi liền tại không gian tối tăm tu luyện a, nơi đó đầy đủ an tĩnh, thích hợp ngươi một cái người, khi tất yếu ngươi cũng có thể chỉ huy bầu trời bộ tộc, vì Mê Vụ Đại Sơn mà chiến."

"Là, Thần Thụ."

Nghi ngờ nhìn thoáng qua Ngu Tử Du, Yêu Phượng cũng là trước tiên đáp lại nói.

Chẳng biết tại sao, ngay vừa mới rồi, nàng có một loại bị nhìn thấu cảm giác.

Lắc đầu, Yêu Phượng trong lòng cũng là thầm nghĩ:

"Chắc là Thần Thụ, có cái gì đáng sợ nhìn trộm thủ đoạn a."

Có nhìn trộm chi mâu Yêu Phượng, tự nhiên là biết rất nhiều thủ đoạn, không phải bình thường quỷ dị.

Tựa như nàng nhìn trộm chi mâu.

Đang chiến đấu lúc, có thể đơn giản chứng kiến địch nhân ba giây phía sau hành động.

Mà ở thường ngày, nếu như cùng Thiên Địa giao cảm, nàng thậm chí có thể nhìn trộm đến tương lai một góc.

Chỉ là, cái này thấy tương lai, nàng không khống chế được.

Toàn bộ, đều là xem vận khí.

Tựa như không lâu, nàng cũng cũng là ở huyết mạch thuế biến lúc, mới(chỉ có) may mắn nhìn trộm đến rồi Thiên Cơ, đã biết Thiên Giới  tồn tại.

. . .

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn Yêu Phượng thức thời.

Cái này tiểu gia hỏa, thoạt nhìn lên lãnh diễm mà lại cao ngạo, nhưng ở đối mặt hắn lúc, thái độ còn là rất không tệ.

Chí ít tại nhiều như vậy biến dị dã thú trước mặt, không có phủi nhẹ hắn mặt mũi.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tràn ngập ở chung quanh vụ khí mạnh cuốn ngược.

Ngay sau đó, in vào Yêu Phượng tầm mắt đúng vậy một cái giống như Kim Cương khảm nạm mà thành thủy tinh trì.

Cái này một cái ao, rất lớn.

Dài rộng đều là trăm mét có thừa.

Mà ở bên trong ao, càng là có chất lỏng màu xanh.

Loại chất lỏng này, óng ánh trong suốt, thoạt nhìn lên cực kỳ bất phàm.

Chỉ là, đúng lúc này, Yêu Phượng chú ý lực cũng không phải ở nơi này.

Mà là. . .

Tìm tròng mắt của nàng nhìn lại, ở nơi này thủy tinh bên cạnh ao bên, hóa ra là có một cái cao mười trượng bia.

Mà ở trên bia, thình lình có xưa cũ vài cái chữ to, khảm nạm trên đó.

"Thuế. . . Phàm. . . Trì "

Nỉ non bên trong, Yêu Phượng tinh thần đều là chấn động mạnh.

Một cỗ cảm giác nói không ra lời, đột nhiên xông lên đầu.

Đợi nàng hồi quá thân lai, lúc này mới phát hiện đã vài chục phút đi qua.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, Yêu Phượng chân mày đều là thật sâu nhăn lại.

Thẳng đến khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, nàng lúc này mới bất khả tư nghị nhìn phía cách đó không xa Ngu Tử Du.

"Thần Thụ, sớm đã đột phá ngũ giai nha. . ."

Trong lòng có chút không dám tin tưởng, Yêu Phượng cả người đều là bối rối.

Chỉ bằng vào văn tự, hóa ra là đưa nàng như vậy thiên tai cấp tồn tại, đều là tâm thần kinh sợ.

Ở Yêu Phượng trong nhận thức biết, cũng liền tinh thần biến chất, đã có bất khả tư nghị năng lực ngũ giai sinh mệnh thể, (tài năng)mới có thể chân chính làm được.

Xuỵt

Vô số rễ cây đan vào trung, Ngu Tử Du kéo ra hình người thân ảnh đã làm ra ra dấu chớ có lên tiếng, ý bảo Yêu Phượng điệu thấp.

"May mắn đột phá, không đáng giá nhắc tới."

Mượn tinh thần truyền âm, Ngu Tử Du đã nghiền ngẫm cười nói.

Bất quá, lời trong lời ngoài ý tứ, cũng là lệnh Yêu Phượng mạnh ngẩn ra.

"Thuộc hạ, đã biết."

Một tiếng đáp lại, liên xưng hô đều là thay đổi Yêu Phượng, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều không nói ra được kính nể.

Quả nhiên, Thần Thụ đã ở lặng yên không tiếng động đột phá đến siêu phàm ngũ giai.

Ps:------------ cầu tự định ------------

Phi Hồng dường như phát sốt rồi, choáng váng, gõ chữ không ở trạng thái, hiện tại mới(chỉ có) canh thứ ba, rất xin lỗi.

Đại gia cũng muốn chú ý thân thể, gần nhất mùa đông. . . Khí trời chuyển lạnh..