Chương 700: Nguyên tố trái cây kinh thiên bí mật (canh thứ tư )

Chương 700: Nguyên tố trái cây kinh thiên bí mật (canh thứ tư )

Mở ra hai cánh, Yêu Phượng cũng là ở Ngu Tử Du phân phó dưới, bắn về phía Thuế Phàm trì.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, chất lỏng màu xanh đều là vẩy ra dựng lên.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc, giống như là gặp cái gì kích động sự tình.

Ngâm

Đột nhiên một tiếng cao vút tê minh, vang vọng Vân Tiêu.

Tìm theo tiếng nhìn lại, toàn bộ giống như thủy tinh một dạng Thuế Phàm trì, hóa ra là bọt sóng bắt đầu khởi động.

Vô số chất lỏng màu xanh, đang không ngừng xoay tròn bên trong, biến thành một cái vòng xoáy màu xanh lục, hướng về Yêu Phượng thân thể vọt tới.

Màu đen lông vũ, phảng phất dính vào một tầng mông lung lục sắc vầng sáng.

Một đôi mắt phượng, càng là lặng yên không tiếng động nhiều một vệt xanh biếc.

Giờ khắc này, Yêu Phượng thân thể phảng phất một cái lỗ đen, đem Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh toàn bộ hút vào.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng xương cốt chấn minh bên trong, Yêu Phượng thân thể đều là phát ra giống như như sấm nổ vang.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh đã rót vào Yêu Phượng thân thể, liền mang xương cốt đều là bắt đầu cường hóa.

Không phải, không chỉ là xương cốt.

Cho dù là linh hồn, tinh hoa sinh mệnh cũng là thẩm thấu một chút.

Tinh hoa sinh mệnh, thành tựu ngũ giai Linh Dịch, làm dịu linh hồn đã bình thường.

Dù sao, Ngu Tử Du đã đặt chân siêu phàm ngũ giai sinh mệnh thể, bản thân cũng là tinh thần trở nên chất biến nhân vật khủng bố.

Kể từ đó, sinh ra Linh Dịch làm dịu linh hồn cũng là chẳng có gì lạ.

Ngâm

Càng phát ra cao vút tê minh bên trong, giống như Phượng Minh Cửu Thiên, đáng sợ sóng âm đều là chi cuốn ngược.

. . .

Bất quá lúc này, Ngu Tử Du quan tâm điểm cũng là không ở Yêu Phượng trên người.

Chỉ vì, Thuế Phàm trì thanh tẩy chậm thì nửa ngày, nhiều thì một hai ngày.

So với quan tâm Yêu Phượng trạng thái, còn không bằng càng nhiều hơn an bài Thanh Cương, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú.

"Thanh Cương, ta muốn ngươi ở nơi này một mảnh hoang vu chi địa, kiến tạo một tòa rộng lớn cung điện, càng là chế tạo bát đại chủ thành."

Thanh âm nhàn nhạt, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Cũng là lệnh Thanh Cương trở nên chấn động.

Khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Thanh Cương cũng là nhếch miệng cười, chủ động đáp lại nói:

"được rồi, chủ nhân."

Dứt lời, Thanh Cương thân thể mạnh run lên, hóa ra là chậm rãi sáp nhập vào trong đất.

Cùng lúc đó, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt quang mang kỳ lạ.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn hóa ra là phát hiện gần phân nửa Mặt Trăng đều giống như có sinh mệnh giống nhau.

Sơn mạch ầm ầm gian sụp xuống, khe rãnh chậm rãi khép kín.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất biến thành Thanh Cương một phần thân thể, hóa ra là tùy ý bị Thanh Cương thao túng, thậm chí thưởng thức.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du kinh dị ánh mắt.

Xa xa, một đạo ngọn núi hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà đang ở trên ngọn núi, bốn chữ lớn thình lình in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Bái kiến chủ nhân .

Thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du cũng là có chút không biết nên khóc hay cười.

Bất quá, cũng là chân chính nhận thức được nguyên tố sinh mạng đáng sợ.

Bọn họ thật là nguyên tố chi tử.

"Nghĩ như vậy tới, ta cái này hai khỏa nguyên tố trái cây không cần, bắt đầu há là lãng phí."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du vô số cành bện một đạo kia cao lớn thân ảnh, trên tay hóa ra là nhiều hai quả trái cây.

Một viên giống như thái dương giống nhau sí mục, trắng tinh vầng sáng vu quả thật bên trên tràn ngập.

Một viên giống như lỗ đen, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng.

Nguyên tố trái cây —— sáng hay tối.

Ngu Tử Du đang tu luyện Quang Thuộc Tính Thần Thông, cùng hắc ám thuộc tính Thần Thông lúc, ngưng tụ một loại chí bảo.

Có thể rất là tăng lên cực lớn thiên phú, càng là có thể đem chuyển hóa thành nguyên tố sinh mệnh.

Cho đến nay.

Mỗi một cái nuốt chửng Ngu Tử Du nguyên tố trái cây tồn tại, đều là thành thiên tai cấp bậc tồn tại.

Một cái đại địa chi tử, Thanh Cương.

Một cái Cực Băng chi giao, Băng Giao.

Còn có một cái Ngu Tử Du đệ nhất sứ đồ hỏa diễm Thánh Nữ —— Axia.

Nguyên tố nhất tộc, bên trên một cái kỷ nguyên đều là tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc.

Thành niên tức là tứ giai sinh mệnh thể.

Hơn nữa, năng lực cũng là quỷ dị phi thường

Nếu như ngộ tính không tệ, đem nguyên tố lực lượng chiều sâu khai phát, chiến lực thậm chí có thể sánh vai một ít Truyền Kỳ chủng tộc.

Mà cái này, chính là nguyên tố trái cây ban cho cường đại.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cũng cũng không biết là nói là Ngu Tử Du càng phát ra cường đại quan hệ.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, mỗi một cái cắn nuốt nguyên tố trái cây tồn tại đều cùng tự có vi diệu liên hệ.

Mượn cái này một vệt liên hệ, Ngu Tử Du có thể dễ dàng biết bọn họ vị trí, thậm chí tình huống.

Càng sâu, có thể cự ly xa ảnh hưởng bọn họ.

Nói cách khác, Ngu Tử Du đối với những nguyên tố này chi tử, dường như có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Đổi một loại lý giải chính là, những nguyên tố này chi tử, cũng là cùng sứ đồ giống nhau, không tồn tại phản bội khả năng.

Phản bội tức là chết.

Vô luận người ở phương nào, Sinh Tử đều ở đây Ngu Tử Du một ý niệm.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Không biết có phải hay không là ảo giác, theo những nguyên tố này chi tử càng phát cường đại, Ngu Tử Du đối với tương ứng nguyên tố nắm giữ, cũng là càng phát ra cường đại.

Tựa như trước đây, Ngu Tử Du rất khó đem Thổ Thuộc Tính lực lượng thậm chí Thần Thông, vận dụng cho tới bây giờ trình độ.

Nhưng bây giờ, giơ tay phải lên. . .

Ngu Tử Du đã chứng kiến không phải vùng đất xa xa, hóa ra là chậm rãi vặn vẹo, chỉ khoảng nửa khắc, hóa ra là theo Ngu Tử Du tâm ý, biến thành một đạo Kình Thiên bàn tay khổng lồ.

Hơn nữa, một cái này bàn tay khổng lồ không chỉ là đại đơn giản như vậy.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến một cái này lớn lòng bàn tay văn lộ đều là trông rất sống động.

"Tấm tắc. . Nếu như đoán không lầm, kèm theo nguyên tố chi tử trưởng thành, ta đối với tương ứng nguyên tố lý giải cũng càng ngày sẽ càng sâu. . . Thậm chí có một tí tẹo như thế hy vọng đạt được pháp tắc cảnh giới. . ."

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du nhìn xa xa dung nhập đại địa Thanh Cương, cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Quả nhiên, bản thể của hắn không phải một buội vô tư kính dâng Thần Thụ, làm sao có khả năng vì người khác không ràng buộc ngưng tụ như vậy nghịch thiên nguyên tố trái cây ?

Càng là người mang Trọng Bảo, càng là dụ cho người mơ ước, đây không phải là bằng thêm vài phần nguy hiểm nha.

Mà hiện tại xem ra, cái gọi là nguyên tố trái cây chẳng qua là hắn nguyên tố lực lượng một cái vật dẫn.

Mà những cái này cắn nuốt nguyên tố trái cây tồn tại, càng bất cẩn trên danh nghĩa, lại là chịu tải hắn nguyên tố lực lượng một loại vật chứa.

Mà chi như vậy nói, chỉ là bởi vì Ngu Tử Du cảm giác, hắn dường như ở lặng yên không tiếng động từ những nguyên tố này chi tử nơi đó thu lấy Dinh dưỡng .

Mà cái này Dinh dưỡng bất ngờ chính là những nguyên tố này chi tử đối với nguyên tố lý giải, nhận thức, thậm chí cảm ngộ.

Đương nhiên, đây đối với nguyên tố chi tử không có gì chỗ hỏng.

Càng lớn trong trình độ, hỗ lợi hỗ huệ mà thôi.

Ngu Tử Du dành cho bọn họ lực lượng, mà bọn họ ở làm bản thân lớn mạnh đồng thời, cũng là phản bổ Ngu Tử Du.

"Nếu như. . . Các ngươi không phải phản bội ta, ta cũng hứa hẹn, vĩnh viễn sẽ không đem ngươi nhóm coi như chất dinh dưỡng, tiến tới thôn phệ hầu như không còn. . ."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt.

Việc này, hắn sẽ không đối với những nguyên tố này chi tử nói.

Nói nhiều rồi, ngược lại sẽ gây nên bọn họ khủng hoảng.

Còn không bằng như vậy trầm mặc, tới tốt lắm.

Còn như hiện tại. . .

Kinh ngạc nhìn trong tay hai cái nguyên tố trái cây, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu suy nghĩ bọn họ chủ nhân mới. . .

Dù sao, những nguyên tố này trái cây giá trị lớn nhất biến hóa, vẫn là tìm được một cái thích hợp chủ nhân, tiến tới trợ giúp Ngu Tử Du khai phát nguyên tố lực lượng.

Ps: Cầu tự định

Ở khai phát nhân vật chính lực lượng lúc, Phi Hồng càng nhiều hơn sẽ xem xét, một buội Thần Thụ bản thân rễ lá cây, hoa, trái cây. . .

Trái cây, chính là nguyên tố trái cây, thừa tái nhân vật chính nguyên tố chi đạo.

Mà cắn nuốt những thứ này trái cây, cũng liền ý nghĩa, cắn nuốt nhân vật chính nguyên tố chi đạo.

Mà lúc này, những nguyên tố này chi tử càng là cường đại, nhân vật chính nguyên tố chi đạo, cũng liền càng phát ra khủng bố.

Đây mới là, một buội Thần Thụ chân chính trưởng thành. . .

Vạn vật mơ ước hắn đồng thời, hắn lại làm sao sẽ không lấy vạn vật vì chất dinh dưỡng đâu..