Chương 701: Ngu Tử Du danh tác (đệ nhất càng )

Chương 701: Ngu Tử Du danh tác (đệ nhất càng )

"Thích hợp chủ nhân ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Đối với với hắn mà nói, cho trong tay nguyên tố trái cây tìm một cái chủ nhân, cũng không khó.

Nhưng là, muốn tìm một cái thích hợp chủ nhân, cũng là có chút khó khăn.

Khó được trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là sửa sang lại từng cái dưới trướng tư liệu.

Dưới trướng hắn cường giả tuy nhiều.

Nhưng có thể được hắn nhớ kỹ cũng là không nhiều lắm.

Mà cái này, cũng là tất nhiên.

Tất nhiên, giống như hắn nhân vật như vậy, đã vượt qua thế nhân nhận thức, sinh mệnh tầng thứ đều là xảy ra căn bản biến hóa.

Có tồn tại, thậm chí ngay cả hắn mắt nhìn thẳng một cái tư cách đều không có.

Không phải Ngu Tử Du giả vờ cao ngạo, mà là cường đại đến hắn loại trình độ này, tinh thần đã biến chất, riêng là liếc mắt nhìn, ẩn chứa uy áp, đều đủ để đem quá mức cấp thấp sinh mệnh ma diệt.

Nhất là, hắn Hoàn Toàn Thể tư thái Thanh Long ngưng mắt nhìn. . .

Dù cho bình thường siêu phàm tứ giai, cũng là không dám nhìn thẳng.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng Ngu Tử Du vì sao không cách xa ở Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong ở lâu.

Không phải, không muốn.

Mà là, lo lắng trong lúc vô ý uy áp, đều là đem dưới trướng đều là trấn tổn thương.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, chỉ một lát sau, đã đem dưới trướng cường giả danh sách sửa sang lại Ngu Tử Du, cũng là đưa mắt tập trung với đại địa.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt là đại địa bụi bặm chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng hiện lên hai cái tên.

Lãnh Phong cùng với hắc ám chi hổ.

Lãnh Phong, một nhân loại, cũng là phải chịu biến dị dã thú tôn kính.

Chỉ vì, hắn cùng muội muội của hắn, am hiểu nhất chiếu cố Ấu Thú.

Mỗi một cái Ấu Thú, vô luận là bị bệnh hay là thụ thương, đều sẽ trước tiên tìm kiếm bọn họ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Mê Vụ Đại Sơn gần nhất lớn lên trẻ tuổi —— Bát Kỳ Đại Xà, Lục Nhĩ, cùng với song đầu lang chờ(các loại) chiến lực nồng cốt, đều là thân cận với Lãnh Phong.

Có thể nói như vậy, Lãnh Phong đối với Mê Vụ Đại Sơn tồn tại, là không thể thiếu.

Mà hắn, bản thân thiên phú cũng là hắc ám thuộc tính nguyên tố thiên phú.

Có thể thao túng ám ảnh, với trong đêm tối chém giết.

Ở trong nhân loại, tuyệt đối có thể nói Thiên tài hai chữ.

"Lãnh Phong, rất thích hợp Hắc Ám Nguyên Tố trái cây, hơn nữa, hắn vì Mê Vụ Đại Sơn dâng hiến nhiều như vậy nhiều, cũng nên có thưởng cho."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn về khác một cái tên —— hắc ám chi hổ.

Hổ chi thị tộc, Đệ Nhị Cường Giả.

Biệt danh —— Ảnh Hổ.

Là biến dị dã thú bên trong, tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, càng là có kinh người thiên phú chiến đấu.

Tuy là siêu phàm tam giai đỉnh phong, nhưng thủ đoạn ra hết, dù cho cùng giai hơn mười người, cũng là có thể lấy lực địch lại.

Có thể nói như vậy, nếu như Ảnh Hổ cắn nuốt hắc ám trái cây, Mê Vụ Đại Sơn cũng đem lại nhiều một cái rất là đáng sợ chiến lực.

"Hai người này, ngược lại là đều có tư cách cắn nuốt Hắc Ám Nguyên Tố trái cây."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút do dự.

Về tình về lý, đều là không tốt cho.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Hắc Ám Nguyên Tố trái cây chí bảo như thế, cùng cấp một cái thiên tai danh ngạch.

Không duyên cớ cho ai, khác một cái đều sẽ có lấy một chút câu oán hận.

Mà cái này, không phải một cái hợp cách Quân Vương nên làm.

"Loại sự tình này vẫn là giao cho bọn họ tự lựa chọn a."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt cái này.

Ngược lại là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây.

Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, tuyệt đối là có thể được xưng là đáng sợ nhất trái cây.

Không chỉ có lực phá hoại kinh người, càng là có thể có có thể so với Quang  đáng sợ tốc độ.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất, vẫn là Quang Thuộc Tính trái cây, còn có trị liệu năng lực.

Nói cách khác, cái này một cái Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây cùng cấp toàn năng trái cây.

Mà theo khai phát, nó khủng bố cũng sẽ không ngừng bày ra.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, Ngu Tử Du cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Hắn ngược lại là muốn biết, ai có thể thu được một quả này Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây.

Dù sao, đáng sợ như vậy trái cây, vô luận rơi ở trong tay ai, cũng có thể hóa thành một cái cường đại chiến lực.

Bất quá, cái này dạng ngược lại là có thể mượn cái này một trái làm một chút luận án.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là quay đầu, nhìn phía Nguyệt Quế phân phó nói:

"Nói cho Cửu Vĩ, để cho nàng ở ba tháng sau tổ chức một hồi Mê Vụ Đại Sơn thanh niên tuấn kiệt tuyển chọn."

"Phàm là siêu phàm tứ giai trở xuống tồn tại, cũng có thể dự thi. . ."

"Mà đệ nhất danh, thưởng cho một viên Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, tên thứ hai, ta tự mình ban một hồi thanh tẩy."

Nói đến đây, Ngu Tử Du hơi dừng lại một chút, khóe miệng nhiều hơn một phần nghiền ngẫm, nói bổ sung:

"Nhớ kỹ, đem Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây đáng sợ, miêu tả rõ ràng, tốt nhất là nhiều hấp dẫn một ít thiên tài tham gia. . . ."

"Đến lúc đó, ta cũng sẽ hàng lâm, quan chiến mê vụ thiên kiêu. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Nguyệt Quế cũng là ngẩn người.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Nguyệt Quế cũng là nuốt một ngụm nước bọt, có chút nhỏ khẩn trương nói:

"Chủ nhân, ngươi chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười:

"Ta hy vọng tổ chức một việc trọng đại, đây chỉ là một lần điều nghiên địa hình, nếu như nâng làm khá lắm, có thể khuếch tán đến từng cái đại lục, sau này ngược lại là có thể đi qua phương thức này, tuyển chọn thiên kiêu."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Nguyệt Quế cũng là cưỡng chế trong lòng chấn động.

Tấm tắc.

Không thể không nói, chủ nhân lần này danh tác thật là kinh động nàng.

Không nói chuyện còn lại, riêng là hạng nhất thưởng cho đã là chân chính danh tác.

Dĩ nhiên là nguyên tố trái cây chí bảo như thế.

Hơn nữa còn là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây.

Phải biết rằng, cái này nhưng là một cái chân chân thực thực thiên tai danh ngạch.

Hơn nữa, không chỉ là đặt chân thiên tai đơn giản như vậy.

Thành tựu quang nguyên tố sinh mệnh, dù cho lẫn vào kém đi nữa, chiến lực cũng là đã đủ đặt chân thiên tai đỉnh phong.

Nếu là có lấy kỳ ngộ, thậm chí có thể nhờ vào đó vấn đỉnh cảnh giới cao hơn.

Mà cái này dạng nguyên tố trái cây, chớ nói những thứ kia siêu phàm tứ giai trở xuống gia hỏa, mặc dù là giống như nàng Nguyệt Quế như vậy siêu phàm tứ giai tồn tại, đều cũng có chút tâm động.

Hô

Cưỡng chế kích động trong lòng, Nguyệt Quế đã biết, một hồi chân chính sóng to gió lớn, gần ở toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn khuếch tán.

Thậm chí, không chỉ là Mê Vụ Đại Sơn.

Dù cho đại lục khác tồn tại, cũng sẽ hấp dẫn.

Mà khi đó, gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn cường giả, đều sẽ khả năng chuyển gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Mà cái này, mới(chỉ có) chắc là chủ nhân mục đích thực sự.

Dù sao, trở thành Thiên tai  mê hoặc, cũng không phải bình thường tồn tại, có thể ngăn cản.

Niệm này, Nguyệt Quế cũng là bất chấp hoàng hôn cùng đêm tối.

Oanh

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, một đạo Thông Thiên Nguyệt Quang, đã ở trong ánh tà dương, hướng về Lam Tinh mạnh bắn tới.

Ps: Cầu tự định --

Gửi cho bạn bè một bản sách mới —— ngu nhạc: Đội tuyển quốc gia để khi phụ người. . . . Rất đẹp mắt, hứng thú bằng hữu, có thể đi nhìn, văn bút có cam đoan..