Chương 702: Sôi trào Mê Vụ Đại Sơn (phần 2 )

Chương 702: Sôi trào Mê Vụ Đại Sơn (phần 2 )

"Nghe nói nha. . . Ba tháng sau, Mê Vụ Đại Sơn sẽ tổ chức trận đầu võ đạo đại hội."

"Võ đạo đại hội, đó là cái gì ?"

"Chính là siêu phàm tứ giai trở xuống tỷ võ, chẳng phân biệt được Sinh Tử, chỉ thấy cao thấp, tục truyền, đến rồi võ đạo đại hội phần sau giai đoạn, thậm chí còn có siêu phàm tứ giai nhân vật khủng bố giao chiến. . ."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận bên trong, Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu một góc nào đó, vô số biến dị Thử Tộc đều là ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Chỉ là, đúng lúc này, chợt một giọng nói mạnh ngắt lời nói:

"Các ngươi nhóm người này tiểu gia hỏa, thực sự là nhân tài, chân chính trọng điểm đều lựa chọn tính bỏ quên, phải biết rằng cái kia hạng nhất thưởng cho, nhưng là nguyên tố trái cây."

Ngạch

Nghe cái này một giọng nói, rất nhiều biến dị Thử Tộc đều là nhìn về nơi hẻo lánh cái kia một đạo cả người trải rộng thiểm điện vết tích, ngẫu nhiên càng là có Hồ Quang Điện thiểm thước kim sắc con chuột.

"Bái kiến Thử Vương."

"Bái kiến Thử Vương."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán bên trong, những thứ này biến dị Thử Tộc ánh mắt đều có một vệt kích động.

Thử Vương, biến dị Thử Tộc Chúa Tể.

Bây giờ, toàn bộ biến dị Thử Tộc có ngũ đại Thử Vương.

Mà thiểm điện chuột, thình lình là một cái trong số đó.

Mặc dù là sau lại gia nhập, nhưng sự cường đại của hắn cùng khủng bố, cũng là sớm đã chinh phục tất cả Thử Tộc tâm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái chuột nhỏ chợt nhỏ giọng hỏi

"Thử Vương, cái kia nguyên tố trái cây là cái gì ?"

"Nguyên tố trái cây a. . ."

Nghi ngờ nhìn thoáng qua những thứ này chuột nhỏ, thiểm điện chuột cũng là có chút không biết nên khóc hay cười.

Hắn ngược lại là đã quên, lấy những thứ này tiểu gia hỏa tầng thứ tiếp xúc không đến Nguyên tố trái cây, cũng không biết, đây là bực nào chí bảo.

Hắc

Một tiếng cười khẽ, thiểm điện trên mặt chuột cũng là lộ ra một vệt ao ước màu sắc, thuận miệng giải thích:

"Nguyên tố trái cây, là Thần Thụ dựng dục một loại chí bảo, có thể đem nuốt tồn tại, chuyển hóa thành nguyên tố nhất tộc, lại có thể khiến cho đột phá bình cảnh, đặt chân siêu phàm tứ giai."

Nói đến đây, thiểm điện chuột lại là nhiều một câu miệng nói:

"Hơn nữa, lần này hạng nhất thưởng cho, nhưng là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, dù cho ở nguyên tố trái cây bên trong, cũng là tối thượng cấp trái cây, có thể làm người ta trở thành quang hóa thân. . ."

Dứt lời, thiểm điện chuột giống như là đã nhận ra cái gì, chợt nhíu mày một cái.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy từng cái chuột nhỏ đôi mắt đều là nổi lên một vệt tơ máu, liền mang hô hấp đều là nặng thêm.

"Ha ha ha. . ."

Chứng kiến những thứ này tiểu gia hỏa trên mặt lộ ra khát vọng, thiểm điện chuột cũng là cười to một tiếng, nói:

"Muốn đến thì đến a, bất quá đầu tiên nói trước, cái kia một gã nguyên tố trái cây, ta cũng sẽ không bỏ qua."

Vừa dứt lời.

Răng rắc một tiếng, một tia chớp vàng óng đã xé rách bầu trời, thẳng đến viễn phương mà đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Hổ chi thị tộc.

Hống

Một tiếng đáng sợ chí cực Hổ Tiếu, đột nhiên vang vọng toàn bộ Hổ Tộc.

Ngước mắt nhìn lại, một chỉ tạo ra Long Dực cự đại Bạch Hổ, hóa ra là nhấc lên bạo phong, tại bầu trời treo cao.

"Bái kiến tộc trưởng."

"Bái kiến tộc trưởng."

Cùng kêu lên hô to bên trong, vô số biến dị lão hổ đều là từ rừng rậm các ngõ ngách đi ra.

"Bọn tiểu tử, nghe kỹ cho ta, Mê Vụ Đại Sơn gần tổ chức võ đạo đại hội, tứ giai trở xuống đều có thể tham gia, top 100 đều cũng có thưởng cho."

"Ta muốn cầu không cao, 100 danh, chúng ta Hổ Tộc có ít nhất 20 vị, biết không ?"

Rất là âm thanh kích động bên trong, Bạch Hổ khóe miệng đều là một phát.

Chợt, càng là phách lối kêu gào nói:

"Các ngươi phải cho ta đánh ra Hổ Tộc uy phong, đánh ra Hổ Tộc khí thế, người thua không thua trận, chúng ta Hổ Tộc ở Mê Vụ Đại Sơn dương danh lập vạn cơ hội, nhưng ngay khi một lần này."

Ngạch

Ngẩn người, đại đa số Hổ Tộc đều là không có phản ứng kịp.

Chỉ là, đúng lúc này.

Đạp

Một tiếng ầm vang, mặt đất chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia tối om đưa tay không thấy được năm ngón ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo khổng lồ bóng ma hiện lên.

"Tứ giai trở xuống à?"

Lại tựa như đang nghi ngờ, vừa tựa như nỉ non, Hổ Tộc gần với bạch hổ Ảnh Hổ đã lặng yên đến.

"Hắc hắc. . ."

Chứng kiến đột nhiên xuất hiện Ảnh Hổ, Bạch Hổ càng là kích động.

Ầm ầm. . .

Hai cánh mở ra, đã mạnh nhào tới Ảnh Hổ trước mặt, kích động nói:

"Huynh đệ, tới thật đúng lúc, lần này đại hội luận võ hạng nhất thưởng cho là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây. . . Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nói đến đây, Bạch Hổ đã lau miệng bên nước bọt, tiếp tục nói:

"Nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, lần này chúng ta liều mạng cũng muốn đem cái này một viên trái cây ở lại trong tộc, ta đã nghĩ xong, mấy ngày nay, ta dùng linh lực cho ngươi điều trị thân thể, còn có, ta dư thừa tinh hoa sinh mệnh, ngươi cũng cho ta cầm đi dùng. . ."

". . ."

Giật mình, Ảnh Hổ cũng là nghi ngờ quan sát liếc mắt Bạch Hổ, tựa hồ là đang kinh ngạc.

Chợt, bĩu môi, cười lạnh nói:

"Ngươi còn chưa tin sức chiến đấu của ta sao?"

"Tin tưởng, khẳng định tin tưởng. . . Thực lực của ngươi khẳng định không lời nói, ta ở siêu phàm cấp ba thời điểm, cũng không nhất định có thể đủ trải qua ngươi."

Nói đến đây, Bạch Hổ ngữ khí cũng là một trận, có chút bất đắc dĩ nói:

"Bất quá, lần này, thật muốn mệnh. . . Đại tỷ, nhị ca, tứ đệ, tiểu ngũ, còn có Lão Cửu những tên kia, đều là không làm người. . . Hình như là bởi vì chủ nhân muốn tới quan chiến, bọn họ mỗi một người đều là đùa thật. . ."

"Ngươi biết đại tỷ trong hồ tộc, cái kia một cái ăn Thiên Địa kỳ vật —— tạo Hóa Linh Thảo đầu kia bạch hồ nha, đại tỷ chuẩn bị phái cái tên kia đi ra. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ảnh Hổ khóe mắt cũng là không khỏi hung hăng co lại.

Đùa gì thế ?

Đầu kia bạch hồ cũng muốn tới. . .

Phải biết rằng, Thanh Khâu Hồ Tộc một cái bạch hồ nhưng là nuốt chửng Thiên Địa kỳ vật —— tạo Hóa Linh Thảo, bàn về thực lực, tuyệt đối là một cái ngạnh tra.

Dù sao, tạo Hóa Linh Thảo nhưng là không thua Ngũ Thải Linh Hoa Linh Thảo, chân chính dựng dục một cái hoàn chỉnh đáng sợ Thần Thông, càng là có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, dịch kinh hoán cốt.

Tục truyền, cái tên kia sớm đã có thể đột phá siêu phàm tứ giai.

Chỉ là, bởi vì cá biệt nguyên nhân, cái kia một tên vẫn luôn đang áp chế cảnh giới.

Mà bây giờ. . .

Ngạch

Trong lòng bất đắc dĩ, Ảnh Hổ rồi lại là nghe được Bạch Hổ tiếp tục nói ra:

"Còn có Lão Cửu cái kia gia súc, lúc nghe hạng nhất thưởng cho là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, hắn không nói hai lời, trực tiếp chạy đi Nhân Loại Liên Bang tìm Thực Thiết Thú nhất tộc thiên tài hậu bối. . . Còn tuyên bố cấp cho hắn chế tạo một bộ chuyên chúc chiến giáp thậm chí Thần Binh. . ."

"Đương nhiên, cái này cũng chưa tính, ngươi biết nhiều tai a, chính là Kim Hầu cái kia một cái vãn bối, sớm đã là siêu phàm tam giai tột cùng tồn tại, ta len lén hỏi thăm được, Kim Hầu dường như phải không tiếc tổn thất một ít bổn nguyên, vì hắn mở ra chân chính huyết mạch. . ."

. . .

Liên tiếp không ngừng kể rõ bên trong, Bạch Hổ đều là không khỏi cắn răng nghiến lợi.

Hắn những thứ này đại tỷ, Cửu Đệ, thật đúng là ngoan độc a.

Làm được đây cũng không phải là một hồi đơn thuần siêu phàm tứ giai trở xuống tỷ võ.

Mà là bọn họ những thứ này Mê Vụ Đại Sơn chiến lực nồng cốt vô hình đánh cờ.

Cũng không phải là còn lại.

Chỉ vì ở Thần Thụ trước mặt, biểu hiện tốt một chút một lớp, tranh một khẩu khí. . .

Bất quá, lúc này Bạch Hổ mới(chỉ có) lúng túng ý thức được, so với đại tỷ, Lão Cửu bọn họ, hắn cái này một cái Hổ Tộc tộc trưởng, dường như thật không cầm ra cái gì cho Ảnh Hổ.

"Mẹ, cái này bắt đầu đều thua một nửa."

Tràn đầy không cam lòng nhổ nước bọt bên trong, Bạch Hổ tâm tính đã băng non nửa.

Ps:------------ cầu tự định ----------

Gửi cho bạn bè sách mới —— ngu nhạc: Từ Dương Mịch ly hôn đến siêu sao. . . Là một tiểu tỷ tỷ, thư rất tốt..