Chương 703: Cường giả ra hết (canh thứ ba )

Chương 703: Cường giả ra hết (canh thứ ba )

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Một chỗ Cực Băng chi địa, vừa dầy vừa nặng mây đen bao phủ bầu trời.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên không dứt Lôi Minh bên trong, một đầu đứng ở đỉnh núi bạch sắc Cự Hùng mạnh ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, một đạo bằng thùng nước Lôi Quang hóa ra là từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái này một đầu bạch sắc Cự Hùng cánh tay phải.

Mà liền lúc này, phảng phất cầm cái này một tia chớp, cái này một đầu Cự Hùng hung hăng hướng một chỗ ngọn núi đập một cái.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái này một tòa cao tới trăm mét ngọn núi, hóa ra là trong sát na mẫn diệt ở tại lam sắc Lôi Quang bên trong.

Chỉ có đầy trời toái thạch cùng với bụi, chung quanh tản mát.

"Võ đạo đại hội nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, cái này một vị Mê Vụ Đại Sơn đệ tam thị tộc, Cực Băng chi gấu nhất tộc tộc trưởng —— Lôi Đình Cự Hùng cũng là không khỏi mân khởi khóe miệng.

Hắn mặc dù không có tại chủ nhân Lôi Đình không gian đột phá siêu phàm tứ giai, nhưng là chân chính nửa bước bước vào.

Nói cách khác, nó sớm đã là nửa bước tứ giai.

Mà bây giờ, trận này võ đạo đại hội, hắn dường như có hi vọng tham gia.

Tuy nói, cùng một ít tiểu bối tranh phong, mất thể diện.

Nhưng nhớ tới cái kia hạng nhất thưởng cho là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, thể diện gì gì đó, chỉ thấy quỷ đi thôi.

Một viên nguyên tố trái cây, cùng cấp một vị thiên tai.

Mà Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, càng là cùng cấp Mê Vụ Đại Sơn Thần Thụ phía dưới, sức chiến đấu cao nhất.

Thứ chí bảo này, vô luận là chính bản thân hắn dùng, hay là đang tộc quần bên trong tuyển trạch một vị ưu tú hậu bối, đều là một loại rất là lựa chọn tốt.

Phải biết rằng, Mê Vụ Đại Sơn, thị tộc chính là căn bản.

Một cái cường đại thị tộc, càng là ý nghĩa ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị cùng với tài nguyên phân chia.

Mà xem như, Mê Vụ Đại Sơn đệ tam thị tộc, bọn họ tộc quần cũng là không có một cái Thiên tai cấp tồn tại tọa trấn, sớm đã là bất an.

Mà nay, cái này một cái nguyên tố trái cây, ngược lại là một cái cơ hội.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Lôi Đình Cự Hùng chợt nhìn về Mê Vụ Đại Sơn một góc.

Chỗ ấy, là Mê Vụ Đại Sơn bên trong cấm địa —— Trấn Ngục quật.

Mà ở Trấn Ngục quật bên trong, có một vị hắn rất là quen thuộc Lão bằng hữu .

"Kinh Cức, ta sẽ không thua ngươi."

Có chút kiêng kỵ trong thanh âm, Lôi Đình Cự Hùng nhìn Trấn Ngục quật phương hướng, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Kinh Cức, Mê Vụ Đại Sơn thứ sáu tẩu thú.

Bán Nhân Bán Yêu.

Lại là chân chính Huyết Sắc Yêu Cơ.

Theo chủ nhân, uống cạn Bách Tộc máu, càng là hấp thu đếm không hết Huyết Linh Thảo, một thân thực lực sớm đã là thâm bất khả trắc.

Nếu như nàng cũng tham gia võ đạo đại hội, sợ là có chút phiền phức.

Chí ít, Lôi Đình Cự Hùng không có niềm tin tuyệt đối đem trấn áp.

Dù sao, mỗi một cái tẩu thú, đều không phải bình thường cường đại.

Mặc dù không có đặt chân thiên tai cảnh, cũng cũng tuyệt là bình thường siêu phàm tam giai có thể sánh ngang.

. . .

Cũng liền lúc này.

Mê Vụ Đại Sơn, Trấn Ngục quật.

"Đại nhân, đại nhân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng vội vàng hô hoán bên trong, một cái thoạt nhìn lên rất là xấu xí quái vật —— Nhân Diện Tri Chu, mạnh Bát Trảo tung bay, hướng về Trấn Ngục quật ở chỗ sâu trong leo đi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nó đã đi tới một đạo Huyết Hải trước mặt.

Nhưng mà, không đợi hắn làm cái gì.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng gào thét bên trong, một vệt huyết sắc đã dũng mãnh vào tầm mắt.

Ngay sau đó, Nhân Diện Tri Chu thân thể đã chấn động mạnh, giống như là khe nứt giống nhau, vô số huyết sắc hóa ra là tràn ra.

Đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ này huyết sắc hóa ra là giống như là có sinh mệnh, không ngừng nhúc nhích, biến thành một cái một cái huyết sắc tiểu xà, du tẩu cùng Nhân Diện Tri Chu toàn thân.

"Đại. . . Người. . ."

Gần như gào thét thảm thiết, Nhân Diện Tri Chu thanh âm đều là bén nhọn.

"Không phải nói, không nên quấy rầy ta."

Diêm dúa lòe loẹt thanh âm, tỉnh dậy đi, vào hư không quanh quẩn, cũng là lệnh Nhân Diện Tri Chu sắc mặt càng là trắng bệch.

Không dám do dự.

Lại không dám lưỡng lự.

Nhân Diện Tri Chu vội vàng đem tin tức hắn biết được thốt ra.

"Ngay vừa mới rồi, Cửu Vĩ đại nhân phái người tới thông báo nói, ba tháng sau Mê Vụ Đại Sơn đem tổ chức trận đầu võ đạo đại hội."

"Võ đạo đại hội, tứ giai trở xuống tồn tại, cũng có thể tham gia. . . Hạng nhất thưởng cho vẫn là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kinh Cức cũng là lơ đễnh.

Đối với nàng cái này dạng nửa bước siêu phàm tứ giai mà nói, đột phá bất quá là vấn đề thời gian.

Hơn nữa, nàng đã có con đường của mình, ngược lại là không cần phải nguyên tố trái cây.

Sở dĩ a. . .

"Không thú vị. . ."

Sâu kín hít một tiếng, cây có gai dáng người lại là chậm rãi sáp nhập vào Huyết Trì ở chỗ sâu trong.

Bất quá, đúng lúc này, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Nhân Diện Tri Chu đột nhiên hô:

"Đúng rồi, đại nhân, Thần Thụ đại nhân tốt giống như cũng muốn xuống tới quan chiến. . ."

Dứt lời

Oanh

Gần phân nửa Trấn Ngục quật đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở Nhân Diện Tri Chu đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một mảnh kia Huyết Trì vô số chất lỏng màu đỏ ngòm, hóa ra là chậm rãi biến thành một tấm rất là cự đại băng lãnh khuôn mặt.

"Ngươi, làm sao không nói sớm. . ."

Một tiếng hừ lạnh, Nhân Diện Tri Chu cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì đây là, quanh người hắn huyết sắc hóa ra là chảy trở về, không ngừng tuôn hướng nàng sâu trong thân thể.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân. . ."

Liên miên cảm tạ bên trong, Nhân Diện Tri Chu cũng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Mà hết thảy này, chỉ vì liền tại huyết sắc ly thể, cùng với lần nữa trở về bên trong, huyết dịch của hắn hóa ra là có thể tinh luyện, liền mang linh lực đều là tinh thuần mấy phần.

Quả nhiên, đại nhân tuy là hỉ nộ vô thường.

Nhưng đề cập Thần Thụ đại nhân thời điểm, thái độ vẫn sẽ rõ ràng chuyển biến tốt.

. . .

Võ đạo đại hội, cái này một cái đột nhiên tin tức, có thể nói là một hồi bão táp, đem trọn cái Mê Vụ Đại Sơn đều là kinh động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía sương trắng bao phủ Mê Vụ Đại Sơn, tất nhiên có thể phát hiện, Mê Vụ Đại Sơn bây giờ bao trùm một phần ba đại lục bản đồ, thỉnh thoảng có phóng lên cao khí tức đáng sợ.

Đó là từng vị ngủ say tồn tại.

Cũng từng vị nhất là khiêm tốn cường giả.

Đã từng Mê Vụ Đại Sơn, co đầu rút cổ một góc.

Mà ở kiếm chỉ đại lục sau đó, Mê Vụ Đại Sơn bản đồ hóa ra là mấy lần bành trướng, thậm chí đem mấy cái cấm khu đều là bao phủ.

Mà ở bát ngát như thế lãnh thổ bên trong, biến dị dã thú tự nhiên là vô số kể.

Chỉ là, những thứ này biến dị dã thú mặc dù là Mê Vụ Đại Sơn một phần tử, nhưng càng nhiều trên ý nghĩa, bất quá là chỉ là sinh tồn ở Mê Vụ Đại Sơn trong lãnh địa.

Dù sao, Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vòng tròn, sớm đã giống như thùng sắt

Trên có nguyên tố đại tướng, dưới có chín đại tẩu thú.

Bên trái có hộ pháp, bên phải có sứ đồ, còn có từng cái lực ngưng tụ cực kỳ khủng bố thị tộc. . .

Mà cái này chủng giống như thùng sắt một dạng vòng tròn, không phải bình thường biến dị dã thú có thể đơn giản thấm vào.

Chỉ là hiện tại. . .

Những thứ này biến dị dã thú, nhưng thật giống như nhiều một cái cơ hội.

Nếu là ở lần này võ đạo đại hội dương danh, nói không chừng có thể có được Thần Thụ lọt mắt xanh, do đó một bước lên trời.

Ôm trong lòng ý tưởng như vậy, một cái lại một cái tự nhận là thực lực không kém biến dị dã thú, hóa ra là từ bốn phương tám hướng chạy tới..