Chương 704: Chinh phạt Dị Vực (canh thứ tư )

Chương 704: Chinh phạt Dị Vực (canh thứ tư )

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo võ đạo đại hội tin tức truyền ra đến nay, đã có hơn nửa tháng đi qua.

Mà đang ở cái này hơn nửa tháng bên trong, không chỉ là Mê Vụ Đại Sơn, liền Mê Vụ Đại Sơn bên ngoài một ít tồn tại, đều là nghe được Võ đạo đại hội  một ít tiếng gió thổi.

"Má của ta ơi, Mê Vụ Đại Sơn tổ chức võ đạo đại hội, hạng nhất thưởng cho, dĩ nhiên là một viên nguyên tố trái cây, hơn nữa còn là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây."

Ma Đô, đại vân Liên Bang, phồn hoa nhất thành là.

Mà bây giờ. . . Cũng là bởi vì một tin tức, tập thể thất thanh.

Chỉ vì, lúc này, nếu như ngước mắt, tất nhiên có thể nhìn về phía, một cái nhà lại một cao ốc tòa nhà đồ sộ trên màn ảnh, hóa ra là một hình ảnh.

Trong tấm hình, là một viên trái cây.

Giống như thái dương một dạng, tản ra Oánh Oánh bạch quang.

Vẻn vẹn liếc mắt nhìn hình ảnh, đều có chủng bị ấm áp bao gồm ảo giác.

Mà ở cái này một viên nguyên tố trái cây, bên cạnh, càng là có cái này mấy dòng chữ nhãn.

« Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây —— yêu thụ dựng dục chí bảo, có thể lệnh người dùng trở thành quang hóa thân, có thể mang thân thể bất luận cái gì bộ phận biến thành quang, miễn dịch bất luận cái gì vật lý công kích cùng năng lượng công kích, cũng sở hữu thao túng quang lực lượng. Ở nguyên tố trái cây bên trong cũng thuộc về siêu thượng cấp năng lực. »

Mà ở chuyến đi này chữ viết phía sau, càng là một chuyến to thêm chữ.

« mỗi một cái dùng nguyên tố trái cây tồn tại, đều nhất định có thể đặt chân siêu phàm tứ giai, một bước lên trời. . . »

Chữ, không nhiều lắm, cũng là đem mỗi một nhân loại tròng mắt đều là bắt lại.

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được một ít thô trọng hô hấp.

Đây là siêu phàm thời đại.

Mà cường đại, mới là hết thảy căn bản.

Nhưng bây giờ, hóa ra là có cái này dạng một bước lên trời chí bảo.

Chớ nói, những thứ này Phổ Thông Nhân Loại, mặc dù là Ma Đô một ít nhân loại tinh anh, thậm chí mỗi cái Đại Quyền Quý, đều là vào giờ khắc này trầm mặc.

Mà đang ở không lâu sau, Ma Đô nổi danh nhất một cái gia tộc —— Long gia.

"Long nhi, ngươi cùng giai gần như vô địch, nhưng có lòng tin, trở thành đệ nhất danh."

"Tự nhiên là có lòng tin, chỉ là, ta không phải Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Không đợi cái này một thanh niên nói " ba  một tiếng, long gia tộc trưởng đã một cái tát vỗ tới cái này một thanh niên trán.

"Ngươi ngốc a, ngươi không phải, gia nhập vào không được sao ? Mê Vụ Đại Sơn không thế nào bài xích nhân loại. . . Hơn nữa dù cho ký kết khế ước, cũng là không có việc gì. Chờ ngươi trở thành thiên tai cấp bậc tồn tại, mặc dù là ở Mê Vụ Đại Sơn, cũng có thể hộ tống ta Long gia trăm ngàn năm Vô Ưu."

"Ngạch. . . Cái này dạng thật sự rất tốt sao?"

Có chút chần chờ, cái này một thanh niên cũng là sắc mặt hồ nghi.

"Có cái gì không tốt. . . Ta cho ngươi biết, liền tại ta nói với ngươi võ thuật, đã không biết lại có bao nhiêu người, hướng về Mê Vụ Đại Sơn chạy đi. Phải biết rằng, đây chính là nguyên tố trái cây, cắn nuốt là có thể trở thành thiên tai chí bảo. . ."

Gần như rống giận một dạng, cái này một lão già đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là dâng lên một vệt không nói ra được nóng bỏng.

"Tốt, ta đi."

Cắn răng, cái này một thanh niên cũng là đồng ý.

Mà giống như cảnh tượng như vậy, không ngừng là Ma Đô, liền còn lại thành là, cũng là cũng không có thiếu.

Trong khoảng thời gian ngắn, phố lớn ngõ nhỏ, đàm luận nhiều nhất đều là Nguyên tố trái cây  chữ.

Mà đúng lúc này, Liên Bang chỗ sâu nhất

Mười mấy người sắc mặt lo lắng, nhìn cao tọa với trên thủ vị thân ảnh, vội vàng mở miệng nói:

"Việc lớn không tốt, liền tại gần nhất, đã có không ít tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, hướng về Mê Vụ Đại Sơn chạy đi."

"Đáng chết, Mê Vụ Đại Sơn một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, chơi thực sự là tàn nhẫn."

"Dĩ nhiên, cho đến bảo dụ dỗ nhiều người như vậy loại thiên kiêu gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, cao tọa với vị trí đầu não trung niên nhân, khóe miệng cũng là chứa nổi lên một vệt cười nhạt.

"Đi thì như thế nào, thật đúng là cho rằng có thể cùng Mê Vụ Đại Sơn những cái kia thiên kiêu tranh phong không thành. . ."

Trong lòng bất đắc dĩ, trung niên nhân cũng là không phải không thừa nhận, bây giờ Mê Vụ Đại Sơn đã là chân chính quái vật lớn.

Không nói còn lại, riêng là Mê Vụ Đại Sơn những thứ kia siêu phàm tam giai, đều không phải nhân loại thiên kiêu có thể rung chuyển.

Người khác không biết, hắn chẳng lẽ còn không biết sao ?

Đồng cấp tranh chấp, nhân loại vốn là không chiếm được biến dị dã thú tiện nghi.

Mà Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, càng là biến dị dã thú bên trong người nổi bật, cá biệt thậm chí còn có thể vượt cấp mà chiến.

Cùng với nói, những cái này nhân loại thiên kiêu đi tham gia võ đạo đại hội, còn không bằng nói tự rước lấy nhục.

Bất quá, việc này, trung niên nhân sẽ không ngăn cản.

Dù sao, không có hắn ngầm đồng ý, nguyên tố trái cây thứ chí bảo này dáng dấp cùng với công hiệu lại làm sao có khả năng ở trong nhân loại trắng trợn truyền bá.

"Ngươi làm ngươi thiên thượng thần, ta làm đất của ta thượng hoàng. . ."

Có chút khổ sở trong thanh âm, trung niên nhân đã nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Từ lúc trước đây thật lâu, hắn đã bắt đầu bắt tay vào làm dọn dẹp một ít căm thù Mê Vụ Đại Sơn cực đoan phái.

Thậm chí, đem cá biệt đầu người, đều là dâng.

Mà cái này, chính là của hắn tuyển trạch.

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, mạnh mẽ quá đáng.

Vì mình, càng vì Liên Bang.

Chỉ có tị kỳ phong mang.

Bất quá, còn tốt, cái kia một buội yêu thụ tuy là khủng bố, nhưng còn không đến mức không có thương lượng tình trạng.

Đúng giờ nộp lên trên một ít tài nguyên, đến lúc đó có thể tránh cho chiến hỏa dấy lên.

Hơn nữa, dựa theo cái kia một buội yêu thụ thuyết pháp, cái này một cái thế giới không nên nội chiến.

Dù sao, liền tại lặng yên không một tiếng động bên trong, tinh không còn lại nơi hẻo lánh, đã có Văn minh quật khởi.

Cùng với bên trong hao tổn, chi bằng mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cướp đoạt văn minh khác.

"Sang năm ba tháng ba, thảo phạt Dị Vực văn minh nha. . ."

Nỉ non bên trong, trung niên nhân đã giữa ngón tay nhẹ trừ phó đem, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Nếu là có thể lôi ra một chỉ chinh phạt Dị Vực quân đội, các ngươi sở tịch thu được lợi ích, chia bảy ba, ta Mê Vụ Đại Sơn tám, các ngươi Liên Bang hai."

"Đương nhiên, đây không phải là ta lòng tham không đáy, mà là thành lập vượt qua tinh không thông đạo gánh vác quá lớn. . . Điểm này, ngươi thành tựu có truyền thừa trí nhớ người, hẳn là rành rẽ nhất."

Nhớ lại một lần kia mật thám, trung niên nhân cũng là bất đắc dĩ.

Cùng với nói lôi ra một chỉ chinh phạt Dị Vực quân đội, còn không bằng nói lôi ra một chỉ hợp cách pháo hôi đại quân.

Bất quá, đối với giao dịch này, trung niên nhân cũng là cự tuyệt không được.

Bởi vì, không chỉ là cái kia một buội yêu thụ nóng mắt Dị Vực tài nguyên, dù cho hắn chính là nóng mắt.

Tuy nói chỉ là chỉ có thể thu hoạch hai thành tài nguyên, nhưng cũng là đã đủ.

Dù sao, xác thực như yêu thụ nói, thành lập vượt qua tinh không thông đạo, gánh vác không phải bình thường đại.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, cái kia một buội yêu thụ khẩu vị cũng là cũng không.

"Tính rồi. . . Hắn mạnh mẽ ta yếu, có thể phân một canh, đã không sai."

Ps:- cầu tự định

Hoàn toàn thống nhất cả thế giới, hiện tại không quá có thể làm được.

Một cái không có thời gian, cái thứ hai không có tinh lực quản lý.

Cùng với hoàn toàn thống nhất, chi bằng lợi dụng từng cái thế lực, thành tựu pháo hôi, đi trước Dị Vực, khai thác tài nguyên. . .

Nằm như vậy, Mê Vụ Đại Sơn cũng là có thể có thu hoạch.

Hơn nữa cái này dạng cũng là hi sinh từng cái thế lực có sống chiến lực, Mê Vụ Đại Sơn cũng là có thể mượn những thế lực này ở Dị Vực khai thác tài nguyên, không ngừng phát dục.

Cường giả càng cường, người yếu hằng yếu. . .

Ở phương diện này, Phi Hồng cảm giác đã đem một cái thế giới Chúa Tể tâm tư, suy tính rất là chu đáo. . . Thành tựu một cái thế giới chân chính Chúa Tể, tốt nhất là dẫn đạo, mà không phải chưởng khống. . . Chưởng khống nhất định sinh biến, dù sao không phải là một cái thành thị, một quốc gia, mà là một cái đại thế giới.

Đồng thời, cũng ở khi tất yếu thu gặt tài nguyên. . .

Bất quá, cái này dạng cảm giác, nhân vật chính dường như thật là đem một cái thế giới lợi dụng vô cùng nhuần nhuyễn. . ..