Chương 705: Gần nghênh đón võ đạo đại hội (đệ nhất càng )

Chương 705: Gần nghênh đón võ đạo đại hội (đệ nhất càng )

"Chủ nhân, cho đến hiện nay, tham gia võ đạo đại hội siêu phàm tam giai, đạt hơn 2000, ngoại trừ Mê Vụ Đại Sơn ở ngoài, càng có mấy trăm ngoại lai siêu phàm tam giai. . ."

"Hơn nữa, không chỉ có như vậy, liền không ít căm thù biến dị dã thú nhân loại, đều là đến đây báo danh, hiện nay Cửu Vĩ tỷ tỷ đưa bọn họ an bài ở tiên cư các. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Nguyệt Quế cũng là hướng về Ngu Tử Du đơn giản miêu tả một chút dự thi tình huống.

"2000 nha. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du cũng là thầm giật mình.

Đây là có can đảm ghi danh.

Như vậy không có ghi danh siêu phàm tam giai, đoán chừng càng nhiều.

Nói cách khác, bất tri bất giác, Mê Vụ Đại Sơn đã phát triển đến Ngu Tử Du đều là không dám nghĩ một loại tình trạng.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, riêng là lãnh thổ phạm vi, cũng không dưới với siêu phàm thời đại phía trước đại lục.

Hơn nữa tại thế giới không ngừng quá trình lớn lên trung, không chỉ có là đại lục đang khuếch trương, liền đại lục tài nguyên cũng là cũng không ở tăng thêm.

Lấy bây giờ Mê Vụ Đại Sơn cường thịnh, dựng dục mấy nghìn siêu phàm tam giai, cũng không phải là một cái rất là con số kinh người.

Hơn nữa, những thứ này siêu phàm tam giai, ở mức độ rất lớn đều là sinh tồn ở Mê Vụ Đại Sơn các ngõ ngách gia hỏa.

Chân chính thuộc về Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vòng tồn tại, cũng không nhiều.

Chín đại tẩu thú, Tả Hữu Hộ Pháp.

Sứ đồ, vệ đội, nguyên tố đại tướng, cùng với tam đại Chiến Tướng

Còn có các đại thị tộc. . .

Tính toán đâu ra đấy, những thế lực này tọa ủng siêu phàm tam giai cường giả, cũng chính là mấy trăm mà thôi.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vòng biến dị dã thú, vô luận là cường độ thân thể, vẫn là thực tế chiến lực, đều hẳn là xa xa siêu việt còn lại cùng giai biến dị dã thú.

Mà hôm nay, hắn ngược lại là có thể mượn cơ hội này, chân chính nhận thức một phen, nhìn top 100, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu là thuộc về Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vòng tồn tại.

Còn như, những nhân loại kia. . .

Khóe miệng xé ra, Ngu Tử Du ngược lại là càng chờ mong.

"Tự rước lấy nhục, nói chính là như thế chứ."

Nghiền ngẫm cười bên trong, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Nếu như đặt chân siêu phàm ngũ giai, tinh thần trở nên biến chất, cũng liền dễ nói.

Nhân loại cùng biến dị dã thú chênh lệch sẽ vô hạn thu nhỏ lại.

Nhưng là siêu phàm tứ giai, thậm chí siêu phàm tứ giai trở xuống, xin lỗi, biến dị dã thú mạnh mẽ thân thể cùng với quỷ dị thiên phú sẽ hình thành chân chính nghiền ép.

Không phải muốn nói gì Có thể đặt chân siêu phàm cấp ba nhân loại là tinh anh?

Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm vòng biến dị dã thú, cái kia một cái không phải trong tinh anh tinh anh.

Liền Cự Long nhất tộc, Giao Long nhất tộc. . . Những thứ này Truyền Kỳ chủng tộc hậu đại đều có không ít.

Há lại sẽ yếu hơn nhân loại.

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, có thể vào mắt của ta nhân loại. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nếu là ở như vậy cường địch bao quanh bên trong, đánh ra một cái rất là không tệ thứ tự.

Cái kia cái này một nhân loại, ngược lại thật đáng giá hắn chờ mong một ... hai ....

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt lại là một tháng đi qua.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp thú hống với thiên tế quanh quẩn, cái kia giống như viễn cổ mà đến, vừa tựa như gần ở bên người đáng sợ tê minh, chớ nói những nhân loại kia, mặc dù là cá biệt biến dị dã thú, cũng là đồng tử co rụt lại.

Mà cái này, chính là hôm nay Mê Vụ Đại Sơn.

Cường giả như lâm.

Vô số tham gia võ đạo đại hội siêu phàm tam giai tiếp nhị liên tam dũng mãnh vào, làm cả Mê Vụ Đại Sơn vòng trong khí tức đều là kinh khủng không ít.

Thường thường có thể nghe được một ít rất là đáng sợ tê minh.

Mà đúng lúc này.

"Đạp, đạp. . ."

Đột nhiên chấn động, vang dội một mảnh thiên địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, in vào hơn mười cái kết bạn nhân loại trong mắt là một đầu màu đen gấu.

Cái này một con gấu, thể hình to lớn, vai cõng nhô lên, rất là cự đại, ước chừng hơn mười tầng nhà lầu cái dạng nào cao.

Dọc theo người ra ngoài lợi trảo, dài đến 3-4m, căn căn đều là giống như nhân loại kỵ sĩ trong tay Long Thương, làm người ta trông đã khiếp sợ.

Dày mà lại mềm mại bộ lông càng là giống như áo khoác ngoài giống nhau khoác ở trên người của hắn.

"Nứt trảo gấu, từ Concordia khắc đảo Hùng Xám không ngừng tiến hóa mà thành, là đáng sợ nhất siêu phàm tam giai một trong, cái kia ngang ngược chí cực lực lượng, cùng với xé rách hết thảy lợi trảo, nếu như một cái sơ sẩy, chúng ta có thể ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, cũng sẽ bị giây. . . Không nghĩ tới loại quái vật này cũng cũng tới dự thi."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, một cái đối với biến dị dã thú rất có nghiên cứu nhân loại, đã kinh hô.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc.

Giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt hắn mạnh biến đổi.

"Chờ (các loại). . ."

Kinh hô bên trong, cái này một nhân loại đã gắt gao nhìn cái này một cái cự đại Hùng Xám trên vai lẳng lặng đứng sừng sững một đạo thân ảnh.

Mi tâm có một chỉ kim vết, tựa hồ là một con mắt, không có mở.

Cả người thoạt nhìn lên đều là tương đương thần bí lại bất phàm.

"Ba. . . Nhãn. . . Tộc. . ."

Tam Nhãn tộc, từ siêu phàm thời đại hàng lâm tới nay, xuất hiện một cái nổi danh nhất chủng tộc.

Mi tâm có con mắt thứ ba.

Cực kỳ thần dị.

Giống như trong truyền thuyết tam nhãn Chiến Thần, có thường nhân khó có thể địch nổi chiến lực.

Mà bây giờ, nhìn lấy dưới chân hắn cái kia một đầu đáng sợ chí cực nứt trảo gấu đều là trở thành hắn tọa kỵ, liền có thể tưởng tượng cái này một cái Tam Nhãn tộc cường đại.

"Mẹ, liền loại quái vật này đều tới dự thi sao?"

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, trong đám người một thanh niên đã cười lạnh nói:

"Cái này cũng từ mặt bên xác nhận Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây là bực nào chí bảo, dĩ nhiên đem loại này mai danh ẩn tích cường đại chủng tộc đều là hấp dẫn. . ."

Nói đến đây, cái này một thanh niên cũng là lời nói một trận, nhìn phía một cái phương hướng, có chút do dự nói:

"Bất quá, so với bọn người kia, ta càng là lo lắng vẫn là Mê Vụ Đại Sơn cái kia từng cái tiếng tăm lừng lẫy tam giai. . ."

Dứt lời.

"Răng rắc. . ."

Tình Không đột nhiên chấn động, mắt trần có thể thấy, vừa dầy vừa nặng mây đen phô thiên cái địa vọt tới.

Mà ở mặt đất, càng là hàn băng không ngừng ngưng kết.

Tỉ mỉ nhìn lại, Lôi Đình cùng hàn băng không ngừng đan xen bên trong phần cuối đường chân trời.

Một đầu đứng thẳng hành tẩu, cả người quấn quanh lôi đình bạch sắc Cự Hùng, đã một bước lại một bước, chậm rãi đi tới.

Đạp

Một bước hạ xuống, đại địa đều là chấn động.

Liền mang vô số biến dị dã thú đều là nhịn không được một cái lảo đảo.

Rõ ràng chỉ là siêu phàm tam giai, nhưng cái kia khí thế đáng sợ, mặc dù là nói siêu phàm tứ giai, cũng là có người tin.

"Chỉ cần thiểm điện xen lẫn Hoa Tuyết chiếu nghiêng xuống, vậy chỉ có một khả năng: Hắn gần lần nữa đánh tới. . . Mê Vụ Đại Sơn đệ tam thị tộc —— Cực Băng Bạch Hùng nhất tộc tộc trưởng, Lôi Đình Cự Hùng, lần này võ đạo đại hội công nhận ngũ đại Vương Giả một trong, cũng là chân chính trên ý nghĩa bất bại Truyền Thuyết."

"Tục truyền cái này một cái quái vật đã từng cùng ta nhóm Liên Bang chỗ sâu Thực Thiết Thú Vương giả, giao chiến ba ngày mà bất bại. . . Mà bên ngoài dưới trướng đích thực Cực Băng Bạch Hùng nhất tộc, càng là mấy bận cùng chúng ta Hộ Quốc nhất tộc —— Thực Thiết Thú, mấy bận đổ máu, không rơi xuống hạ phong. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, đối với biến dị dã thú rất có nghiên cứu cái kia một nhân loại thanh âm đều cũng có chút run lên..