Chương 706: Titan nhất tộc (phần 2 )

Chương 706: Titan nhất tộc (phần 2 )

"Tục truyền, Cực Băng Bạch Hùng nhất tộc, vốn là yêu. . . Không phải, Thần Thụ nâng đỡ lên tới vì đối kháng chúng ta liên bang Hộ Quốc nhất tộc —— Thực Thiết Thú nhất tộc. . . Nhưng mà đây không phải là đáng sợ. . . Chân chính đáng sợ là, như vậy chủng tộc cường đại, đều gần gần tại Mê Vụ Đại Sơn bài danh thứ ba."

Nghe cái này một người giới thiệu, sắc mặt của những người khác cũng là không dễ nhìn lắm.

Ngước mắt nhìn lại, thành ngàn Bạch Hùng, theo sát Lôi Đình Cự Hùng phía sau, hóa thành một đạo sóng trắng, chậm rãi vọt tới.

Cái kia gần như liền cùng một chỗ khí thế phô thiên cái địa, liền mang bầu trời đều là kiềm nén.

Hống

Cùng kêu lên trong tiếng gầm nhẹ, toàn bộ Thiên Địa đều là lặng im không tiếng động.

Dù cho lẳng lặng đứng ở 20 Tầng nhà lầu cao, rất là biến dị to lớn Hùng Xám ở trên cái kia một cái tam nhãn tộc nhân, đều là sắc mặt cứng ngắc.

Đáng sợ.

Tuyệt đối không phải một dạng đáng sợ.

Cái này Lôi Đình Cự Hùng tuy là chỉ là siêu phàm tam giai, nhưng chiến lực chân chính tuyệt đối là viễn siêu người khác tưởng tượng.

Thậm chí cái này một cái tam nhãn tộc nhân cảm giác có dũng khí, cái này một đầu Lôi Đình Cự Hùng vẫn còn ở tận lực áp chế hơi thở của mình.

"Cái này liền là chân chính Mê Vụ Đại Sơn nha. . ."

Sâu đậm trong cảm thán, cái này một cái tam nhãn tộc nhân cũng là nhãn hiện lên tia sáng kỳ dị.

Mà so với hắn, cái kia một nhân loại tiểu đội, cũng là chợt toát ra một giọng nói:

"Cái này dạng cường đại thị tộc, đều vẻn vẹn bài danh thứ ba, cái kia xếp hàng thứ hai, thậm chí đệ nhất thị tộc, đến tột cùng là quái vật gì ?"

"Đệ nhất đệ nhị thị tộc nha. . ."

Nhớ lại đã từng ngẫu nhiên biết được một ít bí văn, cái kia một nhân loại cũng là tiếp tục giải thích:

"Đệ nhị thị tộc, chính là hổ chi nhất tộc, cao cấp nhất thập đại thiên tai một trong, bão táp thiên tai —— cực ác chi hổ, chính là cái này một cái thị tộc đi ra, trước đây, cái này một cái thị tộc càng đem Liên Bang tiếng tăm lừng lẫy thành thị —— Bạch Đế thành trấn áp, cường giả tru diệt hầu như không còn, bên ngoài đáng sợ cùng tàn bạo, tuyệt đối viễn siêu người khác tưởng tượng."

Nói đến đây, cái này một nhân loại chợt một trận, có chút chần chờ nói:

"Còn như đệ nhất thị tộc. . . Ta ngược lại không lớn rõ ràng. . ."

"Đệ nhất thị tộc chính là Mê Vụ Đại Sơn công nhận tối cường chiến đấu chủng tộc, cũng là công nhận nhất chủng tộc đáng sợ."

Chợt một giọng nói từ phía trên bên truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, những cái này nhân loại thình lình phát hiện có một đạo mặc xiêm y màu đỏ ngòm, thoạt nhìn lên rất là quyến rũ thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Rõ ràng xa cuối chân trời, cũng là trong sát na kéo đến gần trước

Một bước một chân đi xiêu vẹo, từng bước dưới chân đều là sinh ra huyết sắc hoa sen.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, cái này một cô gái dường như quá mức Yêu Nhiên quyến rũ, thế cho nên từng cái nhân loại ánh mắt đều là dại ra.

Tựa hồ là nhận thấy được thứ ánh mắt này, cái này một người xinh đẹp nữ hài phốc thử cười, cũng là tiếp tục nói:

"Các ngươi a, phải có hạnh ngộ nhìn thấy đệ nhất thị tộc chân diện mục, có người nói, cái này một chủng tộc, sẽ cho các ngươi nhân tộc rất lớn kinh hỉ. . ."

Càng phát ra ngoạn vị trong tiếng cười, cái này một cái huyết sắc diêm dúa lòe loẹt thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất, cho đến triệt để tìm không thấy, những cái này nhân loại mới(chỉ có) mạnh phục hồi tinh thần lại.

"Cái kia là ai ?"

Kinh hô bên trong, từng cái nhân loại đã phát hiện nhất là kiến thức rộng cái kia một thanh niên, sắc mặt đều là tái nhợt, dường như còn có mồ hôi lạnh tràn ra.

"Huyết Sắc Yêu Cơ, lại xưng Kinh Cức Nữ Vương, Mê Vụ Đại Sơn thứ sáu tẩu thú, thần bí nhất cùng máu tanh tồn tại, mà mới vừa, nàng cứ như vậy ở trước mặt chúng ta đi qua. . ."

Nuốt nước bọt, cái này một cái nhất là kiến thức rộng nhân loại, đều là hận không thể nhấc chân chạy.

Cái này Cmn quái vật gì à?

Thường ngày chỉ là nghe nói.

Nhưng bây giờ, chân chính nhìn thấy, mới phát hiện, bọn họ bọn người kia một cái so với một cái khủng bố.

Riêng là khí tức, tựu khiến người tay chân lạnh lẽo.

Đùa gì thế ?

Đều là siêu phàm tam giai, chênh lệch thực sự lớn như vậy sao?

Còn không đợi cái này một cái nghĩ nhiều nữa.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, xa xa đường chân trời, bầu trời đều là bỗng nhiên hóa thành nhị sắc.

Một chỗ, là huyết hồng Thiên Địa, hóa ra là có huyết sắc Giao Long bay lên trời.

Một chỗ, là Lôi Đình ầm vang, vô số ngân bạch thiểm điện đan vào, biến thành long thủ, trở nên gào thét.

Siêu phàm cấp ba đỉnh phong —— đương đại Chí Tôn.

Không phải, thậm chí vượt qua cảnh giới này, đã nửa bước đặt chân siêu phàm tứ giai nhân vật khủng bố, khí thế trở nên va chạm, hóa ra là biến thành thực chất, nhấc lên hơn mười cấp cơn lốc, tiêu diệt dọc đường toàn bộ trở ngại vật, liền mang cũng là đem một đầu nước lạnh tưới lên rất nhiều cường giả trên đầu.

"Khí thế kia, cái này lực lượng, thật là siêu phàm tam giai có thể có được sao?"

Không biết từ chỗ nào toát ra gào thét bên trong, từng cái tự nhận là chiến lực tốt cường giả đều là buồn bã.

Có thể không phải đợi bọn hắn chân chính trầm mặc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Phảng phất dẫn phát rồi phản ứng dây chuyền.

Mê Vụ Đại Sơn vòng trong, một cái lại một cái góc, hóa ra là dâng lên mấy đạo không kém gì khí thế của bọn họ.

Cái kia khí thế đáng sợ, như biến hóa thực chất.

Nhìn kỹ lại, đông bắc phía chân trời, hóa ra là có một đầu bạch hồ hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Một đôi thánh khiết đôi mắt, lóe ra giống như ngôi sao sáng bóng.

Liếc nhìn lại, phảng phất tâm thần đều là rơi vào tay giặc.

Mà đổi thành một bên.

Hống

Trong tiếng gầm nhẹ, kinh thiên Hổ Tiếu cũng là chợt bạo phát.

Đem một mảnh thiên địa đều là biến thành vô biên đêm tối, một đôi lạnh như băng thú đồng cũng là ở sâu trong bóng tối chậm rãi lôi ra.

Chỉ là, liền tại chúng vì cường giả đều là cho rằng đây chính là lúc kết thúc.

"Ta cũng tới. . ."

Chợt quát bên trong, xa xa, một đạo thân ảnh cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đảo mắt, càng là biến thành một cái Kình Thiên Cự Nhân.

Khối lớn khối lớn cơ bắp, giống như sơn mạch.

Sáng tối chập chờn song đồng, chưa từng ảm đạm.

Còn có một tấm da thú thắt ở bên hông.

Titan tộc!

Một cái tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc, mỗi một cái thành viên đều có viễn siêu thường nhân nhận thức hình thể.

Trước đây, có Titan huyết mạch cự mãng như vậy.

Mà nay, cái này một cái có Titan huyết mạch nhân loại cũng là cũng như.

Mà hắn, chính là trước đây Thông Thiên Tử Mãng thoáng hiện lúc, truy đuổi đến nay một cái Titan tộc nhân.

Tuy là huyết mạch không phải tinh khiết, không có đột phá siêu phàm tứ giai.

Nhưng, cũng là đến rồi siêu phàm cấp ba cực đỉnh.

Lần này, hắn chính là biết được cái kia một đầu đặt chân siêu phàm tứ giai —— thiên tai cấp bậc Thông Thiên Tử Mãng, ẩn thân với Mê Vụ Đại Sơn, mới(chỉ có) lặng lẽ chạy tới.

Đối với nguyên tố trái cây, hắn ngược lại là không cảm thấy hứng thú.

Dù sao, Titan nhất tộc huyết mạch, vốn là nhất tài sản quý báu.

"Ha ha. . ."

Niềm vui tràn trề trong lúc cười to, cái này một cái đã cao tới 300~400m, giống như một cái nhà cao ốc chọc trời, đưa tới vô số biến dị dã thú khóe mắt đều là co giật Cự Nhân, đã ôm quyền, cao giọng nói:

"Titan tộc, tiểu bối —— Áo Bố Los, ở chỗ này bái kiến Thần Thụ. . ."

"Càng là bái kiến Titan nhất tộc tiền bối. . .".