Chương 707: Thần tính —— sơn thần (canh thứ ba )

Chương 707: Thần tính —— sơn thần (canh thứ ba )

"Titan nhất tộc. . ."

Thanh âm sâu kín, với sâu trong hư không quanh quẩn.

Ở vô số cường giả không thấy được thế giới phía sau, sớm đã là trở về Lam Tinh Ngu Tử Du, đã đem bản thể cắm rễ.

Vô số rễ cây giống như Giao Long giống nhau, hướng về sâu trong hư không, không ngừng lan tràn.

Giống như là mạng nhện, cũng là đem hư không bổ khuyết.

Mỗi thời mỗi khắc.

Mỗi phút mỗi giây.

Ngu Tử Du đều là mượn Hư Không Thụ gốc lực lượng, thu lấy lấy đến từ sâu trong hư không lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du lấy Hư không làm tên không gian, hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ đang lớn lên.

Cùng lúc đó, cái này lấy Hư không làm tên không gian, chỗ sâu nhất, càng là có một đoàn vòng xoáy màu tím, không ngừng đang xoay tròn.

Lại tựa như ở dựng dục, vừa tựa như chờ đợi.

Ngu Tử Du Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, mỗi một cái không gian đều là có thần dị.

Viêm chi không gian, có hỏa nóng bỏng cùng bạo liệt.

Khi tất yếu, chiếu nghiêng xuống hỏa diễm, đã đủ bao phủ đại lục.

Băng chi không gian, có băng lạnh lùng cùng lành lạnh.

Nếu như mở ra không gian nhập khẩu, đã đủ đem Vương Dương hóa thành băng lục.

Mỗi một cái không gian, đang lớn lên đồng thời, cũng là đang tích góp lấy một loại đáng sợ lực lượng.

Mà bây giờ, lấy Hư không vì làm tên không gian, cũng là cũng như.

Chỉ là, lúc này.

Nỉ non bên trong

Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất vượt qua không gian bích chướng, xa xa rơi vào cái kia một cái Kình Thiên Cự Nhân trên người.

"Titan nhất tộc tiểu gia hỏa nha. . ."

Trong cảm thán, Ngu Tử Du đã hiểu ra.

Cái này một cái Titan tộc tiểu gia hỏa, chắc là thấy được Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Mãng, nghĩ lầm Thông Thiên Tử Mãng, là Titan tộc nhân vật mạnh mẽ.

Bất quá, cũng là.

Không đề cập tới Thông Thiên Tử Mãng chính là Ngu Tử Du Hư Không Thụ gốc kéo dài.

Riêng là nhìn hắn vẻ bề ngoài, thậm chí lực lượng, thật đúng là cùng Titan nhất tộc không có gì khác nhau.

Thân thể vô bờ bến kéo dài

Linh lực không phải kiệt, thì trưởng thành không ngừng.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái loại này hoang vu mà lại khí tức cổ xưa, hoảng hốt từ viễn cổ mà đến.

"Tấm tắc, cũng khó trách, cái này tiểu gia hỏa nghĩ lầm Thông Thiên Tử Mãng là Titan nhất tộc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng không ngại.

Ngược lại cảm thấy vài phần thú vị.

Dù sao, dĩ giả loạn chân, đã đã đủ chứng minh hắn bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa đáng sợ.

"Cái này tiểu gia hỏa thiên phú tốt giống như khá tốt, chỉ là huyết mạch có chút không phải tinh khiết."

Quan sát vài lần cái này Kình Thiên Cự Nhân, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tán thán.

Phải biết rằng, giống như hắn nhân vật như vậy, đều là cho rằng thiên phú khá tốt, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Hít hà. . ."

Một tiếng dài chí cực tê minh gian

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Mê Vụ Đại Sơn đỉnh đầu bầu trời hóa ra là giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Ngay sau đó, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một vệt tử ý lướt qua.

Màu tím kia lóng lánh Tinh Huy.

Nhìn kỹ lại, cũng là giống như Long Lân, cứng cáp bên trong, có một vệt không nói ra được uy nghiêm.

"Hít hà. . ."

Càng phát ra ngẩng cao tê minh bên trong, phảng phất xé rách người màng tai.

Vô số tồn tại, linh hồn đều là một trong chấn động.

Cùng lúc đó, bầu trời nghiền nát, càng phát ra khủng bố.

Gần chỉ  một lát sau, ngàn mét bên trong bầu trời tất cả đều vỡ vụn.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy vỡ vụn, lộ ra vẫn là cái kia không đoạn lướt qua tử sắc thân thể.

Trong thoáng chốc, có cái khó có thể hình dung khổng lồ sinh vật, du tẩu cùng thế giới phía sau.

"Đây thật là thế giới có thể tồn tại sinh vật sao?"

Kinh ngạc đang nhìn bầu trời, cái kia giống như mặt kính bản vỡ vụn, lộ ra tử sắc miếng vảy, vô số người đều là hãi nhiên thất thanh.

Khổng lồ

Khó có thể tưởng tượng khổng lồ.

Mặc dù là cái kia một đầu 20 Tầng cao biến dị Hùng Xám, ở trước mặt hắn, đều là giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Mà bây giờ, như thế một đầu khổng lồ sinh vật dường như muốn xé rách thế giới bích chướng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, thế giới phảng phất không chịu nổi thân thể của hắn.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc.

"Hít hà. . ."

Tê minh gian, một giọng già nua cũng là vang vọng toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn.

"Ta hậu bối nha. . ."

"Đúng vậy, ta là gần nhất giác tỉnh Titan huyết mạch, huyết mạch không phải tinh khiết, mong rằng trưởng giả thứ lỗi."

Lộ ra một vẻ không nói ra được kích động, Áo Bố Los sắc mặt đều cũng có chút đỏ lên.

Tựa hồ là huyết dịch đều là chi sôi trào.

Bất quá xác thực.

Cảm thụ được cái kia quen thuộc mà lại khí tức cổ xưa.

Nhìn, cái này phảng phất đem thế giới cũng là muốn quấn quanh tử sắc thân thể, Áo Bố Los trong lòng phảng phất rơi xuống một đầu đá lớn.

Titan nhất tộc, thật tồn tại thiên tai cấp bậc cường giả.

Đúng vậy, thiên tai cấp bậc cường giả.

Phải biết rằng, Titan nhất tộc nhưng là không so chủng tộc khác.

Titan nhất tộc tên đầy đủ là Titan Thần Tộc, mỗi một cái trưởng thành đến thiên tai cấp bậc Titan tộc nhân, đều có nhất định khả năng giác tỉnh thần tính.

Mà thần tính, không cần nói cũng biết, một loại rất là kinh khủng lực lượng.

Có thể nói như vậy, phàm là đặt chân thiên tai, càng là có thể giác tỉnh thần tính Titan tộc nhân, đều có chân chính xưng hùng tư bản.

Mà bây giờ, hắn Titan chủng tộc có như thế một cái đáng sợ, nhưng lại rất có thể giác tỉnh thần tính trưởng giả tọa trấn, tự nhiên cũng là ý nghĩa. . Hắn là chân chính có dựa vào.

Ừm

Nhẹ nhàng gật đầu gian, Ngu Tử Du tử sắc Hư Không Thụ căn biến thành Thông Thiên Tử Mãng, cũng là nói thẳng:

"Ta bây giờ chiếm giữ với thế giới mặt trái, cùng Thần Thụ giao hảo, ngươi nhưng nếu có việc, có thể đi tìm hắn."

Nói đến đây, cái này một giọng già nua lại là nói bổ sung:

"Còn có, võ đạo đại hội, ta biết chú ý."

"Là, trưởng giả. . ."

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Áo Bố Los mạnh sắc mặt kích động.

Cùng lúc đó, một cỗ không nói ra được chiến ý đều là bốc lên.

Trưởng giả quan tâm võ đạo đại hội.

Điều này có ý vị gì ?

Nếu như hắn có thể đủ ở võ đạo đại hội biểu hiện không tệ, thậm chí có hy vọng, chân chính tăng trưởng giả một mặt.

Niệm này, Áo Bố Los quả đấm đều là nắm thật chặt.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Đầu khớp xương đều là nắm chặt vang, một cỗ không nói ra được khí thế đáng sợ đã hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Mắt trần có thể thấy, lấy Áo Bố Los làm trung tâm, hóa ra là có một tòa nguy nga, phảng phất đem cả thế giới chống lên Cự Sơn hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

« thần tính —— sơn thần (chưa thức tỉnh ): Cùng sơn mạch tương liên, tọa ủng trăm vạn quần sơn nguy nga chi lực, càng là kiêm hữu bất diệt thuộc tính, phàm tục khó làm thương tổn. (mặc dù là chưa thức tỉnh, ngẫu nhiên tràn ra khí cơ, cũng là cũng có dị tượng trồi lên. ) »

"Thần tính, thật đúng là một loại không phải lực lượng, không biết ta Thông Thiên Tử Mãng có không có hi vọng giác tỉnh."

Nỉ non bên trong, cắm rễ ở sâu trong hư không Ngu Tử Du cũng là thu hồi Thông Thiên Tử Mãng.

Chỉ là, không có ai thấy là, hắn nhìn phía Áo Bố Los ánh mắt, cũng là nhiều một vệt không nói ra được nghiền ngẫm.

Ps:--------- cầu hoa tươi ---------

Phi Hồng hai ngày này thân thể không tốt, xin lỗi, đổi mới bên trên, trì hoãn. . ..