Chương 708: Gần bắt đầu võ đạo đại hội (đệ nhất càng )

Chương 708: Gần bắt đầu võ đạo đại hội (đệ nhất càng )

Không có liền phục chế!

Đơn giản lại bạo lực.

Có bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, Ngu Tử Du có thể đơn giản ở nơi này một cái Titan tộc tiểu bối giác tỉnh thần tính thời điểm, đem thôi diễn thậm chí triệt để phục chế.

Bất quá, suy nghĩ đến thần tính là một loại rất là cao cấp lực lượng, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

"Giống như như vậy lực lượng, ta mới có thể chịu tải a."

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn rễ cây.

Chủ rễ cây đã biến thành Thanh Long.

Bàn về sinh mệnh tầng thứ, Thanh Long chắc là cao cấp nhất một loại sinh mệnh thể.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chịu tải thần tính loại này lực lượng, vấn đề chắc là không lớn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du có thể cảm giác, điều này Thanh Long trong cơ thể, có một loại kinh khủng lực lượng đang dũng động. . . Cái loại này lực lượng dường như không kém gì thần tính.

"Tấm tắc. . . Ta cái này Thanh Long chi khu, ngược lại là còn rất nhiều bí ẩn. . ."

Thấp giọng cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Tuy nói có bảng skills, nhưng này chủng vẫn còn ở dựng dục lực lượng, hắn chính là khó có thể quan trắc.

Đạo lý rất là đơn giản.

Không bị hắn hiểu lực lượng, mặc dù hắn chứng kiến, cũng sẽ mang tính lựa chọn quên.

Mà bây giờ, thân thể nàng dựng dục lực lượng, chính là như vậy.

Vượt qua bản thân hắn nhận thức, càng là vẫn còn ở dựng dục, mặc dù là có bảng skills, Ngu Tử Du cũng không thể đem rõ ràng.

Mà đúng lúc này. . .

Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Có Titan tộc cái này một cái tiểu bối nhạc đệm, bầu không khí càng là hừng hực.

Ngước mắt nhìn lại

Bất tận kỳ sổ biến dị dã thú đều là liên tiếp chạy tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền Mê Vụ Đại Sơn vòng trong đều là khó có thể chịu tải.

Bất quá, có Cửu Vĩ, toàn bộ ngược lại là có điều không phải nhứ.

Biến dị Thử Tộc, một chỉ lại một con có điều không lộn xộn dẫn đạo rất nhiều biến dị dã thú tiến nhập riêng mình nghỉ ngơi chi địa.

Mà đến từ Yên Thành, Bán Nguyệt thành nhân loại, càng là ở các ngõ ngách giảng giải một ít kiến thức cần thiết.

Tuy nói hôm nay biến dị dã thú, đại thể có trí tuệ.

Nhưng luận đến dùng tốt trình độ, thật đúng là không bằng nhân loại.

Dù sao, nhân loại đã ở cái thế giới này phát triển vài vạn năm.

Mà biến dị dã thú trưởng thành cũng là ở ngắn ngủi mấy năm.

Trong này chênh lệch, thật đúng là không phải mấy năm có thể bù đắp.

Nói đơn giản, nhân loại đã một cái thành thục trí tuệ chủng tộc.

Mà biến dị dã thú, vẻn vẹn càng nhiều hơn giống như là không chính chắn hài tử. . .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không quá nguyện ý, chân chính đối với nhân loại xuất thủ nguyên nhân.

Thế giới này cần nhân loại.

Chuẩn xác hơn nói, từng cái biến dị dã thú đều phải cần nhân loại.

Bọn họ cần từ nhân loại nơi đó học tập văn hóa, học tập tri thức.

Học tập Có thể học tập toàn bộ, do đó chân chính hoàn thiện tự thân chủng tộc.

"Có nhân loại, thế giới này từng cái chủng tộc tốc độ phát triển, đều sẽ nhanh hơn."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại cái kia một cái bị hắn phát hiện Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Từng cái hình người sinh mệnh. . .

Nấm lông ẩm huyết

Da thú thậm chí lá cây bọc thân.

Vũ khí trong tay, không phải Mộc Thương, chính là búa đá. . .

Mà cái này một cái tinh cầu đâu. . .

Không đề cập tới nhân tộc sắt thép đại pháo, mặc dù là Hải Tộc, thậm chí một ít biến dị dã thú đều là người khoác sắt thép chiến giáp. . .

Trong này, chênh lệch, thực sự quá lớn quá lớn.

Mà cái này khác giống cách, vừa vặn là Ngu Tử Du có can đảm mưu đồ Vực Ngoại Tinh Không nguyên nhân lớn nhất.

"So sánh với thế giới này, cái kia một cái tinh cầu, tối đa cũng bất quá xem như là Man Hoang Chi Địa. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Ngu Tử Du đối với viên kia có Tinh Linh tinh cầu, cũng là nhất định phải được.

. . .

Sương trắng mông lung!

Tiếng người cũng là ồn ào.

Trong nháy mắt, Mê Vụ Đại Sơn nhất là thịnh đại hoạt động —— võ đạo đại hội đã đến.

Chậm rãi ngước mắt. . .

In vào tầm mắt đúng vậy hoàn toàn trống trải mà lại vô ngần thảo nguyên.

Mà ở cái này một mảnh thảo nguyên phần cuối, lại là vài tòa cắm thẳng vào Vân Tiêu ngọn núi.

Ngọn núi mông lung, với trong sương mù trắng biến mất, trong mơ hồ, cũng là có linh lực gào thét.

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, trời cao đều là một trong chấn động.

Đáng sợ âm ba, tịch quyển khắp cả Mê Vụ Đại Sơn.

Ngay sau đó, ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt kính sợ bên trong, đỉnh một ngọn núi, mây mù hóa ra là tản đi, lộ ra một đạo trắng như tuyết thân ảnh.

Trắng như tuyết bộ lông, tất cả đều tung bay.

Lạnh như băng thú đồng, với trong gió lốc, sáng tối chập chờn thiểm thước.

Giữa mi tâm, mơ hồ càng là có một đạo kim vết.

Đây là Bạch Hổ, cũng là Mê Vụ Đại Sơn hung danh thịnh nhất Cực ác chi hổ .

Kinh người Hổ Tiếu bên trong, linh lực bắt đầu khởi động.

Rộng lớn bạo phong đều là nhấc lên.

Vào giờ khắc này, vô số biến dị dã thú đều là tập trung với xa xa, đạo này băng lãnh mà lại uy nghiêm thân ảnh bên trên.

Chậm rãi bước chân đi thong thả, đi lên một khối đá lớn.

Tựa hồ là rất hưởng thụ như vậy vạn chúng chú mục cảm giác, Bạch Hổ trên mặt hóa ra là ít có lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Chỉ là, cái này một vệt kích động quá mức mịt mờ, thế cho nên ngoại trừ đang ở sâu trong hư không Ngu Tử Du thoáng lưu ý bên ngoài, còn lại đại thể đều không có chú ý.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, hiện tại bao phủ ở trong cơn bão táp Bạch Hổ, uy thế thực sự quá đáng sợ.

Cả thiên không đều là hóa thành bão táp vòng xoáy.

Uy thế đáng sợ như vậy phía dưới, lại hợp với Bạch Hổ vốn là có Hung danh, có can đảm nhìn thẳng hắn biến dị dã thú đều là không có mấy cái.

"Võ đạo đại hội, chính là ta Mê Vụ Đại Sơn lần đầu tiên thịnh hội."

"Nơi đây tề tụ thiên kiêu, đã có đến từ Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu thị tộc, cũng có mới vừa gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn tinh anh. . ."

"Nhưng mà, tỷ võ cuối cùng có cao thấp, chiến đấu nhất định là có thắng thua. . ."

"Là lấy, các ngươi cần quyết ra 108 thiên kiêu."

"Trước 108 thiên kiêu, thưởng cho một cái so với một cái phong phú, bên ngoài đệ nhất, càng là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, hơn nữa, trọng yếu hơn là, hai mươi vị trí đầu, sẽ có yết kiến Thần Thụ tư cách. . ."

Đơn giản kể rõ bên trong, bạch hổ thanh âm cũng là truyền đến mỗi một cái biến dị dã thú lỗ tai.

Càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi là, không biết có phải hay không là ảo giác, bọn họ hóa ra là cảm thấy thanh âm này giống như bên tai bờ vang lên, có loại không nói ra được rõ ràng.

"Đây chính là thiên tai đáng sợ nha. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, một cái đến từ Mê Vụ Đại Sơn dã ngoại biến dị dã thú, ánh mắt cũng là cũng có chấn động.

Lần đầu tiên cảm thụ được thiên tai cấp bậc cường giả lực lượng, hắn thật sự có chút ngồi không yên.

Rõ ràng đang ở ở ngoài ngàn mét, cũng là đem thanh âm truyền đến bên tai.

Cái này linh lực đến tột cùng là bực nào thâm hậu.

Càng thêm làm hắn chấn động là, đây đối với linh lực chưởng khống, yêu cầu lại sẽ là khủng bố cỡ nào.

Nhìn nhau liếc mắt, những thứ này từng cái ở dã ngoại, cũng là tự nhận là có vài phần thực lực biến dị dã thú, cũng là trước tiên bóp tắt trong lòng kiêu ngạo thậm chí cuồng vọng.

Điệu thấp, đó là nhất định.

Chỉ vì, đây là Mê Vụ Đại Sơn.

Chính là cả thế giới công nhận nhất là cường đại thế lực, Quân Lâm với nhân thế đỉnh cao.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, toàn bộ đại lục, thiên tai cường giả tuy nhiều, nhưng mỗi người đều là đứng ở thế lực đỉnh cao.

Giống như là những thứ này ở dã ngoại, cô đơn chiếc bóng biến dị dã thú, thật đúng là không có mấy cái thực sự được gặp thiên tai cấp bậc biến dị dã thú lực lượng.

Mà cái này cũng là bọn hắn lần đầu nhìn thấy Bạch Hổ đội linh lực vận dụng, như vậy rung động nguyên nhân..