Chương 709: Trọng lực khảo hạch (phần 2 )

Chương 709: Trọng lực khảo hạch (phần 2 )

"Võ đạo đại hội, toàn bộ giản lược!"

"Trước có ba lượt khảo hạch, ba lượt khảo hạch sau đó, lấy bên ngoài trước 1000 danh, sau đó giác trục lấy quyết đấu hình thức, chiến ra 108 danh, thậm chí chân chính đệ nhất danh."

Nói ngắn gọn, Bạch Hổ ở phương diện này cũng là không có dây dưa.

Chỉ là, đúng lúc này, khóe miệng một phát, Bạch Hổ cũng là nói thẳng:

"Vòng thứ nhất khảo hạch, chính là trọng lực khảo hạch. . . Không lâu sau, chúng ta sẽ mời ra Ngưu Ma, một lần nữa giao phó vùng thế giới này trọng lực, mà có thể đi tới người cuối cùng, thì khảo hạch đi qua."

Dứt lời.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, cái này một cái bằng phẳng thảo nguyên phần cuối hóa ra là có vô biên tử sắc quang ngất khuếch tán.

Ngay sau đó.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, đại địa hóa ra là không ngừng lõm xuống.

Cùng với nương theo lại là, bụi bặm thậm chí linh lực đều là trầm xuống.

Trọng Lực Lĩnh Vực —— Ngưu Ma có thể đơn giản kích thích trọng lực, đã có thể tăng lên cực lớn trọng lực, cũng có thể suy yếu trọng lực.

Mà bây giờ.

Đạp

Bước ra một bước, gần phân nửa thảo nguyên đều rung một cái.

Sau đó, ở từng cái biến dị dã thú thậm chí nhân loại ánh mắt hoảng sợ bên trong, thảo nguyên phần cuối đường chân trời hóa ra là có một đạo Tử Hắc sắc vòng xoáy hiện lên.

Cái này một cái Tử Hắc sắc vòng xoáy, phảng phất cắn nuốt toàn bộ.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, rất nhiều biến dị dã thú đều là cảm giác linh lực phảng phất trôi qua không ít.

"Ngưu Ma. . . Mê Vụ Đại Sơn chín đại chí cao tẩu thú bên trong lão nhị, cũng là tương đối thần bí tồn tại, không nghĩ tới hắn cũng đặt chân thiên tai cảnh."

Có chút không dám tin trong thanh âm, một cái giống như khoác chiến giáp thép Thiết Tê ngưu, cũng là đồng tử co rụt lại.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói cũng là chợt truyền đến hắn tai của ngươi.

"Đại ca, ta cảm giác cái này khảo hạch đối với chúng ta không quá hữu hảo."

Ở nơi này một giọng nói hạ xuống sát na, cái này một đầu thép Thiết Tê ngưu, cách đó không xa một đầu so với hắn nhỏ hơn một chút thép Thiết Tê ngưu, hóa ra là hai chân mạnh khẽ cong.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hắn cả người đều là mới ngã trên mặt đất.

Ngạch

Hơi ngẩn ra, cái này một đầu thép Thiết Tê ngưu, cũng là có chút khổ sáp.

Bọn họ là đến từ Mê Vụ Đại Sơn, ngày xưa thảo phạt thành công một cái cấm khu —— thép chi giới biến dị dã thú.

Mà thép chi giới biến dị dã thú đại thể đều là giống như sắt thép làm bằng.

So với cùng giai mà nói biến dị dã thú, sức phòng ngự của bọn họ thậm chí có thể nói là Khủng bố .

Chỉ là ở lực phòng ngự kinh khủng đồng thời, bọn họ chất lượng cũng là kinh người.

Giống như là thông thường biến dị Tê Ngưu đại thể nặng trăm tấn.

Mà hắn, cũng là nặng đến hơn một nghìn tấn, một bước hạ xuống, đại địa đều là vỡ vụn.

Mà bây giờ, ở nơi này vòng thứ nhất khảo hạch dưới, bọn họ loại này chất lượng ưu thế, hóa ra là biến thành hoàn cảnh xấu.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, cái này một cái góc, mấy chục con đến từ thép chi giới, giống như sắt thép làm bằng băng lãnh biến dị dã thú, đều là dưới thân thể trầm.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp, chợt vang vọng vùng thế giới này.

"Vòng thứ nhất khảo hạch, ta đã là điểm kết thúc, hướng về ta phương hướng chạy tới, càng là tiếp cận ta, thừa nhận trọng lực càng là khủng bố."

"Bất quá, nhắc nhở các ngươi là, dù cho các ngươi không tiến lên vào, theo thời gian trôi qua, trọng lực cường độ cũng sẽ không ngừng tăng thêm, nếu như không chịu nổi, có thể kêu cứu, đến lúc đó ta sẽ ra tay. . ."

. . .

Mà đang ở Ngưu Ma cái này nhàn nhạt giới thiệu bên trong, ánh mắt của hắn đã nâng lên.

Lẳng lặng nhìn, thảo nguyên phần cuối, số lượng nhiều đạt đến hơn ba ngàn biến dị dã thú.

Ba ngàn, cũng không phải là rất con số kinh người.

Bất quá, cái này ba ngàn nếu như tất cả đều siêu phàm tam giai đâu ?

Nhếch miệng cười, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Cũng khó trách, Cửu Vĩ biết không xa vạn dặm, đưa hắn từ thiên giới mời về.

Giống như như vậy khảo hạch, cũng liền cũng chỉ am hiểu Trọng Lực Lĩnh Vực Ngưu Ma, (tài năng)mới có thể chân chính làm xong rồi không nhìn số lượng, đem toàn bộ trấn áp.

Nói là trấn áp, không quá thỏa đáng.

Tốt hơn thuyết pháp, chắc là cung cấp là công bằng nhất khảo hạch.

. . .

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét.

Xa xa một cái góc, vô số ở bên ngoài vây công biến dị dã thú đã chứng kiến, một đầu lại một đầu biến dị hổ thú, hóa ra là chậm rãi chống lên thân thể.

Sau đó, liên tiếp Hổ Tiếu bên trong, linh lực bắt đầu khởi động, bọn họ ở thảo nguyên phi nước đại lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đại địa chấn động, bụi khói Cuồn Cuộn.

"Thật không hổ là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhị thị tộc, lại có thể ở nơi này nặng như lực dưới, hành động như thường."

Mang theo vẻ không tưởng tượng nổi, từng cái dã ngoại siêu phàm tam giai biến dị dã thú, cũng là có chút thán phục.

Bất quá, bọn họ không biết là, Mê Vụ Đại Sơn nổi danh nhất một cái địa ngục thức huấn luyện địa điểm, chính là Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực.

Mà bọn hắn hổ chi thị tộc, mặc dù không bằng đệ nhất thị tộc Hắc Tinh Tinh nhất tộc quanh năm bồi hồi cùng Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực, nhưng cũng là không kém.

Chỉ là, những thứ này biến dị hổ thú phi nước đại, tựa hồ là một cái tín hiệu.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, vô số biến dị dã thú đều là chứng kiến thảo nguyên phần cuối, bụi khói cuốn ngược.

Thiên hình vạn trạng biến dị dã thú, đều là linh lực bắt đầu khởi động.

Có thiêu đốt hỏa diễm, giống như từ Địa Ngục đi ra sắt thép quái vật.

Đây là tới từ thép chi giới cấm khu một cái biến dị dã thú.

Có lớn như đảo nhỏ, cũng là như giẫm trên đất bằng cự đại hắc quy.

Đây là siêu phàm cấp ba biến dị Lục Quy —— đại địa chi quy, phòng ngự gần như cùng giai vô địch.

Mà đang ở cái này từng cái nơi hẻo lánh, càng là mơ hồ có thể chứng kiến nhân loại cá biệt cái bóng, bước đi như bay, hóa thành từng đạo hắc ảnh, hướng về Ngưu Ma trương khai Tử Hắc sắc vòng xoáy phóng đi.

"Tấm tắc. . ."

Lẳng lặng cắm rễ ở sâu trong hư không Ngu Tử Du, chợt nhếch miệng cười, cũng là lặng yên không tiếng động truyền âm nói:

"Trọng lực trực tiếp đề thăng tới gấp hai mươi, bọn họ tốt xấu là siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, ngươi điểm ấy trọng lực, đối với bọn họ thật không coi vào đâu."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma trên mặt cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Gấp hai mươi, cũng không phải là nói đùa.

Loại này trọng lực, đối với bình thường siêu phàm tam giai biến dị dã thú, cũng là một cái không nhỏ gánh vác.

Chỉ vì trọng lực loại này huyền diệu lực lượng, không ngừng tác dụng với bên ngoài thân.

Càng là tác dụng với trong cơ thể.

Mà đang ở Ngưu Ma kích thích trọng lực sát na.

"Hống, hống, hống. . ."

Đột nhiên bi minh bên trong, ở vô số biến dị dã thú đều là mục trừng khẩu ngốc bên trong.

Hóa ra là thấy được trên thảo nguyên, vô số biến dị dã thú đều là người ngã ngựa đổ.

Càng có mấy người loại, tựa như không chịu nổi.

"Phốc, phốc. . ."

Liên tiếp trong tiếng kêu thảm, búng máu tươi lớn đã từ trong miệng phun ra.

Cũng trong lúc đó.

Tìm Ngu Tử Du thị giác nhìn lại, toàn bộ thảo nguyên dự thi nhân viên, tốc độ đều là chậm không chỉ gấp mười lần, dù cho biến dị Hổ Tộc, biến dị Hắc Tinh Tinh nhất tộc cũng là cũng như.

Gấp hai mươi trọng lực, đối với bọn họ mà nói, cũng là một cái không nhỏ khảo nghiệm.

"Lúc này mới có ý tứ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt, đã ở từng cái biến dị dã thú trên người xẹt qua.

Hiện tại, chính là quan sát những thứ này biến dị dã thú tốt nhất thời gian.

Nếu là có cái gì thiên phú không tệ hạt giống, cũng là có thể lưu ý một cái..