Chương 710: Bất Tử Huyết Nha (canh thứ ba )

Chương 710: Bất Tử Huyết Nha (canh thứ ba )

Từng cái xẹt qua, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là bình tĩnh như nước.

Đối với hắn loại này tồn tại mà nói, có thể vào mắt biến dị dã thú thực sự quá ít quá ít.

Dù cho những thứ này biến dị dã thú, là từ đại lục các nơi đi ra tinh anh cũng là cũng như.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại.

Tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, ở tử sắc quang ngất bao phủ, cả thiên không đều là đè nén thế giới bên trong, hóa ra là có một chỉ có Huyết đồng một dạng hồng sắc quạ đen, giùng giằng, đạp nước đạp nước bay lên.

Oanh

Cánh chim chấn động gian, Tinh Hồng như máu lông vũ không ngừng bay xuống.

Nhưng mà, cùng với nương theo lại là càng thực lực mạnh mẽ chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất thích ứng cái này một loại kinh khủng trọng lực, một cái này chừng bằng trái bóng rổ huyết hồng quạ đen hóa ra là mạnh bay lên, hóa ra là hướng về Ngưu Ma trương khai Tử Hắc sắc vòng xoáy bắn tới.

"Có thể ở Ngưu Ma gấp hai mươi Trọng Lực Lĩnh Vực dưới, triển động cánh, một cái này Tiểu Quạ Đen ngược lại không tệ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Phải biết rằng, Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực đối với có thể phù không biến dị dã thú, uy lực nhưng là có tăng lên mấy lần.

Có thể cực đại giảm bớt phù không biến dị dã thú sự linh hoạt.

Hơn nữa, tốc độ linh hoạt biến dị dã thú, đại thể thân thể yếu đuối, rất khó chân chính trên ý nghĩa thừa nhận tới từ bốn phương tám hướng gấp hai mươi trọng lực.

Huống chi, trong cơ thể cũng là cũng có trọng lực áp bách.

Kể từ đó, có thể ở chỗ này trổ hết tài năng, tốc độ càng là vững vàng đứng ở thê đội thứ hai, thậm chí đuổi sát thê đội thứ nhất Huyết Nha tự nhiên là hấp dẫn Ngu Tử Du ánh mắt.

Đôi mắt vi ngưng.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một chuyến huyết hồng bảng skills.

« chủng tộc: Bất Tử Huyết Nha

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú —— Bất Tử Huyết Nha: Không giống với thường quy sinh vật, Bất Tử Huyết Nha thân thể là nghìn vạn Huyết Nha hợp thành, mỗi một con Huyết Nha lại là cá thể độc lập, nhưng mà bọn họ lại có thể dung hợp, trở thành càng là cường đại sinh mệnh thể, Bất Tử Huyết Nha ý thức từ ngàn vạn cái Huyết Nha bên trong nhất là cường đại cá thể chưởng khống. . . Đối với bọn họ mà nói, tử vong chỉ là trở về với cơ thể mẹ, liên quan còn có ý thưởng thức cùng với ký ức. . . Sở dĩ trảm sát mỗi một con Huyết Nha đều phải ma diệt linh hồn, bằng không không lâu, chắc chắn nghênh đón Bất Tử Huyết Nha  điên cuồng trả thù.

Năng lực đặc thù:

Hàng lâm —— nếu như bị thương thế trí mạng, linh lực, linh hồn thậm chí ký ức, hết thảy hết thảy đều biết trở về là cường đại nhất Huyết Nha cá thể, làm vạn ngàn Huyết Nha tất cả đều chết hết, chân chính Bất Tử Huyết Nha sẽ hàng lâm.

Tiếng rít —— độc thuộc với Huyết Nha tiếng kêu, đã đủ xé rách người linh hồn.

Trả —— có thể lấy hi sinh thọ mệnh làm giá, đem tất cả thương thế đều là xóa đi, quay về mạnh nhất tư thái.

Trớ chú chi đồng —— bị nguyền rủa huyết sắc chi đồng, dù cho chỉ là ngưng mắt nhìn, cũng sẽ đem nguyền rủa. . .

»

"Người này, dường như có chút ý tứ. . ."

Kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía một cái này Huyết Nha ánh mắt, cũng là nhiều một vệt tia sáng kỳ dị.

Thành tựu siêu phàm cấp ba sinh mệnh thể, người này cũng chỉ là Bất Tử Huyết Nha, nghìn vạn Huyết Nha bên trong một chỉ.

Tuy nói nghìn vạn Huyết Nha, không có khả năng tất cả đều là siêu phàm tam giai.

Nhưng cũng là đó có thể thấy được chân chính Bất Tử Huyết Nha  đáng sợ.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, chân chính Bất Tử Huyết Nha chí ít cũng là có thể địch nổi Thập đại thiên tai  nhân vật khủng bố.

"Tấm tắc, thực sự có chút ý tứ. . ."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là vừa chuyển động ý nghĩ, đã triệt để hiểu rõ Bất Tử Huyết Nha loại này thần bí tồn tại.

Nếu như suy đoán không sai, cái này gọi Bất Tử Huyết Nha  gia hỏa, mỗi một lần tu luyện đều sẽ phân hoá vạn ngàn.

Sau đó, đem vạn ngàn Huyết Nha đều là phái đến bốn phương tám hướng, không ngừng trưởng thành.

Dù cho gặp phải nguy cơ, cũng là không việc gì.

Thậm chí, cái kia vẫn là chân chính Bất Tử Huyết Nha mong đợi.

Chết, đối với mỗi một con Huyết Nha mà nói, bất quá là trở về nhất là cường đại Cá thể .

Chỉ cần, ở phân hoá vạn ngàn Huyết Nha lúc, vô ý thức đem chính mình lực lượng bảo lưu một ... hai ....

Có thể chậm rãi chờ đợi một chỉ lại một con Huyết Nha trở về.

Chợt, hấp thu bọn họ lực lượng, thậm chí linh hồn, tiến tới lượng biến sản sinh biến chất.

Như vậy tu luyện, chỗ tốt tự nhiên là không cần nói cũng biết.

So sánh với còn lại tồn tại, Bất Tử Huyết Nha tốc độ tu luyện ít nói cũng muốn nhanh lên mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Nếu như phân hoá tiểu Huyết Nha, có kỳ ngộ, trưởng thành đến giống như Ngu Tử Du trước mắt như vậy siêu phàm tam giai.

Như vậy đợi cho một cái này siêu phàm tam giai Huyết Nha chết đi lúc, chân chính Bất Tử Huyết Nha lực lượng đều sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Bất quá, còn muốn sâu một điểm, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi loại tu luyện này lớn nhất tệ đoan.

"Nếu là ở bên ngoài trưởng thành cá thể, vượt qua Bất Tử Huyết Nha  cơ thể mẹ đâu ? Như vậy là không phải ý nghĩa, kế tiếp chết đi Huyết Nha, lực lượng đều sẽ hướng về kia một cái đơn độc cá thể vọt tới."

Trầm ngâm gian, Ngu Tử Du nhìn phía ở Ngưu Ma Trọng Lực Lĩnh Vực kiệt lực giương cánh tiểu Huyết Nha, đều là nhiều một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Đây thật là đưa lên nhóm tới siêu phàm tứ giai.

Hơn nữa, còn là một cái rất là quỷ dị, thậm chí phi thường cường đại thiên tai cấp cường giả.

Nếu như hắn hoa một ít võ thuật, đem cái này một cái tiểu Huyết Nha bồi dưỡng, hình ảnh kia sợ là thật đẹp.

Phải biết rằng, mỗi một cái Huyết Nha đều có ý thức độc lập.

Bọn họ so với bất luận cái gì biến dị dã thú đều mong mỏi cường đại.

Dù sao, bọn họ nếu như nhỏ yếu, như vậy tất nhiên cũng sẽ bị cơ thể mẹ thôn phệ.

Kể từ đó, những thứ này Huyết Nha tự nhiên sẽ không để lại dư lực mạnh mẽ.

Mà cái này cũng là theo chân chính Bất Tử Huyết Nha ý nguyện.

Dù sao, chia ra cá thể trưởng thành mau nữa, cũng không sánh bằng từng cái tiểu Huyết Nha không ngừng trở về, lực lượng duy trì liên tục tăng trưởng cơ thể mẹ.

Thậm chí có thể nói như vậy, chỉ cần Bất Tử Huyết Nha cơ thể mẹ thông minh một điểm, bảo lưu tự thân năm phần mười lực lượng, mặt khác năm phần mười lực lượng hóa thành vạn ngàn Huyết Nha.

Như vậy thì có thể tuyệt đối trên ý nghĩa ngăn chặn Chia ra cá thể thay thế được cơ thể mẹ tiếp thu lực lượng.

Trừ phi, có ngoại lực can thiệp.

Mà cái này dạng hầu như có thể xưng là Dị dạng  tiến hóa phương thức, đối với cá thể ý thức, là tuyệt vọng.

Có thể từ khác một cái phương diện xem ra, cũng là cực kì khủng bố.

Bởi vì, ý vị này, Bất Tử Huyết Nha cường đại, gần như không thể ngăn cản.

Khác biệt duy nhất, chính là của người đó ý thức là chân chính cơ thể mẹ mà thôi.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm cũng là càng sâu.

Hiện tại, rảnh rỗi tới có chút không thú vị hắn, rốt cuộc là tìm được chân chính việc vui.

Mà cái này một cái việc vui, chính là trước mặt kiệt lực giương cánh tiểu Huyết Nha..