Chương 711: Nát bấy bầu trời quang mang —— Linh Điệp (canh thứ tư )

Chương 711: Nát bấy bầu trời quang mang —— Linh Điệp (canh thứ tư )

Vòng thứ nhất khảo hạch, còn đang tiếp tục.

So sánh với phía trước, giờ phút này ba ngàn siêu phàm cấp ba tốc độ, giống như rùa bò.

Càng sâu giả, giống như thép chi giới ở chỗ sâu trong đi ra sắt thép cự thú, cơ hồ là một bước một cái hố, liền mang đại địa đều là băng liệt.

Bất quá, cái này không có nghĩa là bọn họ nhất là chật vật.

So sánh với còn lại biến dị dã thú, bọn họ hiện ra trầm ổn mà lại mạnh mẽ.

Tuy nói thân thể rất là cồng kềnh, nhưng kinh khủng thân thể, cũng giao phó bọn họ viễn siêu bình thường biến dị dã thú vững bước.

"Oanh, oanh. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, thảo nguyên đều phảng phất nhấc lên địa chấn giống nhau.

Ngước mắt nhìn lại

Đen như mực, hiện lên như kim loại sáng bóng cự thú, với thảo nguyên đi bộ.

Mà so sánh với thép chi giới ở chỗ sâu trong đi ra sắt thép cự thú.

Mặt khác nhất là thu hút sự chú ý của người khác, không ai bằng Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra tồn tại.

"Hống, hống. . ."

Hổ Tiếu giống như Lôi Minh, trên trăm đầu Cự Hổ phi nước đại với thảo nguyên.

Mà ở cách đó không xa.

Tứ chi sản xuất tại chỗ, một đầu lại một đầu Cực Địa Bạch Hùng, cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Chỉ là, mặc dù là duy trì tốc độ như thế bọn họ, cũng là kiêng kỵ nhìn lấy xa xa, khoảng cách càng kéo càng lớn hơn mười đạo, giống như Cự Nhân một dạng thân ảnh.

Kim Cương.

Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc Hắc Tinh Tinh nhất tộc vương tộc.

Mỗi một cái Kim Cương, đều có không thua với thép chi giới ở chỗ sâu trong sắt thép cự thú bao nhiêu đáng sợ khí lực.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, mỗi một cái trưởng thành đến Kim Cương tồn tại, nếu muốn bị tộc quần thừa nhận nhất định phải đi qua Thanh Cương kiểu địa ngục khảo nghiệm.

Mà cái kia kiểu địa ngục khảo nghiệm trong đó một đạo cửa khẩu, chính là trọng lực khảo nghiệm.

Một lần

Lại một lần nữa.

Mồ hôi thậm chí huyết thủy, sẽ không chảy vô ích.

Trên mặt cái kia giống như quân nhân một dạng lạnh lùng cùng với kiên nghị, càng là ở không tiếng động thuật nói gì đó.

"Đạp. . . Đạp. . . Đạp. . ."

Đều nhịp bước chân, giống như một đội quân.

Giống như là giống như dã thú xung phong, động tác cũng là có nhân loại đều là khó có thể làm được tiêu chuẩn.

Nhìn một cái, đây không phải là phóng đại bản Hắc Tinh Tinh.

Mà là, từ nhân loại ở chỗ sâu trong đi ra Trong tinh anh tinh anh .

"Đây chính là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc à?"

Đè nén trong lòng chấn động, chớ nói xung quanh xem cuộc chiến biến dị dã thú, mặc dù là dự thi nhân viên cũng là vào giờ khắc này trầm mặc.

"Đúng vậy, đây chính là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc, cũng là được khen là trong truyền thuyết Chiến đấu chủng tộc, mỗi một cái tồn tại, đều là đã đủ cùng giai lấy một địch mười, nếu như nhiều người chiến đấu, càng là có thể chống đỡ mấy chục lần cường địch."

Trong tiếng gầm nhẹ, một đầu từ đại địa chi quy kéo qua biến dị hổ thú, cũng là giải thích một câu.

Trong mơ hồ, lời nói càng là có vẻ kính sợ.

Đúng vậy, kính nể.

So sánh với còn lại thị tộc, Hắc Tinh Tinh nhất tộc thật là đánh giá sợ.

Tại biến dị dã thú bên trong đều là có thể nói Cường đại khí lực .

Khó tin cự lực.

Mà nay, ở Thanh Cương huấn luyện viên dưới sự dạy dỗ, bọn họ không chỉ có là khí lực lần nữa tăng mạnh, càng là nắm giữ duy chỉ có nhân loại mới có thể nắm giữ Đỉnh phong tài nghệ .

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, cái này một đầu biến dị hổ thú, lại không khỏi nghĩ tới lần trước tỷ thí lúc, bọn họ mấy ca, ước chừng sáu con biến dị hổ thú, vây công một đầu Kim Cương, cuối cùng thảm bại tràng diện.

"Cái này mới là chân chính quái vật."

. . .

"Rất tốt."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không có uổng phí tâm huyết của hắn.

Hắc Tinh Tinh nhất tộc, hổ chi thị tộc, còn có Cực Băng Bạch Hùng nhất tộc. . .

Cái này tam đại thị tộc, thành tựu Mê Vụ Đại Sơn nhất là cường đại thị tộc, có còn lại thị tộc khó có thể so sánh tài nguyên.

Mà nay, bọn họ cũng là thành công hấp thu những tài nguyên kia, hoàn thành chân chính thuế biến.

Người yếu không nhất định hằng yếu.

Nhưng cường giả nhất định sẽ càng cường.

Nếu nói là, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú cùng dã ngoại biến dị dã thú không phải một cái cấp bậc nói.

Như vậy cái này tam đại thị tộc đi ra biến dị dã thú, càng là bọn họ khó có thể sánh bằng Cường đại .

Mà nâng một cái đơn giản nhất Liệt Tử.

Trong nhân loại thiên tài, có thể địch nổi dã ngoại biến dị hổ thú.

Nhưng là, hắn nếu như gặp Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị hổ thú.

Xin lỗi, hắn biết biết cái gì gọi là làm Chân chính tuyệt vọng .

Mặc dù là cùng giai.

Lực lượng tốc độ, cũng hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Càng chưa nói ở Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh làm dịu, xa như vậy siêu cùng giai đáng sợ khí lực.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du bây giờ muốn thấy được.

Cùng với nói, là võ đạo đại hội.

Còn không bằng nói, là Ngu Tử Du muốn nhìn một chút Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, cùng còn lại biến dị dã thú chênh lệch.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du thấy được.

Ngoại trừ cá biệt biến dị dã thú, Mê Vụ Đại Sơn đi ra biến dị dã thú, gần như nghiêng về - một bên áp chế.

Mà rõ ràng nhất, chính là thê đội thứ nhất bên trong bảy đại cường giả tối đỉnh.

Ngoại trừ một vị kia Titan tiểu bối, có chừng sáu cái là Mê Vụ Đại Sơn.

Đến từ hổ chi thị tộc hắc ám chi hổ —— Ảnh Hổ.

Gào thét gian, biến thành một đạo màu đen sóng xung kích, hướng về cuối đường chân trời bắn tới.

Đến từ hồ ly chi thị tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Một tiếng hồ khiếu, bạch quang thánh khiết xé rách đại khí.

Còn có Lôi Đình loạn vũ bên trong, giống như Lôi Thần Lôi Đình Cự Hùng.

Cùng với ngồi lấy huyết sắc Giao Long mà đến Kinh Cức.

Đương nhiên, một vị kia người khoác mạo hiểm huyết quang áo giáp màu đỏ ngòm, gần như hạng nặng vũ trang Thực Thiết Thú, cũng coi như nửa cái.

Dù sao, Thực Thiết Thú Lão Cửu vì hắn lấy ra trân tàng mấy năm một bộ rất là bất phàm sáo trang.

Mà trừ cái này năm vị, thứ sáu Ngu Tử Du ngược lại là không nghĩ tới.

Đến từ Mê Vụ Đại Sơn chỗ sâu hoa chi cốc, có Hoàng Điệp danh xưng là biến dị kim Madara mỏ phượng điệp.

Biến dị kim Madara mỏ phượng điệp, nhất lệnh Ngu Tử Du có ấn tượng không ai bằng nàng một cái năng lực —— mộng huyễn —— thực thực hư hư, hư hư thực thực, với mộng huyễn trung diễn dịch chân thực, có thể mang không có khả năng hóa thành khả năng, tỷ như đem thân thể dung nhập hư không.

Mà nàng, cũng là hoa chi cốc Chúa Tể.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là từ trước đến nay khiêm tốn Linh Điệp, vậy mà lại tới tham gia võ đạo đại hội.

Phải biết rằng, võ đạo đại hội tuy là hừng hực, nhưng vẫn là có cá biệt cường giả tối đỉnh không có tham gia.

Nói thí dụ như, hộ pháp Xà Cơ, cái kia một cái đầu người thân rắn xinh đẹp nữ nhân.

Lấy nàng thâm bất khả trắc, tuyệt đối là thê đội thứ nhất.

Còn có đệ thất tẩu thú khôi trụ, tuy là người này rất là tàn bạo, nhưng thực lực thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Nó là phản tổ đáng sợ thân thể tố chất, chí ít ở vòng thứ nhất trong khảo hạch, nhất định là thuộc về thê đội thứ nhất.

"Là Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Linh Điệp, là Quang Thuộc Tính biến dị dã thú, thành tựu cao cấp nhất cánh lân nhãn, nàng Song Sí càng là giống như Quang Nhận, có thể phát sinh Đã đủ nát bấy bầu trời quang mang .

Như vậy tồn tại, tự nhiên là hẳn là nóng mắt Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây..