Chương 712: Đến từ chính sâu trong hư không nhìn trộm (đệ nhất càng )

Chương 712: Đến từ chính sâu trong hư không nhìn trộm (đệ nhất càng )

"Xem như vậy, một viên Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây ngược lại là hấp dẫn không ít cường giả."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Dù sao, cái này một cái nguyên tố trái cây, nhưng là xuất từ tay hắn, bây giờ, hóa ra là đưa tới nhiều như vậy thiên kiêu tranh phong. . .

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, đè xuống trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt còn kém không nhiều lắm đó có thể thấy được mấy cái này thiên kiêu tiềm lực.

Chân chính đáng giá chú ý cũng liền mấy cái.

Một cái chính là một con kia Huyết Nha, nếu là có thể bồi dưỡng, mới có thể thu hoạch một cái rất là kinh khủng thiên tai cấp bậc cường giả.

Còn có một cái liền là vị nào Titan tiểu bối, có thần tính biến mất, tiềm lực cũng là cũng đáng chờ mong.

Còn như còn lại, xin lỗi.

Thật đúng là không có mấy cái có thể vào Ngu Tử Du ánh mắt.

"Một lần này đệ nhất danh, hẳn là liền tại Kinh Cức cùng với Huyết Nha chờ(các loại) cường giả tối đỉnh bên trong sản sinh."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã chậm rãi nhắm hai mắt lại, lựa chọn tiến một bước đánh bóng thân thể thậm chí linh lực.

Oanh

Linh lực giống như hải dương, với sâu trong hư không gào thét.

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm hư không, đều là nổi lên màu tím Liên Y.

Mà đúng lúc này.

Ngâm

Trầm thấp Long Ngâm đột nhiên vang lên, một đạo từ tán cây ở chỗ sâu trong lộ ra Thanh Long đứng đầu chậm rãi há hốc miệng ra.

Trong sát na, vô tận linh lực toàn bộ xoay tròn.

Hóa ra là biến thành một cái rộng lớn bão táp, không ngừng hướng về Ngu Tử Du Thanh Long đứng đầu vọt tới.

Mà đáng sợ như vậy bão táp linh lực, chớ nói bình thường biến dị dã thú, mặc dù là đều là siêu phàm ngũ giai biến dị dã thú nhìn thấy, cũng muốn mắt lộ ra kinh ý.

Chỉ vì, cái này bão táp linh lực thật là quá mức đáng sợ.

Hơn nữa, nó không chỉ là thôn phệ linh lực, càng là liền hư không năng lượng đều là ở thôn phệ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, ngày gần đây khai phát ra một cái năng lực —— đoạt linh.

Đoạt linh —— có thể cướp đoạt hết thảy năng lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cái này một cái năng lực, rất là đáng sợ.

Hơn nữa, không phải bình thường đáng sợ.

Chỉ vì, có cái này một cái năng lực, Ngu Tử Du biến thành Thanh Long, có thể ở bất kỳ địa phương nào sống sót, dù cho chân không vũ trụ, cũng có thể cướp đoạt phóng xạ, do đó sống sót.

Đương nhiên, cái này một cái năng lực cũng là cũng có một cái tác dụng phụ.

Đó chính là, cướp đoạt bất đồng năng lượng, đối với Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng sẽ có ảnh hưởng.

Nếu như loại năng lượng này quá mức hắc ám, quá mức tà ác, thậm chí sẽ khiến Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, đều sẽ Đọa Lạc. . .

Bất quá, dù cho có cái này một cái tác dụng phụ, cũng không có thể phủ nhận Đoạt linh  đáng sợ.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du mượn Đoạt linh, cướp đoạt sâu trong hư không năng lượng lúc

Hư không một góc nào đó.

"Hống, hống, hống. . ."

Quái dị mà lại khàn khàn đáng sợ tê minh, đột nhiên vào hư không quanh quẩn.

Oanh

Một bước hạ xuống, toàn bộ hư không đều là run lên, phảng phất không thể thừa nhận sức nặng của hắn.

Mà lúc này, nếu như tìm thanh âm này nhìn lại, tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện một đạo khổng lồ bóng ma hóa ra là lặng yên hiện lên.

Chỉ là, đạo này bóng ma dường như khổng lồ hơi quá đáng.

Liếc nhìn lại, hóa ra là ngắm tìm không thấy chiều cao của hắn.

Chỉ cảm thấy, một mảnh thiên địa đè xuống.

Cùng với nương theo lại là một cỗ không nói ra được mùi hôi thối.

"Đói, đói. . ."

Không rõ gào thét bên trong, truyền đạt đúng vậy một loại gần như điên cuồng đến rồi cực hạn tâm tình.

Đó là đói bụng.

Không nói ra được đói bụng.

Từ sinh ra tới nay, đã bị đói bụng khu sử.

Vô thời vô khắc, không ở chịu nhịn đói bụng thống khổ.

Vì thế, nó thôn phệ, lần nữa thôn phệ, đem xung quanh hư không hết thảy đều là thôn phệ hầu như không còn.

Cho đến một ngày

"Răng rắc. . ."

Một đạo sấm sét xé rách sâu trong hư không, hung hăng nện ở lưng hắn.

Nó mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, thân thể của hắn xác ngoài đã cứng rắn liền Lôi Đình đều là khó có thể xé rách.

Kinh khủng hơn là, hắn hình thể dù cho không có vật tham chiếu, cũng là có thể cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khổng lồ.

Bất quá, mặc dù là như vậy, nó cũng vẫn như cũ Đói .

Cái kia bất cứ thời khắc nào, không đang dâng lên động cảm giác đói bụng, thậm chí làm hắn bỏ qua suy nghĩ.

Mà bây giờ, có thể hấp dẫn hắn, chỉ có thức ăn khí tức.

Đúng vậy, thức ăn.

"Hống, hống. . ."

Quái dị mà lại khàn khàn gào thét bên trong, chợt nhiều một vệt kích động.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cái này một cái quái vật đều là truyền ra một loại vui sướng tâm tình.

Ngay sau đó, thân thể cao lớn chậm rãi chuyển động, nó hóa ra là hướng phía hư không khác một cái phương hướng, chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, hư không đều là chấn động.

Lâu lâu, chứng kiến một mảnh từ hiện thực thế giới vọt tới thổ địa, thậm chí hòn đá, cái này một cái quái vật miệng mạnh mở ra.

"Răng rắc. . ."

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, một khối không thua thôn trang lớn nhỏ đá lớn đã bị cái này một cái quái vật thôn phệ.

"Ta, còn muốn càng nhiều. . ."

Kẹp ghim điên cuồng cùng khó hiểu ý tứ hàm xúc, cái này một cái quái vật tốc độ đi tới, cũng là cũng không đề cao.

. . .

Mà đúng lúc này, sâu trong hư không, một cái giống như đường lang giống nhau, cũng chỉ có một người cao thân ảnh màu tím, chợt đôi mắt đông lại một cái.

Không biết từ chỗ nào dâng lên cảm giác, làm hắn trước tiên ngưng mắt nhìn nổi lên một cái phương hướng.

Nhàn nhạt tim đập nhanh bên trong, xen lẫn một loại không nói ra được hưng phấn.

Cùng lúc đó, bừng tỉnh huyết mạch đều là sôi trào, sáng tối chập chờn tử quang đều là thiểm thước.

"Ta có thể cảm giác được có không biết nhân vật mạnh mẽ đánh tới."

Nỉ non bên trong, Tử Liêm cũng là vô ý thức đem Đến từ chính bản năng muốn đi trước  ý tưởng dập tắt.

Nó không phải là bị bản năng thúc đẩy quái vật.

Bây giờ nó, có trí tuệ, có lý trí.

Càng hiểu rõ khắc chế.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là nó lần này du tẩu cùng chung quanh hư không, cũng là bởi vì đây là Thần Thụ phái cho hắn nhiệm vụ, cần nó điều tra chung quanh một cái có hay không hư không sinh vật.

Mà bây giờ, nó phát hiện.

Nhếch miệng cười, lạnh như băng khóe miệng vẻ bề ngoài nổi lên một vệt tàn nhẫn.

Tử Liêm biết, một hồi chân chính liệp sát trò chơi muốn bắt đầu.

Bá

Thân hình hóa thành một đạo màu tím u quang, ở trong hư không thiểm thước.

Chỉ một lát sau, Tử Liêm đã hoàn toàn biến mất ở chung quanh.

Hư không luật động —— cực độ thích ứng hư không hoàn cảnh, thế cho nên hắn chân chính như cá gặp nước, có thể đơn giản ở sâu trong hư không hoàn thành giống như thuấn di một dạng thiểm thước.

Đây là một loại rất là năng lực đáng sợ.

Ngoại trừ khoảng cách hữu hạn ở ngoài, còn lại gần như hoàn mỹ.

Có cái này một cái năng lực, Tử Liêm tin tưởng, hắn từ nhỏ liền là chân chính thợ săn.

Bất quá, trước đó, còn là muốn thông báo chủ nhân..