Chương 713: Vô hạn Long Thần (phần 2 )

Chương 713: Vô hạn Long Thần (phần 2 )

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng hô hoán, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Xoay người lại nhìn lại, từ trước đến nay đều là thần không biết quỷ không hay Tử Liêm đã lặng yên không tiếng động hiện lên ở phía sau hắn, càng là quỳ một gối xuống ở mặt đất.

"Làm sao ? Chung quanh hư không, có tình huống gì sao?"

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Tử Liêm khóe miệng cũng là một phát, đem mới vừa gần như bản năng cảm ứng, trước tiên nói cho Chủ nhân .

"Nói như vậy, chu vi chắc là xuất hiện không biết hư không sinh vật. . ."

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa ra kết luận.

Cũng liền cũng chỉ chu vi xuất hiện không biết hư không sinh vật, (tài năng)mới có thể đưa tới Tử Liêm có gần như vậy tử bản năng cảm ứng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này một cái hư không sinh vật chắc là không kém.

Chí ít có thể lấy ở một mức độ nào đó uy hiếp được Tử Liêm.

Bằng không, lấy Tử Liêm cường đại, tuyệt đối không thể sinh lòng nguy cơ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Hư không sinh vật, cũng không phải là sống chung hòa bình.

Thôn phệ cùng bị cắn nuốt, nghênh tiếp bọn họ lẫn nhau chỉ có chém giết.

Đương nhiên, ở một mức độ nào đó, cũng sẽ xuất hiện, người yếu khuất phục tại cường giả tình huống.

Mà giống như cùng là tầng thứ hư không sinh vật gặp nhau. . . .

Tấm tắc, dựa theo Tử Liêm thuyết pháp, phải là một hồi không ngừng không nghỉ chém giết.

Trừ phi, có ngoại lực can thiệp, hay hoặc là người này cũng không thể làm gì được người kia.

. . .

"Chủ nhân, ta muốn đi. . ."

Chợt một giọng nói, cắt đứt Ngu Tử Du trầm tư.

Tìm theo tiếng nhìn lại, quỳ một chân trên đất Tử Liêm, thần tình trên mặt nghiêm túc mà lại kiên định.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt hàn mang với đôi mắt ở chỗ sâu trong thiểm thước.

"Ngươi có nắm chắc không ?"

Ít có hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi.

Không giống với bình thường biến dị dã thú.

Mỗi một cái hư không sinh vật đều là cực kỳ đáng sợ mà lại thần bí.

Tựa như Tử Liêm là lấy Tiến hóa khu động, giờ nào khắc nào cũng tại khát vọng càng thực lực mạnh mẽ Tiến hóa .

Mà còn lại hư không sinh vật cũng như vậy.

Bọn họ sẽ đem nào đó căn nguyên lực lượng, khai phát đến mức tận cùng, tiến tới phát sinh biến chất.

Mà có thể lệnh Tử Liêm sinh lòng nguy cơ, có thể tưởng tượng được, cái này một đầu không biết hư không sinh vật đáng sợ.

Những thứ không nói.

Có ít nhất một điểm, là có thể khẳng định.

Đó chính là hắn có nhất định thủ đoạn, uy hiếp được Tử Liêm.

Dù sao, giống như Tử Liêm loại này dựa vào bản năng không ngừng tiến hóa hư không sinh vật, cảm giác nhất là nhạy cảm.

Có

Băng lãnh thanh âm bên trong, Tử Liêm khóe miệng đều là bí ẩn vểnh lên.

Một loại không nói ra được kiên định, càng là với trong giọng nói lưu lộ.

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du đối với Tử Liêm cái này một vệt tự tin cũng là cực kỳ thưởng thức.

Thành tựu Ngu Tử Du Cái bóng, nếu như điểm này tự tin đều không có, bắt đầu há là quá mức thất bại.

Hơn nữa, lấy Tử Liêm không ngừng tiến hóa mạnh mẻ và quỷ dị đến xem, chỉ cần nó không nên kinh thường, đồng cấp nói vậy không có gì chân chính có thể đánh bại hắn tồn tại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Tử Liêm, có chút thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, bình tĩnh nói:

"Đi thôi, ta tin tưởng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

"Là, chủ nhân."

Dứt lời, Tử Liêm thân ảnh một trận mơ hồ, cũng là trong chớp mắt biến mất ở Ngu Tử Du trước mặt.

. . .

Lẳng lặng nhìn chăm chú vào Tử Liêm rời đi phương hướng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Nói tới nói lui

Nhưng chân chính nhìn lấy Tử Liêm lúc rời đi, Ngu Tử Du vẫn còn có chút lo lắng.

Nếu là ở Lam Tinh cũng liền cũng.

Lấy bây giờ Lam Tinh, có thể uy hiếp được Tử Liêm sinh vật, hầu như. . . Không phải, chắc là khẳng định không tồn tại.

Có thể sâu trong hư không, nhưng khác.

Thành tựu vũ trụ mặt trái, sâu trong hư không diện tích cùng vô ngân, quyết định một cái lại một cái vượt qua tưởng tượng quái vật dựng dục.

Mà ngay tại những này quái vật bên trong, không có người nào là đã định trước Vương Giả.

Dù cho mạnh như Tử Liêm, gặp phải một ít thiên khắc hắn quái vật, cũng sẽ có bị té nhào phiêu lưu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du tự nhiên là có chút yên tâm.

"thôi được, đi một chuyến cũng là không sai."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa trong lòng ý tưởng.

Linh lực bắt đầu khởi động gian.

Oanh

Khí thế đáng sợ đã với sâu trong hư không cuốn ngược.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du tám mươi mốt đạo phân trong rể cây, nhất to hình dáng tử sắc rễ cây, hóa ra là không ngừng vặn vẹo.

Tiện đà ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, biến thành một đạo màu tím Giao Long.

Long thủ, long tu

Càng là có màu tím miếng vảy bao khỏa.

Nếu không phải phần bụng không có sinh ra hai móng, thật là một cái kinh thế Tử Long.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, điều này màu tím Giao Long, cũng là cũng có không nói ra được uy thế.

Ngâm

Lại tựa như xà không phải xà, giống như rồng mà không phải là rồng tê minh bên trong, toàn bộ hư không đều là chấn động, hóa ra là tạo nên một vòng lại một quay vòng sóng âm.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, điều này màu tím Giao Long thân thể không ngừng biến đến to hình dáng, liền mang thân thể cũng là cũng không kéo dài.

Thông Thiên Tử Mãng tiến hóa hình thái —— Thông Thiên Tử Giao.

Ngu Tử Du tám mươi mốt đạo phân trong rể cây, kinh khủng nhất, cũng đáng sợ nhất một đạo rễ cây.

Có Titan huyết mạch, có thể Vô Hạn Trưởng Thành.

Càng là có Hư không  lực lượng, có thể vào trong hư không khe bên trong, không ngừng thu lấy lực lượng.

Có thể nói như vậy, đạo này phân rễ cây tiềm lực không kém gì Ngu Tử Du chủ rễ cây —— Thanh Long.

Hiện tại, còn nhìn không ra.

Thế nhưng, không nên quên.

Nó có thể thu lấy đến từ sâu trong hư không lực lượng.

Nói cách khác, nó có thể mượn sâu trong hư không, Vô Hạn Trưởng Thành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hôm nay khác một cái dã vọng đem đạo này phân rễ cây bồi dưỡng đến Thuế giao Hóa Long, trở thành một con kế tiếp lấy Thánh Linh làm tên Chân Long —— vô hạn chi long.

Đúng vậy, vô hạn chi long.

Gánh vác Vô hạn tên, chiếm giữ với sâu trong hư không, không ngừng trưởng thành.

Chớ nói vờn quanh cả thế giới, mặc dù là một cái tinh không, cũng là không nói chơi.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại mà thôi.

Hơn nữa, vô hạn chi long cũng không dễ nghe.

Hắn hẳn có thuộc với tên của mình —— vô hạn Long Thần Ouhishi.

Đây là Ngu Tử Du trong lúc rảnh rỗi, vì hắn thu được tên, cũng là ký thác Ngu Tử Du vô hạn kỳ vọng.

"Đi thôi, Ouhishi, đem Tử Liêm thủ hộ."

Cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du đạo này phân rễ cây biến thành Thông Thiên Tử Giao chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, nó cái kia một đôi sáng tối chập chờn song đồng hóa ra là hiện lên một vệt tử ý.

Oanh

Khí thế đáng sợ mạnh bạo phát.

Ngay sau đó, trườn xoay quanh bên trong, điều này Thông Thiên Tử Giao đã hướng về sâu trong hư không vọt tới.

Ps:----------- cầu tự định ----------

Ngày hôm nay tham gia một cái tụ hội, hiện tại mới trở về, rất là xin lỗi..