Chương 714: Chí cao pháp tắc —— vô hạn (canh thứ ba )

Chương 714: Chí cao pháp tắc —— vô hạn (canh thứ ba )

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Theo không ngừng cường đại, Ngu Tử Du đối với tu luyện nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu.

Tựa như hiện tại, vẻn vẹn đã siêu phàm ngũ giai tột cùng nó, đã nhìn trộm đến rồi siêu phàm Thất Giai —— chúa tể một ít bí ẩn.

Chúa Tể, một phương Chúa Tể, ở trên một cái kỷ nguyên lại là bị xưng là Vị diện Chúa Tể hay hoặc là Thế Giới Chủ làm thịt .

Không giống với cái này một cái kỷ nguyên mênh mông tinh không.

Bên trên một cái kỷ nguyên, càng nhiều hơn chính là từng cái vị diện hợp thành.

Mà siêu thoát rồi Vị diện  ràng buộc, càng là Quân Lâm toàn bộ Vị diện  nhân vật khủng bố, tức là siêu phàm Thất Giai —— Chúa Tể Chi Cảnh.

Mỗi một vị Chúa Tể, cũng là có thể lưng đeo một loại nhất là đáng sợ lực lượng.

Loại này lực lượng, ở riêng mình vị diện, xưng hô đều là bất đồng.

Thậm chí, bởi vì vị diện ảnh hưởng, lực lượng biểu hiện cũng là bất đồng.

Bất quá, hắn căn nguyên cũng là giống nhau.

Mà cái kia, chính là —— đạo hay hoặc là Pháp tắc .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chi như vậy coi trọng Thông Thiên Tử Mãng, cũng là bởi vì hắn ở Thông Thiên Tử Mãng trên người, thấy được lĩnh ngộ Vô hạn pháp tắc khả năng.

Vô hạn pháp tắc!

Thập đại chí cao pháp tắc một trong.

Ngụ ý Siêu việt hết thảy tiềm lực, cùng với vô bờ bến cường đại .

Một ngày lĩnh ngộ loại này chí cao pháp tắc, chỉ cần trên đường không phải vẫn lạc, sự cường đại của hắn, chính là tất nhiên.

Bất quá, tiếc nuối là. . . Chí cao pháp tắc chính là bên trên một cái kỷ nguyên nhất là cấm kỵ tồn tại.

Mỗi một chủng chí cao pháp tắc, đều là không cách nào phục chế, càng khó khăn thôi diễn.

Nói đơn giản, làm một cái tồn tại, vượt qua Chí cao pháp tắc  cánh cửa, như vậy những cường giả khác, mặc hắn thiên tư kinh người, hay hoặc là vô địch hậu thế, cũng không khả năng lĩnh ngộ loại này chí cao pháp tắc.

Chí cao pháp tắc, mạnh mẽ quá đáng, cường đại đến Thiên đạo đều là kiêng kỵ.

Chí cao pháp tắc, quá mức đáng sợ, đáng sợ đến Không nên tồn tại ở thế gian gian.

Ở trên một cái kỷ nguyên, tục truyền, mỗi một chủng chí cao pháp tắc, đều là vị diện vận chuyển căn bản.

Bất luận cái gì người tham ngộ, đều sẽ lan đến toàn bộ vị diện, thậm chí vô cùng vô tận vị diện.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cho Thông Thiên Tử Mãng đặt tên là Vô hạn Long Thần .

Có thể thấy được, đây là ý vị như thế nào ?

Pháp tắc —— tên là Vô hạn, lấy long chi thân thể lĩnh ngộ.

Là lấy, tên thật vì Vô hạn Long Thần .

Rút ra hư không vô tận lực lượng, gánh vác Vô hạn pháp tắc, không ngừng trưởng thành, hóa thân làm nhất là nhân vật khủng bố, chiếm giữ khắp cả vũ trụ mặt trái.

Mà Ngu Tử Du, chính là ở Thông Thiên Tử Mãng trên người thấy được loại khả năng này, mới(chỉ có) vì đó đặt tên là Vô hạn Long Thần .

Bởi vì, Ngu Tử Du hy vọng chứng kiến một ngày kia " vô hạn Long Thần Ouhishi lấy Vô hạn vì danh, đầu đuôi tương liên, cũng là đem Hư Không Hoàn lượn quanh.

Nó có như vậy khả năng.

Dù cho khả năng tính không đủ một phần ức vạn, cũng là có khả năng.

Mà loại khả năng này, đáng giá bất luận cái gì cường giả truy đuổi.

Bao quát Ngu Tử Du.

"Nếu như thành công. . . Bát giai có hi vọng."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phát ra sâu thẳm, hóa ra là có loại không nói ra được thâm thúy.

Đó là, dần dần dấy lên dã vọng.

Càng là Ngu Tử Du, càng phát ra khó coi che giấu dã tâm.

Hắn, muốn trở thành toàn bộ vũ trụ chỗ sâu nhất khủng bố, cùng vũ trụ cùng tồn tại, trải qua vạn kiếp mà bất diệt, hóa thân làm chân chính Vĩnh Hằng .

"Bất quá vô hạn pháp tắc, cánh cửa quá mức cao, vẫn không thể cưỡng cầu."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không kiềm hãm được lắc đầu.

Hiện tại, nói những thứ này còn quá sớm.

So sánh với những thứ này, còn không bằng mau sớm tìm hiểu Thanh Long bí ẩn .

Cùng vô hạn Long Thần Ouhishi tương đồng, Thanh Long cũng là lưng đeo một loại pháp tắc.

Chỉ là so với Ouhishi hư vô xa vời, thậm chí vĩnh viễn không có khả năng lĩnh ngộ chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc.

Thanh Long bí mật lớn nhất, chính là của hắn thân thể.

Nhìn kỹ nó quanh thân Long Lân, phiền phức bên trong, có một loại không nói ra được huyền diệu.

Xanh biếc thời gian lập lòe, vẻ sinh cơ đã truyền lưu.

Thanh Long sở dĩ quý vi Thánh Linh, từ nhỏ thần thánh, cũng là bởi vì những thứ này Long Lân, giống như Thiên Thư, ghi lại Sinh cơ pháp tắc .

Nếu như Ngu Tử Du có thể tìm hiểu, siêu phàm Lục Giai sẽ không còn xa xôi, dù cho siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, cũng là có khả năng rất lớn.

Sinh cơ pháp tắc, mặc dù không là chí cao pháp tắc, nhưng hắn cũng là không kém.

Đây là thập đại chí cao pháp tắc —— Tạo Hóa Pháp Tắc chi nhánh, cũng là một loại mạnh mẽ mà có lực pháp tắc.

Có thể tìm hiểu, tự nhiên là rất nhiều chỗ tốt.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, vì sao như vậy thần thánh, đáng sợ như vậy.

Bởi vì, mỗi một chủng Thánh Linh, đều là trời cao ban ân.

Từ nhỏ chịu tải một loại pháp tắc.

So với từng bước từng bước tìm hiểu còn lại pháp tắc, thậm chí ngay cả cánh cửa đều là sờ không tới.

Thánh Linh loại sinh vật này, càng là giống như một loại Pháp tắc chi thư, đặt ở trước mặt.

Không chỉ có là vì ngươi chỉ đường, càng là tăng lên cực lớn tìm hiểu pháp tắc tốc độ.

"Thanh Long chủ mộc, chưởng sinh cơ, chính là Tiên Thiên Thần thánh. . ."

Khe khẽ nói nhỏ, Ngu Tử Du chủ rễ cây biến thành Thanh Long chi khu, giống như là có cảm giác, hóa ra là quanh thân sáng tối chập chờn lóe lên thanh quang.

Cùng lúc đó, một cỗ không nói ra được lực lượng, đã ở Ngu Tử Du quanh mình lưu chuyển.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du bản thể cái kia lớn thân cây bên trên, hóa ra là có một cái lại một điều cành, không ngừng lan tràn, liền mang còn có Ngu Tử Du vạn ngàn cành liễu, càng phát ra lộng lẫy.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chăm chú tìm hiểu Thanh Long bí mật  thời điểm, xa xa một chỗ hư không phần cuối.

Hống

Quái dị mà lại khàn khàn gào thét gian, một đầu vượt qua sinh linh nhận thức cự thú, đã với sâu trong hư không hiện lên.

Nó khổng lồ, đã không đủ để dùng núi cao để hình dung.

Từ trình độ nào đó, càng giống như là một tòa đại lục.

Màu tím thân thể, trải rộng nhọn cốt thứ.

Sâm nhiên răng nanh, với trong miệng thổ lộ.

Dữ tợn chi trước, dương nanh múa vuốt gian, cũng là đem hư không đều là cắt, nhấc lên loạn lưu.

Sau đó, một cái nhìn không thấy cuối gai nhọn cái đuôi lớn, chập chờn bên trong, đã nhộn nhạo Liên Y.

Mà thân hình của nó, thoạt nhìn lên có chút giống là Khủng Long.

Chi sau chống lên cả người, chi trước thật cao nâng lên.

Chỉ là, so với tầm thường Khủng Long, nó đáng sợ chính là ở chỗ đôi mắt kia.

Sâm nhiên bạch quang, không có đồng tử.

Có chỉ là, băng lãnh cùng lành lạnh.

Mà cái loại ánh mắt này, khiến người ta không khỏi đều là có chút run rẩy.

Mặc dù là, xa xa chạy tới Tử Liêm đang nhìn hướng cái kia một ánh mắt lúc, cũng là không khỏi đôi mắt đông lại một cái, trên mặt hiện lên một vệt đề phòng..