Chương 715: Điên cuồng tiến hóa (canh thứ tư )

Chương 715: Điên cuồng tiến hóa (canh thứ tư )

"Thật đúng là làm người sợ hãi quái vật."

Thấp giọng kể rõ bên trong, Tử Liêm đã nâng lên lưỡi hái nhận.

Sắc bén, mà lại thon dài.

Giống như một thanh băng lạnh đao, chiết xạ ra Tử Liêm đều là càng phát ra sâu thẳm hai mắt.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì.

Hống

Đột nhiên một tiếng gào thét, chấn động toàn bộ hư không.

Cái kia gào thét, không phải, không phải gào thét.

Càng giống như là một tiếng rít, chấn động linh hồn tiếng rít.

Trong sát na, Tử Liêm quanh thân dũng động linh lực đều là mạnh tán loạn, liền mang Tử Liêm ý thức đều là một cái mơ hồ.

Mà đang ở ý thức trong mơ hồ, Tử Liêm cũng là cảm giác được sóng gió đang quay đánh.

Giống như biển gầm.

Phảng phất một giây kế tiếp, liền muốn rơi vào trên người của mình.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Tử Liêm chợt mở ra hai mắt, hóa ra là tuôn ra một tia sáng tím.

Cùng lúc đó, Liên Y trận trận gian, Tử Liêm dáng người đã không ngừng đang thiểm thước.

Hóa ra là giống như một cái Thích Khách, không ngừng về phía trước gần hơn.

Mà lúc này, nhìn phía chiến trường mới(chỉ có) chú ý tới, cái kia một cái quái vật ở tiếng rít đồng thời, hóa ra là đưa ra móng vuốt, hung hăng hướng về Tử Liêm chỗ ở hư không vỗ mà đến.

Một trảo hạ xuống, giống như trời sập.

Bóng ma, già thiên tế nhật. . .

Chỉ là đáng tiếc.

Hắn đối mặt là Tử Liêm.

Mê Vụ Đại Sơn, là cường đại nhất, nhất là vô giải Thích Khách.

Bên ngoài bén nhạy cảm giác, cùng với vượt qua thường quy tốc độ, đều là đã đủ đánh vỡ cái này một cái quái vật tính toán.

"Bá, bá. . ."

Hư không luật động —— giống như thuấn di giống nhau, Tử Liêm thân ảnh đã không ngừng thiểm thước.

Mà đang ở khoảng khắc, hai chân rơi xuống đất, Tử Liêm cũng là chợt xuất hiện ở đây một đầu quái vật vỗ ra móng to bên trên.

. . .

Lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Không ngừng ở nơi này một cái màu tím móng to bên trên chạy nhanh, Tử Liêm hóa ra là kéo ra từng đạo tàn ảnh.

Chỉ là, Tử Liêm thân thể so sánh với cái này một cái quái vật quá mức nhỏ bé.

Dù cho con kiến cùng voi cũng là không đủ để hình dung.

Tốt nhất hình dung, chắc là vi sinh vật cùng voi.

Hai người hình thể, hầu như đã là không ở đồng nhất thứ nguyên.

Có thể mặc dù là như vậy, Tử Liêm cũng là không sợ hãi chút nào.

Nhếch miệng cười gian, Tử Liêm đã bôn tẩu với cái này một mảnh màu tím đại lục, không ngừng hướng về bầu trời chạy đi.

Mục tiêu trực tiếp yếu hại —— đầu lâu.

Giết

Chợt chợt quát, Tử Liêm hai cánh tay giao nhau gian, một đạo giống như thập tự trảm kích, thuận thế dựng lên.

Trong chớp mắt, hóa ra là biến thành trăm mét, thậm chí ngàn mét to lớn, rơi vào tử sắc đại lục bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên trên một ngọn núi.

Bất quá, lúc này, từ còn lại thị giác có thể chứng kiến.

Cái này một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên ngọn núi, bất quá là cái này một đầu quái vật một đạo cốt thứ.

Mà lúc này, cái này một cái quái vật đã nhận ra Tử Liêm cái này một cái côn trùng nhỏ nhảy nhót, toàn bộ móng to đều là bạo phát ra rậm rạp chằng chịt cốt thứ, không ngừng đánh thẳng vào Tử Liêm.

Chỉ là, Tử Liêm trảm kích cũng không phải là đùa giỡn.

Hầu như không nhìn phòng ngự.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang lanh lảnh " màu tím ngọn núi hướng về mặt bên trượt chân.

Lộ ra giống như mặt kính một dạng vết cắt.

Mà nhờ vào đó, Tử Liêm liên tục chỉa xuống đất, đồng thời, linh lực bắt đầu khởi động gian, giống như thuấn di giống nhau, không ngừng tới gần quái vật đầu lâu.

"Chết cho ta."

Trong lòng quát to một tiếng, Tử Liêm đã bay vọt lên, hung hăng chém về phía quái vật đầu lâu.

Bá

Bay ra tử sắc trảm kích, trong sát na lớn lên theo gió, phảng phất là rút ra hư không lực lượng.

Đảo mắt đã biến thành ngàn mét khoảng cách.

Tuy nói, đối với cái này một đầu quái vật vẫn là nhỏ bé như vậy, nhưng cũng là đầy đủ làm hắn ngước mắt.

"Thình thịch. . ."

Một tiếng ầm vang nổ, kinh người trảm kích đã rơi vào quái vật gò má.

"xì... Thử thử. . ."

Ty ty lũ lũ tử sắc, nghi là vết máu một dạng dịch thể hạ xuống.

Có thể Tử Liêm cũng là không có nửa phần đắc ý.

Chỉ vì, đạo này trảm kích tuy là khủng bố, nhưng đối với cái này một đầu quái vật mà nói, cũng là không kém gì một đạo rất là tế vi vết thương nhỏ.

Trọng yếu hơn chính là. . .

Đồng tử chậm rãi thu nhỏ lại, Tử Liêm đã chứng kiến cái này một cái quái vật vết thương đang khép lại.

Hơn nữa, là một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ khép lại.

"Người này. . ."

Kinh nghi bên trong, Tử Liêm khóe mắt chợt co quắp một trận.

Hình thể khổng lồ quá phận, còn chưa tính.

Nhục thân cứng rắn giống như Kim Cương, cũng liền nhịn.

Nhưng này quái vật một dạng khép lại lực, là cái quỷ gì.

Phải biết rằng, Tử Liêm đang không ngừng tiến hóa bên trong, đã tiến hóa ra một cái Ngăn cản thương thế khép lại  năng lực —— đổ máu, có thể ở xé rách địch nhân phòng ngự đồng thời, hai lần thương tổn địch nhân.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn lấy cái kia đã hoàn mỹ khép lại, liền vết tích đều là không có rơi xuống thương thế, Tử Liêm khóe mắt co quắp.

Chỉ vì, hắn phát hiện hắn tiến hóa ra cái này một cái năng lực, không phải là không có hiệu quả.

Mà là phát sinh hiệu quả sau đó, cái này một cái quái vật như trước có đáng sợ như vậy tốc độ khép lại.

"Da dày thịt béo, năng lực khôi phục còn khủng bố. . . Đây chính là chủ nhân đề cao qua Thích Khách khắc tinh a."

Cười khổ bên trong, Tử Liêm cũng là bất đắc dĩ.

Hắn vẫn cho là, da dày thịt béo đối nàng là một loại rất không thể sự tình.

Dù sao lại là cường đại phòng ngự, cũng là giống như giấy.

Mà kinh khủng khép lại năng lực. . .

Xin lỗi, biết điểm này sau đó, Tử Liêm cũng là chủ động tiến hóa ra Ngăn cản khép lại năng lực —— đổ máu.

Có thể mặc dù là như vậy. . . Tử Liêm vẫn là gặp.

Gặp chủ nhân nhắc tới Tồn tại —— Thích Khách khắc tinh.

Khắc còn không phải bình thường Thích Khách.

Mà là, hắn hư không bên trong Vương Giả —— Tử Liêm.

"Giống như một tòa đại lục giống nhau cự đại hình thể, dù cho ta có thể không nhìn phòng ngự, đúng hắn bị thương hại dã là bé nhỏ không đáng kể. Mà kinh khủng kia khép lại năng lực, càng là diệt sạch ta không ngừng thâm nhập thân thể nàng khả năng."

"Chí ít, ta không thể cam đoan ở xé rách thân thể nàng lúc, vọt vào, có thể hay không lần nữa đi tới. Một cái sơ sẩy, cái kia vô cùng có khả năng khép lại thương thế, sẽ đem ta thôn phệ, chân chính phong tỏa ở thể xác của hắn bên trong. . ."

. . .

Não hải đang chuyển động, không giống với bình thường hư không sinh vật vô tri cùng lỗ mãng, Tử Liêm chính là kiệt lực phân tích hết thảy khả năng.

Mà đang ở cái này phân tích bên trong.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, hai người giao phong cũng là càng phát ra kịch liệt.

Đương nhiên, mặc dù là gặp phải loại này có chút khắc chế hắn quái vật, Tử Liêm trên mặt cũng là không có lộ ra vẻ lo âu.

Quả thật, cái này một đầu quái vật rất khủng bố, thậm chí có chút khắc chế hắn.

Nhưng vấn đề là, Tử Liêm nếu như muốn đi, cái này một đầu quái vật cũng là ngăn không được.

Nói cách khác, quyền chủ động vẫn nắm giữ ở Tử Liêm trong tay.

Hơn nữa, còn có một chút.

Tử Liêm cũng không cho rằng, chính mình biết bại trận.

Với trong chiến đấu trưởng thành. . . Là thiên phú của hắn.

Mà tiến hóa, càng là hắn bản năng.

Hiện tại, Tử Liêm có thể cảm giác trong cơ thể có loại đáng sợ lực lượng đang dũng động.

Đúng vậy, đang dũng động.

Bọn họ giống như tế bào giống nhau, không ngừng phân liệt, lại là chân chính ở dựng dục tiệm năng lực mới.

Mà cái này, chính là Tử Liêm đáng sợ nhất thiên phú —— mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tiến hóa thân thể.

Mà bây giờ. . . Nếu như cái này một đầu quái vật không thể kịp thời đem Tử Liêm trảm sát thậm chí thôn phệ.

Như vậy, trì hoãn nữa, cái này một đầu quái vật nghênh tiếp một cái càng là kinh khủng Tử Liêm.

Mà cái kia một cái Tử Liêm, ở mức độ rất lớn chính là vì đối phó hắn mà sinh ra.

Nói cách khác, khắc chế gì gì đó, đối với Tử Liêm thật đúng là không tồn tại.

Nếu quả như thật khắc chế, vậy tiến hóa tốt lắm.

Đem Đổ máu năng lực lần thứ hai tiến hóa, áp chế nó khủng bố khép lại năng lực.

Đem Lưỡi hái cánh tay tiến hóa, tiến thêm một bước đề cao công kích lực lượng.

Thậm chí. . . Đem hình thể đều là tiến hóa, chỉ vì làm cho thân thể của hắn thích hợp hơn, cùng cái này một cái giống như đại lục một dạng sinh vật giao chiến..