Chương 716: Thông Thiên Tử Giao hết sức cắn giết (đệ nhất càng )

Chương 716: Thông Thiên Tử Giao hết sức cắn giết (đệ nhất càng )

Lực lượng đang dũng động, một loại không nói ra được lực lượng đang điên cuồng cải tạo Tử Liêm thân thể.

Mắt trần có thể thấy

Tử Liêm, cái kia giống như liêm đao một dạng cánh tay, hóa ra là bao phủ nồng nặc tử quang, càng phát ra thon dài mà lại sắc bén.

Trong mơ hồ, càng là có hàn mang thiểm thước.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

Hống

Gào thét gian, mượn hư không luật động, giống như thuấn di giống nhau, không ngừng lóe ra cái này một đầu Cự Đại Quái Vật thế công Tử Liêm, hình thể hóa ra là một chút xíu tăng trưởng.

Đúng vậy, một chút xíu tăng trưởng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Xương cốt phảng phất tại kéo duỗi, hóa ra là phát ra xương minh một dạng giòn vang.

Vẻn vẹn, mấy hơi thở, Tử Liêm thân thể đã có gấp hai to lớn.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Càng phát ra dũng động lực lượng, đang kiệt lực kích thích Tử Liêm thân thể, mỗi một tấc, mỗi một tấc. . .

Cho đến toàn diện bao khỏa

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, càng phát ra đáng sợ khí tức, đánh thẳng vào hết thảy chung quanh, liền mang cái kia một đầu quái vật to lớn đều là đôi mắt vi ngưng.

Nhìn thật sâu liếc mắt, bây giờ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng tiến hóa Tử Liêm.

Cái này một đầu cự đại tử sắc quái vật, cũng giống là đã nhận ra cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt đề phòng màu sắc.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Ngâm

Một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn tê minh bên trong, xa xa sâu trong hư không, hóa ra là vọt tới một vệt tử quang.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Đó là một đạo màu tím long thủ.

Bất quá, cái này long thủ cũng là có một đôi rất là lạnh như băng mắt rắn.

"Không nên đi mạnh mẽ tiến hóa."

Gầm nhẹ một tiếng, Ngu Tử Du thanh âm đã mạnh rơi vào Tử Liêm trong lòng.

"Chủ nhân. . ."

Hơi ngẩn ra, Tử Liêm cũng là không có cự tuyệt.

Ngược lại, linh lực bắt đầu khởi động gian, tức gần tiến hóa thân thể, lần thứ hai ép xuống.

Mà lúc này, cước bộ chỉa xuống đất, tàn ảnh trận trận, Tử Liêm đã lấy một loại đáng sợ chí cực tốc độ thối lui ra khỏi chiến trường.

"Chủ nhân, sao ngươi lại tới đây ?"

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, Tử Liêm cũng là nhìn về cái này một đầu từ hư không phần cuối, không ngừng xông ra tử sắc Giao Long.

Giao Long, mắt rắn.

Phần bụng cũng là không có sinh ra hai móng.

Đây là một cái Giao Long.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Giao Long.

"Ngươi bây giờ, tốt nhất vẫn là không muốn tiến hóa."

Thấp giọng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Tử Liêm, chủ động giải thích:

"Ngươi hôm nay thân thể, mới là hoàn mỹ nhất thân thể, có thể cực đại phát huy linh hoạt của ngươi, cùng với kỹ xảo."

"Nếu là ngươi vì đối phó nó, tuyển trạch lần nữa tăng thêm chính mình hình thể, sau này nghênh tiếp ngươi, mới thật sự là vướng tay chân. . ."

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm cũng là một trận trầm mặc.

Đây chính là hắn bản mệnh thiên phú —— tiến hóa tệ đoan.

Nếu như vì ứng đối cường địch, mà mạnh mẽ tiến hóa một ít năng lực.

Như vậy những năng lực này, ngược lại ở vào tình huống nào đó, trở thành hắn nhược điểm trí mạng.

Nói thí dụ như, bây giờ Tử Liêm vì đối phó cái này một đầu màu tím Cự Đại Quái Vật, không ngừng tăng thêm chính mình hình thể.

Như vậy, Tử Liêm thì sẽ mất đi hắn linh xảo ưu thế, thân thể đều sẽ ngốc.

Mà cái này, hiển nhiên là không đáng giá.

Bất quá, may mắn là, Tử Liêm không phải là một cái người.

Hắn không cần vì cá biệt cường địch, mà mạnh mẽ tiến hóa.

Bởi vì, sau lưng của hắn, có Ngu Tử Du.

Ngâm

Giống như rồng mà không phải là rồng tê minh bên trong, Ngu Tử Du biến thành Thông Thiên Tử Giao đã ngửa mặt lên trời thét dài.

Cùng lúc đó, một đạo trầm thấp mà lại khàn khàn thanh âm đã ở Tử Liêm trong lòng vang lên.

"Ta kiềm chế hắn, ngươi tìm kiếm thời cơ, một kích trí mạng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nhắc nhở:

"Nhớ kỹ, Tử Liêm, ngươi là cái bóng của ta, ngươi toàn bộ năng lượng đều hẳn là vì ám sát mà sống, cũng là vì ứng phó càng nhiều cường địch mà sống."

"Như loại này đặc thù mà lại là một khác cường địch, không đến mức mạnh mẽ tiến hóa, do đó mất đi chính mình một ít năng lực thậm chí trên thể hình ưu thế."

. . .

Nghe vậy, Tử Liêm cũng là chấn động mạnh.

Chợt, giống như là ý thức được cái gì, Tử Liêm cũng là khóe miệng một phát, cười nói:

"Minh bạch rồi, chủ nhân. Hiện tại ta, sớm đã không phải một người. . ."

Dứt lời.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đáng sợ bão táp mạnh cuồn cuộn nổi lên.

Mắt trần có thể thấy, Tử Liêm lưỡi hái cánh tay, hóa ra là lấy một loại tốc độ đáng sợ kéo dài.

Chỉ một lát sau, thì có mười thước khoảng cách

Mà hắn phía sau mỏng như cánh ve cánh chim, càng là rung động gian, dọc theo mấy mảnh hình thể hơi nhỏ cánh ve.

"Đệ nhị hình thái chiến đấu, công phạt phong thái."

Công phạt phong thái, so sánh với Tử Liêm thường quy hình thái, tiến công lực chí ít tăng lên năm phần mười.

Cùng với làm bạn là, Tử Liêm phòng ngự yếu bớt.

Đây là bỏ qua phòng ngự, vì tiến công mà sống, Tử Liêm mới(chỉ có) tiến hóa ra tư thái.

Mà sở dĩ có can đảm mở ra cái này một cái tư thái, là bởi vì. . .

Đôi mắt vi ngưng gian, Tử Liêm đã chứng kiến một đạo hình thể không thua đầu kia tử sắc quái vật mấy phần Thông Thiên Tử Giao, trườn xoay quanh bên trong, đã hướng về kia một đầu trải rộng cốt thứ quái vật lướt đi.

Oanh

Đáng sợ khí lãng, không ngừng cuốn ngược.

Toàn bộ hư không đều là cuốn lên.

Ngước mắt nhìn phía, ở giữa chiến trường, thình lình có thể phát hiện, cái kia một đầu trải rộng cốt thứ quái vật hóa ra là bị một đầu Thông Thiên Tử Giao quấn quanh.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một điểm

Một điểm

Chậm rãi nắm chặt.

Cùng với nương theo, lại là cái kia một đầu tử sắc quái vật gào thét thảm thiết.

"Chủ nhân, ta tới."

Nhếch miệng cười, tựa hồ có hơi kích động.

Bất quá, cũng là.

Đây là Tử Liêm lần đầu tiên cùng chủ nhân kết bạn mà chiến.

Làm sao có thể không phải kích động đâu ?

Niệm này

Bá

Linh lực bắt đầu khởi động gian, Tử Liêm đã biến thành một tia sáng tím, mạnh bắn về phía xa xa chiến trường.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không chỉ là đơn thuần điều khiển Thông Thiên Tử Mãng cùng cái này một đầu tử sắc quái vật chém giết.

Quả thật, cái này một đầu tử sắc quái vật thập phần đáng sợ.

Nhưng, cũng liền cực hạn với siêu phàm tứ giai mà thôi.

Sự hiện hữu của hắn bản thân, vẫn là tứ giai.

Nếu không phải Ngu Tử Du không muốn rút ra bản thể lực lượng, ở gặp mặt một cái sát na, đã đã đủ đem cái này một đầu tử sắc quái vật cắn giết.

Mà bây giờ nha. . .

Giống như một đầu Cự Xà, đem tử sắc quái vật quấn quanh, Ngu Tử Du cũng là cũng không co rút lại thân thể.

Đây là đã đủ đem Tiểu Hành Tinh đều là lặc bạo khủng bố lực lượng.

Cũng là Ngu Tử Du thao túng đạo này Thông Thiên Tử Giao đáng sợ nhất cắn giết.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du vẫn có rỗi rãnh, dò xét thân thể quấn quanh cái này một đầu tử sắc quái vật.

Đôi mắt vi ngưng gian, một đạo màn ánh sáng màu tím đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt..