Chương 717: Thôn phệ (phần 2 )

Chương 717: Thôn phệ (phần 2 )

« chủng tộc: Hư Không Nhất Tộc.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Đói bụng —— lấy Đói bụng vì căn bản, có thể tiêu hóa toàn bộ, thôn phệ toàn bộ, càng là có thể đi qua nó phức tạp kia sinh vật cấu tạo cấp tốc đem vật chất chuyển hóa thành thân thể trưởng thành, không chỉ biết tăng thêm bắp thịt chất lượng và mật độ, còn có thể làm cho xác ngoài biến đến giống như Kim Cương vậy cứng rắn.

Năng lực đặc thù:

Cốt thứ —— làm đơn thuần hình thể tăng trưởng đã không thể thỏa mãn nó lúc, cái này chỉ hư không sinh vật sẽ đem dư thừa vật chất hình thành sắc bén cốt thứ phun ra bên ngoài cơ thể, đâm thủng con mồi.

Thịnh yến —— có thể ở mở ra Cự Chủy thời điểm, bộc phát ra một cỗ rất là đáng sợ hấp lực, thôn phệ toàn bộ tồn tại, thậm chí có thể thôn phệ năng lượng.

Tiếng rít —— đã đủ đâm thủng linh hồn trong thanh âm, là cực hạn xuyên thấu.

Đại địa giẫm đạp —— vượt qua nhận thức hình thể, mặc dù là thuận tiện vừa nhấc, đều là đã đủ long trời lở đất.

Cứng cỏi da thịt —— giống như Kim Cương một dạng cứng rắn da thịt, đã đủ chống lại toàn bộ thế tiến công.

Cực điểm khôi phục —— kèm theo thôn phệ, nó năng lực khôi phục cũng sẽ càng phát ra khủng bố.

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt dưới thân quấn quanh đáng sợ sinh vật, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là híp một cái.

"Cái này lấy Đói bụng làm tên hư không cự thú, thật đúng là không phụ danh tiếng của nó."

Xác thực.

Không phụ danh tiếng của nó.

Bị không bao giờ thoả mãn đói bụng sở khu sử, khát vọng thôn phệ hết thảy dục vọng hoàn mỹ thể hiện tại cái này một đầu quái vật trên người.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác cái này một cái quái vật mở ra Cự Chủy.

"Răng rắc. . ."

Hung hăng một tiếng, Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn biến thành Thông Thiên Tử Giao đều là khẽ run lên.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia không đoạn quấn quanh, cho đến đem cái này một cái quái vật đều là bọc thành bánh chưng một dạng Thông Thiên Tử Giao, có một chỗ, hóa ra là tràn ra tử sắc giống như huyết dịch một dạng dịch thể.

Ngâm

Trầm thấp bi minh, Ngu Tử Du cũng là cảm giác đau nhức truyền đến.

Chỉ vì, cái này một cái tử sắc quái vật đã cắn một cái ở tại Ngu Tử Du một đoạn thân thể trên người.

Càng là suýt nữa cắn đứt.

Bất quá, so với suýt nữa cắn đứt, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một đầu quái vật trong miệng hóa ra là truyền ra một cổ kinh khủng hấp lực.

Vào giờ khắc này

Ngu Tử Du linh lực, thậm chí Thông Thiên Tử Giao Huyết nhục đều là không ngừng dũng mãnh vào cái này một đầu tử sắc quái vật trong miệng.

"Cùng với nói bị đói bụng khu sử, còn không bằng nói Là cùng thôn phệ làm bạn."

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu cái này một đầu tử sắc quái vật bản chất.

Thôn phệ.

Đúng vậy, thôn phệ.

Có thể cắn nuốt toàn bộ, càng là có thể hấp thu đem chuyển hóa thành tự thân lực lượng.

Đây cũng không phải là tiếng tăm lừng lẫy Thôn phệ pháp tắc nhược hóa bản à?

Chỉ là, so với bình thường lĩnh ngộ Thôn Phệ Pháp Tắc tồn tại, cái này một cái quái vật càng giống như là Thôn Phệ Pháp Tắc nô lệ, khuất phục tại Thôn phệ  bản năng.

Bất quá, cũng cũng là như vậy.

Cái này một đầu quái vật (tài năng)mới có thể trưởng thành nhanh như vậy, thế cho nên lớn lên siêu phàm tứ giai, hình thể có thể so với gần phân nửa Mặt Trăng.

Trọng yếu hơn là, hắn chính là Hư Không Nhất Tộc Vương Giả một trong.

Thứ mười bảy vương.

Sâu đậm ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du ánh mắt đã tập trung với bảng skills cuối cùng một cột.

« Hư Không Nhất Tộc thứ mười bảy Vương Giả, vâng chịu Đói bụng dục vọng, chính là là chân chính Xan Xan cự thú. »

"Hừ hừ. . ."

Liên tiếp cười nhạt, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại khống chế được Thông Thiên Tử Giao, mạnh há hốc miệng ra.

Lạnh như băng răng nanh, chậm rãi lộ ra.

Ngu Tử Du cũng là không chút khách khí đem răng nanh, hôn lên cái này một đầu tử sắc quái vật thân thể.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên tiếp hai tiếng giòn vang, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao răng nanh đã hung hăng đâm vào cái này một đầu tử sắc quái vật thân thể.

Bất quá, đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì lúc này, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao răng nanh cũng là truyền ra một cỗ không kém hấp lực.

Tuy là, so với cái này một đầu tử sắc quái vật chênh lệch khá xa.

Nhưng cũng là, đủ để khiến Ngu Tử Du cướp đoạt đến cái này một cái tử sắc quái vật linh lực thậm chí huyết nhục.

Đây là Ngu Tử Du mỗi một đạo rễ cây thậm chí cành đều là có năng lực —— chất dinh dưỡng hấp thu, đem vạn vật đều là hóa thành chất dinh dưỡng, hấp thu hầu như không còn, liền mang linh lực đều là chưa từng buông tha.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là mượn cái này một cái năng lực hấp thu cái này một đầu tử sắc quái vật huyết nhục thậm chí linh lực.

Đương nhiên, cái này, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này.

"Bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cái kia đã chất biến tinh thần, đã giống như siêu cấp máy tính giống nhau bắt đầu phân tích nổi lên cái này một đầu quái vật bản chất.

. . .

Mà đúng lúc này

Tựa hồ là thấy được cái này một đầu tử sắc quái vật cùng Ngu Tử Du phân rễ cây biến thành Thông Thiên Tử Giao quấn quít nhau gian, riêng phần mình thôn phệ thân thể dữ tợn, Tử Liêm đôi mắt cũng là mạnh đông lại một cái.

Bá

Linh lực bắt đầu khởi động gian, loé lên một cái, thừa dịp tử sắc quái vật vô hạ cố cập chính mình lúc, Tử Liêm đã thừa cơ dựng lên, kéo đến cái này một đầu quái vật Cự Chủy gian.

Không do dự

Càng không chần chờ.

Lưỡi hái cánh tay mạnh huy vũ, lộ ra dài ngàn mét tử sắc Hoa Quang.

"Két tư. . ."

Thanh thúy giòn vang bên trong, giống như huyết dịch một dạng chất lỏng màu tím đã vẩy ra.

Nhưng mà, cái này lại vẻn vẹn chỉ là một cái tín hiệu.

Bởi vì đúng lúc này.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí bên trong, Tử Liêm đã tiếp Liên Trảm ra khỏi lưỡi hái cánh tay.

Một đạo

Lưỡng đạo

Ba đạo. . .

Ngắn ngủi mấy hơi thở, hàng ngàn hàng vạn tử sắc trảm kích, đã giống như bão táp giống nhau ở nơi này một đầu tử sắc quái vật bên mép vang lên.

Cùng lúc đó

Cái này một đầu tử sắc quái vật thê lương bi minh, cũng là cũng không truyền ra.

Trong lúc mơ hồ, đều có một vệt sợ hãi lộ ra.

Đúng vậy, sợ hãi.

Một màn kia sợ hãi mặc dù nhạt, nhưng vẫn là bị Tử Liêm bắt được.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, bởi vì Tử Liêm nghìn vạn trảm kích, cái này một đầu tử sắc quái vật bị đau dưới, phảng phất liền lực lượng đều là suy nhược.

Mà cái này vậy, đưa đến kết quả, chính là hắn quanh thân hóa ra là có vô số năng lượng màu tím, giống như hồng thủy giống nhau hướng về gắt gao cắn hắn Thông Thiên Tử Giao, vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Màu tím hồng thủy không ngừng bắt đầu khởi động, Thông Thiên Tử Mãng thân thể cũng là bạo phát ra sáng chói Tử Mãng.

Mà ngay một khắc này

Toàn bộ Thông Thiên Tử Mãng, đều giống như ở tiến hóa giống nhau, liền mang khí tức đều là càng phát ra đáng sợ.

Ps:----------- cầu tự định ----------

Ăn tết, uống rượu, trì hoãn.

Ngày hôm nay biết bù lại, vốn còn muốn viết, bất quá Phi Hồng ánh mắt không mở ra được. . . Hơn nữa, lúc này trạng thái cũng không giai. . . Ta đi mị một hồi, chờ một chút tỉnh lại, trước tiên bù lại..