Chương 718: Chiến đấu binh khí (đệ nhất càng )

Chương 718: Chiến đấu binh khí (đệ nhất càng )

"Loại này lực lượng. . ."

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt đột nhiên nổi lên một vệt tia sáng kỳ dị.

Một loại không nói ra được lực lượng, hóa ra là xuyên thấu qua cái này một đầu tử sắc quái vật thân thể, không ngừng dũng mãnh vào thân thể hắn.

Đó là một cỗ rất là kỳ quái lực lượng.

Bất quá, chính là bởi vì loại này lực lượng, Ngu Tử Du đã cảm giác đạo này phân rễ cây —— Thông Thiên Tử Giao thân thể đều là đang ở phát sinh không nói ra được biến hóa.

Cùng lúc đó, bảng skills văn tự cũng là bắt đầu rồi nhúc nhích.

« cực hạn hấp thu —— hấp thu Hư không cự thú  Đói bụng năng lực, sau đó kết hợp bản thân chất dinh dưỡng hấp thu, lực lượng vào một lần biến chất, biến thành Cực hạn hấp thu, có thể hoàn mỹ hấp thu thức ăn toàn bộ, càng là có thể loại bỏ tạp chất. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt bảng skills Chất dinh dưỡng hấp thu tiến hóa năng lực, Ngu Tử Du khóe miệng cũng hơi vểnh lên.

Cái này, ngược lại không tệ.

Tiến thêm một bước tăng cường hắn tiêu hóa thức ăn năng lực.

Tuy nói đây là chỉ có Hư Không Thụ căn đạo này phân rễ cây thuế biến.

Nhưng đối với Ngu Tử Du cũng là đã đủ.

Theo Ngu Tử Du, hắn Hư Không Thụ căn biến thành Thông Thiên Tử Giao, hắn chủ rễ cây biến thành Thanh Long, cùng với bản thể hắn Bất Tử Thụ, là ba cái độc lập với nhau, rồi lại lẫn nhau canh gác cá thể.

Đi đường, phải không cùng.

Phương hướng phải không cùng.

Nhưng bản chất cũng là lấy Ngu Tử Du làm trụ cột, chịu tải lấy Ngu Tử Du Linh hồn .

Có chút giống bên trên một cái kỷ nguyên rất là nổi danh Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Chỉ là, so với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh huyền diệu, bây giờ Ngu Tử Du còn chưa đủ lấy đồng thời thao túng cái này ba bộ thân thể, dù cho mạnh mẽ thao túng, cũng là không đủ để trăm phần trăm phát huy lực lượng.

"Nếu là có hạnh, có thể tham quan học tập liếc mắt cái kia chủng Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ta sợ là sẽ có chân chính biến chất."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong màu sắc.

Tục truyền, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tam Vị Nhất Thể, rồi lại độc lập với nhau, riêng phần mình đi tới riêng mình con đường.

Nhưng mà, một vị trong đó chỉ cần không chết đi, còn lại hai vị, liền là chân chính Bất Tử Chi Thân .

Dù cho có chặt đứt vận mệnh, thời gian, nhân quả lực lượng, cũng là khó có thể chém tới giữa bọn họ liên hệ.

Nói cách khác, tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh  Đại Thần Thông nhân vật khủng bố, hầu như giống như là Bất Tử Bất Diệt.

Thậm chí tương truyền, chỉ có siêu phàm Thất Giai một cái cường giả tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh bực này Đại Thần Thông, đem một cụ chân thân giấu, thật sâu cùng siêu phàm bát giai Vĩnh Hằng tồn tại, lực chiến vạn năm lâu.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này chủng Đại Thần Thông đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đi con đường, có khuynh hướng như thế.

Thông Thiên Tử Giao, Thanh Long, thậm chí Bất Tử Thụ, đi là riêng mình đường.

Thông Thiên Tử Giao mưu cầu gánh vác chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc, khát vọng trở thành sâu trong hư không nhất là nhân vật khủng bố, chiếm giữ toàn bộ Hư Không Thế Giới, hóa thân làm Vô hạn Long Thần .

Thanh Long chính là Tiên Thiên Thần thánh, chủ mộc, chưởng sinh cơ, có thể chưởng Sinh cơ pháp tắc.

Mà Bất Tử Thụ, chính là Thiên Địa Linh Căn, trường sinh bất tử. . . Gánh vác Bất tử pháp tắc.

Tam đại cá thể, nếu như cũng là có thể có chút đột phá, Ngu Tử Du không sai biệt lắm cũng liền có thể đi ra cái này một mảnh tinh không.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là lại tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đến lúc đó, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao, cùng với Thanh Long, không chỉ có thể thoát ly bản thể Bất Tử Thụ ràng buộc, càng là có thể riêng phần mình trưởng thành. . .

Mà đang ở riêng phần mình trưởng thành đồng thời, bọn họ liên hệ cũng là càng phát ra chặt chẽ, thẳng đến tu thành Tam Vị Nhất Thể, một vị bất tử, còn lại hai vị tất cả đều bất tử.

Khi đó, Ngu Tử Du chớ nói đi ra cái này một mảnh tinh không, mặc dù là Quân Lâm toàn bộ vũ trụ, thì có khó khăn gì.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du gần đi Bát giai đường .

"Không tiếc bất cứ giá nào, tìm được Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bằng không Thanh Long cùng Thông Thiên Tử Giao, tuyệt đối không thể thoát ly bản thể. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nổi lên một vẻ kiên định màu sắc.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cái này một cái Đại Thần Thông.

Hắn tình thế bắt buộc.

Nếu là có tin tức, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không để ý vượt qua tinh không đi tìm.

Đây cũng không phải là một cái Đại Thần Thông đơn giản như vậy.

Mà là, chuyện liên quan đến hắn bát giai đường, thành tựu Vĩnh Hằng  khả năng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ý thức lại là trở về Thông Thiên Tử Giao thân thể.

Mắt trần có thể thấy, cái này một đầu hư không cự thú dáng người đã có vài phần uể oải.

Bất quá, uy thế của hắn cũng là không có yếu bớt nửa phần.

Dù cho có Ngu Tử Du không ngừng hấp thu hắn lực lượng, dù cho có Tử Liêm không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn, hắn cũng vẫn như cũ trong tiếng gào thét, lộ ra một vệt cuồng ý.

Đúng vậy, cuồng ý.

Tuyệt cảnh không thay đổi, ta vẫn là sâu trong hư không thứ mười bảy Vương Giả.

"Đáng tiếc. . ."

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hư không cự thú, xác thực cường đại.

Bất quá, thực sự rất đáng tiếc.

Hắn gặp Ngu Tử Du cùng Tử Liêm loại quái vật này bên trong quái vật.

Luận đến thân thể, Ngu Tử Du có thể Vô Hạn Trưởng Thành Thông Thiên Tử Giao, không thua nó.

Luận đến công kích, Tử Liêm không nhìn phòng ngự trảm kích, có thể làm hắn bị thương tổn, năng lực lần nữa tiến hóa —— đổ máu, càng là có thể ngăn cản hắn khép lại.

Có thể nói như vậy, cái này một đầu cự thú nếu là không có ngoài ý muốn, sẽ cái này dạng tươi sống bị Ngu Tử Du cùng Tử Liêm kéo chết.

Tuy nói kéo chết thời gian khả năng dài đằng đẵng, nhưng thời gian mấy năm Ngu Tử Du cùng Tử Liêm vẫn là hao tổn bắt đầu.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt híp lại.

"Có hay không thu phục khả năng đâu ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Hư không cự thú, tuyệt đối là tốt nhất chiến đấu binh khí.

Không phải đối chiến cá thể ở trên chiến đấu binh khí.

Mà là đối chiến Thế giới  chiến đấu binh khí.

Nếu như xâm lấn một cái thế giới, trực tiếp đem cái này một cái có thể so với Mặt Trăng lớn nhỏ quái vật phóng xuất.

Hầu như có thể nói như vậy, nó hàng lâm, cũng đủ để lệnh thế giới thiên sang bách khổng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hầu như không giết chết nó, có thể mượn thôn phệ Cả thế giới, không ngừng trưởng thành. . .

Nói cách khác, chờ đợi cái kia một cái thế giới, chắc chắn là một cái đã đủ thôn phệ thế giới quái vật.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lâm thời nghĩ tới —— nhằm vào Thế giới  chiến đấu binh khí.

Bất quá, cứ như vậy, có một chút Ngu Tử Du không thể không suy nghĩ.

Đó chính là tùy ý thôn phệ thế giới, mà lại khó có thể hạn chế nó, tất nhiên sẽ trưởng thành, thậm chí ngay cả Ngu Tử Du đều là không thể áp chế.

"Nói cách khác, nếu như muốn nó coi như chiến đấu binh khí sử dụng, ta nhất định phải nghĩ biện pháp áp chế hắn trưởng thành. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thu phục, chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ, Ngu Tử Du đã buông tha.

Hư không sinh vật, tuyệt đối không thể bị nô dịch, bọn họ vốn là Hỗn loạn ý chí  hóa thân, tuân theo với bản năng, kỳ ý chí mạnh, cũng không phải thường nhân có thể rung chuyển.

Trừ phi giống như là Tử Liêm mạnh như vậy hành Đoạt xá, mà lại chủ động thần phục Ngu Tử Du.

Cho nên nói, cái gì khế ước, cái gì khống chế tinh thần, đừng có mơ.

Ps: Cầu tự định ---

Cảm tạ mọi người chúc phúc, hắc hắc. . . Phi thường cảm tạ. . ..