Chương 719: Hư không đáng sợ (phần 2 )

Chương 719: Hư không đáng sợ (phần 2 )

"Áp chế hắn trưởng thành. . ."

Ý niệm trong đầu chuyển động bên trong, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn cái này một cái hệ thống có thể so với hơn nửa cái Mặt Trăng lớn nhỏ quái vật.

Áp chế cái quái vật này trưởng thành, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Người khác thiên tân vạn khổ tu luyện.

Có thể người này, chỉ cần thôn phệ là có thể mạnh mẽ.

Những thứ không nói, nếu như đem cái quái vật này phóng tới hiện thực Ngu Tử Du chỗ ở Lam Tinh.

Đem trọn cái Lam Tinh cắn nuốt nó, không nói thành tựu siêu phàm Lục Giai, nhưng siêu phàm ngũ giai, nhất định là tất nhiên.

Không cần suy nghĩ cái gì linh lực bạo tẩu, cũng không cần suy nghĩ tinh thần có thể hay không thừa nhận.

Hắn muốn làm chính là thôn phệ, lại thôn phệ.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, hư không sinh vật thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Trách không được, cái này một chủng tộc, có cùng vạn tộc khai chiến khả năng.

Vẻn vẹn thứ mười bảy Vương Giả —— hư không cự thú, thì trách vật thành cái này dạng.

Còn lại hư không sinh vật, có thể tưởng tượng được.

Giống như là, Tử Liêm, thành tựu thứ chín hư không Vương Giả, căn nguyên năng lực là Tiến hóa, cũng là đáng sợ đến làm người sợ hãi năng lực.

Chí ít, bị hắn để mắt tới, ngủ đều ngủ không an ổn.

Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, nếu như Tử Liêm cùng hắn là địch, trong thời gian ngắn có thể tiến hóa ra nhằm vào hắn mấy cái năng lực.

Mà cái này hư không thứ chín Vương Giả đáng sợ.

Thật là làm người ta tê cả da đầu.

. . .

"Hống, hống, hống. . ."

Quái dị mà lại khàn khàn gào thét, với sâu trong hư không quanh quẩn.

Ngu Tử Du biến thành Thông Thiên Tử Giao, cũng là càng lặc càng chặt.

Giống như huyết dịch tử sắc đã tràn ra, gào thét thảm thiết càng phát ra bi thảm.

Bất quá, ở nơi này phía sau không lâu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Hư không đều là chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, một buội che khuất bầu trời đại thụ, đã từ hư không phần cuối vọt tới.

Từng đạo phân rễ cây giống như Giao Long, đem trọn cái thân cây nâng lên.

Chủ rễ cây hóa thành Thanh Long, đem thân cây quấn quanh, long thủ càng là từ tán cây bên trong lộ ra, ánh mắt lành lạnh.

Mà bên ngoài thân cây chu vi càng là có chín đại vòng xoáy, tỏa ra ánh sáng lung linh bên trong, xoay tròn không ngừng.

"Đi vào cho ta a."

Quát khẽ một tiếng, Ngu Tử Du chung quanh chín đại vòng xoáy chấn động mạnh.

Chợt, hóa ra là tăng nhanh xoay tròn.

Cùng lúc đó, cái kia một đạo hiện lên tử ý vòng xoáy, hóa ra là không ngừng bành trướng, đảo mắt đã biến thành sơn mạch cao thấp.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Kèm theo Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động, vòng xoáy màu tím không ngừng bành trướng.

Hóa ra là ở gần nửa ngày phía sau, biến thành che trời ma bàn.

Mà liền cái này một cái che trời ma bàn, càng là truyền ra một cổ kinh khủng hấp lực, bừng tỉnh muốn đem hết thảy đều là hấp thu hầu như không còn.

"Tử Liêm."

Quát khẽ một tiếng, xa xa Tử Liêm giống như là hiểu rõ cái gì, mạnh đem hai cánh tay cắm vào hư không cự thú thân thể.

Mà vào giờ khắc này, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao cũng là phát lực.

Vòng xoáy hấp lực, Tử Liêm lực đẩy, cùng với Thông Thiên Tử Giao lôi kéo.

Cuối cùng đem cái này một đầu quái vật kéo lấy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Hư không chấn động gian, mắt trần có thể thấy, cái này một đầu có thể so với đại lục cự thú, đã không ngừng hướng về cách đó không xa Già Thiên tử sắc ma bàn vọt tới.

"Hống, hống, hống. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, quái dị mà lại khàn khàn gào thét đột nhiên đề cao.

Càng làm cho người ta chấn động là, cái này một đầu quái vật linh lực bắt đầu khởi động gian, cắn Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao thân thể Cự Chủy hóa ra là có một cỗ đáng sợ hơn hấp lực truyền ra.

Dường như muốn đem Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao cũng là muốn thôn phệ hầu như không còn.

"Lộ ra lá bài tẩy nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Có thể Vô Hạn Trưởng Thành Thông Thiên Tử Giao, không sợ bị Thôn phệ .

Chỉ cần có linh lực cung ứng, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao, phải nhiều khổng lồ thì có nhiều khổng lồ.

Ngược lại không lớn quan tâm bị hư không cự thú thôn phệ.

Cái này một đầu hư không cự thú khắc chế Tử Liêm.

Có thể Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao làm sao không phải là khắc chế hắn đâu ?

Đương nhiên, điểm này khắc chế điều kiện tiên quyết là, có Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ chống đỡ.

Siêu phàm ngũ giai tột cùng thực lực, lệnh Ngu Tử Du linh lực gần như vô cùng vô tận.

Đã đủ cung ứng Thông Thiên Tử Giao trưởng thành. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Hống

Gào thét thảm thiết gian, cái này một đầu hư không cự thú cuối cùng bị Ngu Tử Du đưa vào lấy Hư không làm tên không gian.

Lấy Hư không làm tên không gian, Ngu Tử Du thần bí nhất không gian.

Cùng cái này một mảnh hư không tương liên, cũng là Tử Liêm quanh năm chiếm cứ không gian.

Dựa theo Tử Liêm thuyết pháp, đứng ở vùng không gian này, giống như về tới mẫu thân ôm ấp.

Cũng cũng là như vậy, Ngu Tử Du mới có ý đem hư không cự thú, trấn áp tại lấy Hư không làm tên không gian.

Những thứ không nói, lấy Hư không làm tên không gian, dũng động Hư Không Chi Lực cùng hư không cự thú là đồng nguyên mà sống, hơn nữa, cái này một cái không gian cũng là không có gì vật còn sống, cũng không phải lo lắng cái quái vật này có thể thôn phệ cái gì, lần thứ hai trưởng thành.

"Loại quái vật này, giết chết quái đáng tiếc, vẫn là nuôi đứng lên tương đối khá."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua cách đó không xa Tử Liêm.

Không sai

Thật rất không tệ.

So sánh với chiến đấu phía trước, Tử Liêm khí tức lại là tăng vọt vài phần.

Bất quá, cũng là.

Giống như Tử Liêm loại này tồn tại, không phải bài trừ tiến hóa ra Đi qua giết chóc trưởng thành năng lực.

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du đã trông thấy.

« ẩm huyết —— lưỡi hái cánh tay có thể hấp thu huyết dịch thậm chí linh lực, không chỉ có thể bù đắp tự thân thể lực, càng có thể lệnh gia tốc tự thân trưởng thành. . . »

"Rất là không tệ năng lực."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là tương đối thưởng thức cái này một cái năng lực.

So với lang thôn hổ yết cắn nuốt, loại năng lực này càng là không sai.

Chí ít, hình tượng bên trên sẽ không thái quá chật vật.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Chúng ta đi thôi, thời gian dây dưa lâu."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cùng Tử Liêm đã lặng yên không tiếng động hướng về Lam Tinh phương hướng chui tới.

Sâu trong hư không, không so vũ trụ.

Nơi đây, không có phương hướng, không có trọng lực, hết thảy đều là không có, liền mang không gian đều là hỗn loạn.

Giống như là những cường giả khác, nếu như đi vào sâu trong hư không, khả năng còn không có làm cái gì, liền mê thất ở tại hư không bên trong.

Mặc dù là, một lần nữa xé rách không gian, cũng không nhất định có thể đủ cam đoan có thể trở lại nguyên điểm.

Mà hết thảy này, chỉ vì hư không cùng vũ trụ, tựa như hai cái bình hành mà lại lưu động nước sông.

Từ vũ trụ tiến nhập sâu trong hư không dễ dàng.

Có thể từ sâu trong hư không trở lại vũ trụ, nếu là không có đối ứng tọa độ, vậy coi như có đại phiền toái.

Mặc dù là ngươi tiến nhập sâu trong hư không, cái gì cũng bất động, cái gì cũng không làm, lần nữa xé mở không gian, cũng là cũng như.

Nâng một cái đơn giản Liệt Tử.

Ở Lam Tinh tứ giai cường giả, xé rách không gian, bước vào sâu trong hư không.

Đợi đến lần nữa xé rách không gian, chuẩn bị trở về giờ vũ trụ, nghênh tiếp hắn tất nhiên là một mảnh hoang vu vũ trụ, chớ nói Lam Tinh, khả năng tinh cầu đều là không còn.

Cái dạng nào, hầu như mười phần chết chắc.

Mà cái này, mới là hư không chân chính đáng sợ.

Đương nhiên, đây đối với Ngu Tử Du mà nói còn tốt.

Hư Không Thụ căn, khắp bát phương, từng đạo gốc rễ giống như cái đinh giống nhau xé rách không gian, đem trọn cái Lam Tinh, thậm chí Mặt Trăng chung quanh đều là bao khỏa.

Dưới tình huống như vậy, Ngu Tử Du muốn mê thất đều là khó lại càng khó hơn.

Nói cho cùng, bản thể thành tựu một gốc cây, cũng không tệ lắm.

Có vô số giống như mạng nhện một dạng gốc rễ, Ngu Tử Du bản thể hoàn toàn có thể làm được hơn phân nửa ở sâu trong hư không, cá biệt ở vũ trụ các ngõ ngách..