Chương 720: Một quả cuối cùng Long Đản (canh thứ ba )

Chương 720: Một quả cuối cùng Long Đản (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Vừa dầy vừa nặng mây đen, trùng điệp vạn dặm, bừng tỉnh muốn ép vỡ vùng thế giới này.

Mà đang ở mây đen phía dưới đỉnh một ngọn núi, Lôi Đình Cự Hùng một móng nâng lên.

Vô số thiểm điện, giống như Ngân Xà giống nhau, không ngừng lượn lờ ở tầng mây ở chỗ sâu trong.

Bỗng nhiên!

"Lôi Kiếm."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Ở vô số biến dị dã thú đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong

"Răng rắc. . ."

Truyền đến một tiếng trời long đất lở nổ, lượn lờ ở tầng mây vô số giống như là Ngân Xà một dạng thiểm điện rốt cuộc bạo phát.

"Răng rắc. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, hàng ngàn hàng vạn Ngân Xà biến thành một thanh lợi kiếm, đột nhiên phá vỡ bầu trời, nhằm phía đại địa bên trên nào đó đạo thân ảnh.

Đạo kia lóe sáng hình cung, từ trong mây một đường chạy xuống, tốc hành chân trời sát biên giới.

Trong sát na, chiếu sáng mờ tối bầu trời.

Cũng chiếu sáng một đầu sắt thép cự thú có chút sợ hãi thân ảnh.

"Ta, ta chịu thua. . ."

Nhìn đạo kia hầu như muốn đem chính mình bao phủ, thiểm điện hóa thành lợi kiếm, chớ nói còn lại biến dị dã thú, mặc dù là đến từ thép chi giới chỗ sâu sắt thép Cự Tê, cũng là có loại không nói ra được sợ hãi.

Lôi uy mênh mông cuồn cuộn.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, xa xa đứng ở đỉnh núi, quanh thân lượn lờ ngân bạch thiểm điện sao, bừng tỉnh Lôi Thần một dạng khôi ngô thân ảnh.

Mà cái này, chính là mê vụ chỗ sâu nhân vật khủng bố —— Lôi Đình Cự Hùng.

Dù cho thuận tay một kích, cũng cũng là bọn hắn loại này siêu phàm tam giai có thể chống cự.

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được sắt thép Cự Tê đầu hàng, xa xa, từ phía chân trời lấy xuống thiểm điện, đột nhiên nhất chuyển.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đại địa đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, đáng sợ sóng gió đã cuốn ngược, ước chừng lan đến vạn dặm phương viên, đem vạn ngàn cổ thụ đều là áp loan liễu yêu.

"Cô lỗ. . ."

Hầu kết cổ động bên trong, sắt thép Cự Tê cũng là trước mắt hoảng sợ nhìn cách đó không xa nhiều hơn một đạo hố to.

Dài rộng ước chừng khoảng trăm mét, cũng là sâu không thấy đáy.

Mặc dù là lấy thị lực của hắn, cũng là nhìn không thấy đáy.

Có chỉ là một mảnh cháy đen.

Trong mơ hồ, hố ở chỗ sâu trong còn có Hồ Quang Điện thiểm thước.

"Lôi đình này thật là giống như một thanh lợi kiếm, cắm vào đại địa. . ."

Thấp giọng, một cái cũng là vọt vào trước 108 tên nhân loại, chợt bình luận, liền mang nhìn đỉnh núi, đạo thiểm điện kia vòng quanh thân ảnh, đều là có loại không nói ra được kiêng kỵ.

Hắn là Ma Đô, Long thiếu.

Bây giờ, nhân loại đến đó thiên tài bên trong nổi danh nhất một vị.

Chỉ vì, hắn là Liên Bang tân nhậm mười Đại Thiên Tài một trong.

Cũng là duy nhất ruồng bỏ Liên Bang, gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, tới tranh đoạt nguyên tố trái cây mười Đại Thiên Tài.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, hắn chính là không hối hận.

Bởi vì, cái này không chỉ là gia tộc cho hắn hạ đạt cuối cùng nhiệm vụ, cũng là hắn tận mắt chứng kiến Tối cường thế lực  cơ hội.

Đúng vậy, tối cường thế lực.

Thiên tai không nhìn thấy mấy vị.

Nhưng chỉ chỉ là những thứ này siêu phàm cấp ba tồn tại, cũng là làm cho hắn nhìn lên.

Lấy sự cường đại của hắn, có thể không chút khách khí nói ở hôm nay người liên bang loại siêu phàm tam giai bên trong, xếp hạng trước ba.

Nhưng mà, đi tới nơi này bên trong, hắn cũng là xếp hạng 108 hạng chót.

Cho tới bây giờ, cũng chỉ là 89 danh.

Bởi vậy có thể thấy được, Mê Vụ Đại Sơn đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Mà cái này, cũng không phải là khoa trương.

Phải biết rằng, mỗi một cái siêu phàm tam giai đều là thiên tai người được đề cử.

Mà bây giờ, chỉ là siêu phàm tam giai, đều chênh lệch xa như vậy, Liên Bang, không phải, nhân tộc thật vẫn có cơ hội đuổi theo cái này một cái Thế lực đáng sợ nha. . .

Tựa như hiện tại Long thiếu thấy. . .

Top 50, vẻn vẹn vị trí là mới vừa gia nhập vào mê vụ, tranh đoạt nguyên tố trái cây tồn tại.

Còn lại, tất cả đều là Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra nhân vật khủng bố.

Trước mười, càng là chỉ có một vị kia Titan nhất tộc gia hỏa, vọt vào, bây giờ còn xếp hạng đệ bát.

Ai

Một tiếng thở dài, Long thiếu cũng là nhìn không thấy chút nào hy vọng.

"Trăm năm, không phải, chí ít ngàn năm, tinh cầu này vạn tộc, đều phải bị Mê Vụ Đại Sơn đè không ngóc đầu lên được."

Nhãn quang từ trước đến nay tốt Long thiếu, đã làm ra như vậy phán đoán.

Mặc dù không nguyện, nhưng đây cũng là một sự thật.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn hiện tại, là Mê Vụ Đại Sơn vòng ngoài thành viên, cũng là ít có đi tới Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, từng cái nhân vật khủng bố trong con mắt nhân loại.

. . .

"Cái này một nhân loại, rất tốt."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma, từng cái hạch tâm nhân viên đều là nhìn cách đó không xa một cái màn sáng.

Màn sáng bên trong, thình lình có một cái lại một cái thi đấu nhân viên, đối trận hình ảnh.

Bây giờ, đã đến rồi võ đạo đại hội sau cùng cao trào.

108 danh thi đấu nhân viên, sẽ quyết ra xếp hạng.

Lấy 1v 1  đối chiến phương thức, thu hoạch tích phân.

Tích phân càng nhiều, xếp hạng càng cao.

Càng biết bởi vì lúc đối chiến gian, thưởng cho tích phân.

Mà xếp hạng trước mười tồn tại, tất cả đều là mười trận chiến mười thắng nhân vật mạnh mẽ.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, nơi này có Cửu Vĩ đám người an bài, sẽ không để cho quá mức cường đại trước giờ gặp nhau.

"Long thiếu, đến từ Liên Bang ở chỗ sâu trong gia tộc cao cấp —— Long gia, tục truyền cái này một tên thức tỉnh rồi Cự Long huyết mạch. . . Tuy là nhân tộc, nhưng kì thực là khoác da người đỉnh cấp hung thú, có đáng sợ thân thể cùng với kinh người nguyên tố chưởng khống lực."

Nghe Ngưu Ma làm điều tra, Cửu Vĩ cũng là nhếch miệng lên, chợt cười nói:

"Ngươi xác định, hắn là thức tỉnh rồi Cự Long huyết mạch à?"

Nói, Cửu Vĩ ánh mắt chợt kéo đến Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, một đạo lạnh như băng thân ảnh đã đi ra.

Một đầu mái tóc dài màu trắng bạc, tung bay theo gió.

Thon dài thân ảnh, bao phủ ở trường bào màu đen bên trong.

Mi tâm có một vệt nguyệt vết.

Mà ở bên cạnh hắn, càng là có một chỉ màu bạc trắng cự lang, thân mật cùng sau lưng hắn.

Ngân Nguyệt —— Tàng Phong.

Đế Cơ Hà Linh Nhi một trong tâm phúc, cũng là Hắc Ám nghị hội bên trong bảy đại Quân Vương một trong.

Bây giờ, đã đặt chân siêu phàm tứ giai, thực lực cho dù là Cửu Vĩ chờ(các loại) biến dị dã thú cũng sẽ ghé mắt.

"Gặp qua các vị."

Chậm rãi nằm xuống dáng người, Ngân Nguyệt Tàng Phong cũng là lộ ra một vẻ tôn kính, thăm hỏi.

Thành tựu Linh Nhi tâm phúc, hắn tự nhiên là biết Hắc Ám nghị hội cùng Mê Vụ Đại Sơn là quan hệ như thế nào.

Sở dĩ, tôn kính là nhất định sao.

Lúc lên lúc xuống, chính là thiết luật, không được phép bất luận kẻ nào vi phạm.

Bằng không, không cần Thần Thụ xuất thủ, riêng là Đế Cơ Hà Linh Nhi, sẽ xuất thủ chém giết.

Dù sao thủ hạ thế lực, có lòng không thần phục, đó là đối với toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn lớn nhất khiêu khích.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ ánh mắt, Ngân Nguyệt Tàng Phong cũng là nhìn một nhãn quang màn bên trong, có Long Lân hiện lên Long thiếu, thấp giọng giải thích:

"Mấy năm trước, nhân tộc tề tụ úc lục ở chỗ sâu trong, vây công hắc ám Á Long, vào lúc đó có bốn miếng Á Long trứng xuất thế, đại vân Liên Bang, tự do liên bang, anh đào quốc cùng với Nhật Bất Lạc Đế Quốc riêng phần mình cướp đi một viên."

"Bất quá, đại vân Liên Bang thậm chí anh đào quốc Long Đản cuối cùng đều là rơi vào Mê Vụ Đại Sơn trong tay, mà tự do liên bang cái kia một viên lại là bị tự do liên bang Hộ Quốc Thần Thú —— số 0 thôn phệ. . ."

"Còn như một quả cuối cùng. . ."

Đôi mắt híp lại, Ngân Nguyệt nhìn thật sâu một nhãn quang màn bên trong nhân loại thân ảnh —— Long thiếu cũng là nói thẳng:

"Một quả cuối cùng thuộc về Nhật Bất Lạc Đế Quốc Long Đản, lại là ở đuổi về trên đường, bị một chỉ thế lực thần bí chặn đi, đến nay tung tích không rõ, mà cái này cũng là Nhật Bất Lạc Đế Quốc năm gần đây lớn nhất lời đồn xấu, thẳng đến cả ngày nay là không dám tuyên dương."

"Bất quá bây giờ xem ra, một con kia rất là thế lực thần bí, chắc là đến từ đại vân Liên Bang. . .".