Chương 721: Viêm Long —— Harpers (canh thứ tư )

Chương 721: Viêm Long —— Harpers (canh thứ tư )

"Nói như vậy, người này vẫn tính là ta phương diện huyết mạch đệ đệ. . ."

Hài hước trong tiếng cười, xa xa, một đầu phục trên đất, cả người đều là lóe ra tử sắc điện quang Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là chậm rãi mang lên đầu lâu.

Nhìn một nhãn quang màn, tiểu thập lại là xoay người lại, nhìn một cái Mê Vụ Đại Sơn vòng trong võ đạo đại hội trung tâm.

Oanh

Tinh thần trong sát na bành trướng, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, tiểu thập chợt hé miệng cười khẽ:

"Thật đúng là."

Nói như vậy lấy, tiểu thập nhìn phía võ đạo trung tâm quảng trường trong con mắt, hóa ra là nhiều hơn một đạo mấy chục thước chi Đại Hollow ảnh.

Nhìn kỹ lại, đó là một đạo hình rồng hư ảnh.

Toàn thân che miếng vảy, hai cánh hai chân, nó chân trước hình thành bằng da hai cánh, liền giống như Biên Bức, cũng là càng rộng thùng thình.

Mà hắn một đôi mắt rồng, mơ hồ có hỏa quang lưu chuyển.

Tựa hồ là đang thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

"Viêm Long —— Harpers. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là mượn trong huyết mạch minh minh liên hệ, hiểu rõ hắn cái này một tiểu đệ tên thật.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Long Tộc quan hệ rất là đạm mạc.

Nói chung, ngoại trừ tìm kiếm bầu bạn, bọn họ đều sẽ không để ý cái gọi là tộc nhân.

Thậm chí, liền con của mình cùng phụ mẫu, đều sẽ không để ý.

Cao ngạo mà lại cường đại.

Đây chính là Long Tộc.

Bất quá, người nhiều hơn cũng là hình dung, Long Tộc tàn nhẫn mà lại băng lãnh, lãnh khốc lại tàn nhẫn.

Dù cho Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là cũng như.

Mặc dù là huyết mạch đồng nguyên, thì như thế nào ?

Như là đệ đệ hắn Viêm Long Harpers ký túc cái này một nhân loại, đang ở trại địch, hắn tuyệt đối sẽ không để ý đem triệt để xé rách, liền mang linh hồn đều là ma diệt.

Vĩnh viễn không nên coi thường Long Tộc tàn nhẫn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, giống như Viêm Long Harpers cái này dạng mất đi nhục thân, linh hồn cùng huyết mạch đều là ký túc ở nhân loại tồn tại, là đối với Long Tộc vũ nhục, có nhục Long Tộc uy danh.

Chỉ là, suy nghĩ đến lúc này không giống ngày xưa, Long Tộc sớm đã không còn.

Mà cái này một tên, còn với hắn có phương diện huyết mạch liên hệ, Lôi Đình Cự Long —— tiểu thập cũng là khóe miệng vi kiều gian, nhấc lên một vệt quỷ dị.

Oanh

Long Dực mở ra, giống như một tia điện, Lôi Đình Cự Long mạnh biến mất ở phía chân trời.

"Tiểu thập đây là ?"

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, Bạch Hổ cũng là khó hiểu.

"Hắn chắc là đi nhận thân đi."

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Cửu Vĩ cũng là nhìn thật sâu liếc mắt tiểu thập rời đi phương hướng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, tiểu thập người này chắc là đi tìm cái kia gọi Long thiếu  người.

Còn lại không biết

Nhưng Cửu Vĩ có một chút có thể khẳng định là, đó chính là tiểu thập đối với Long thiếu khẳng định không có sắc mặt tốt.

Mà hết thảy này, chỉ vì Long thiếu, quá yếu, quá yếu, yếu đến rồi có nhục Long Tộc tên.

Mà cái này, là tiểu mười cái này một đầu thuần chính nhất, nhất là cao ngạo Long Tộc —— Lôi Đình Cự Long, không thể chịu đựng.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Lôi Đình Cự Long tiểu thập đối với Đế Ngạc rất là tôn kính.

Cái này không vẻn vẹn bởi vì Đế Ngạc là của hắn Tứ ca.

Mà là bởi vì thức tỉnh rồi Long Tộc Đế Ngạc, nó mạnh mẽ xa xa siêu việt thế nhân tưởng tượng.

Long Tộc —— kính nể Cường giả .

. . .

Không lâu sau, Mê Vụ Đại Sơn ngoại vi, võ đạo quảng trường trung tâm.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, mây đen Cuồn Cuộn, trong sát na đem Tình Không đều là bao trùm.

Mà cái này, so với Lôi Đình Cự Hùng gọi mây đen, còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ vì lúc này, bừng tỉnh mạt nhật đánh tới, dù cho thiểm thước Hồ Quang Điện, đều có to bằng cánh tay, không ngừng phía chân trời đan vào.

Đem phía chân trời đều là chiếu rọi, giống như ban ngày giống nhau.

Mà đang ở giống như ban ngày thế giới.

Một đạo màu tím long đầu, chợt từ mây đen ở chỗ sâu trong lộ ra.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

. . .

Gầm nhẹ như nước thủy triều, vô số biến dị dã thú đều là nằm xuống dáng người.

"Bái kiến đệ thập tẩu thú."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, dù cho những thứ kia mới vừa gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn tồn tại, đều là chủ động kêu.

Siêu phàm tứ giai, chính là thiên tai.

Nhất là đánh giá sợ.

Không có trả lời, ở Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú trước mặt có chút khéo léo tiểu thập, ở còn lại biến dị dã thú trước mặt, mãi mãi cũng là lạnh nhạt mà lại uy nghiêm.

Ngâm

Long Ngâm lại xuất hiện, đáng sợ Long Uy đột nhiên giống như trời nghiêng giống nhau đè xuống.

Mắt trần có thể thấy, phía chân trời đều phảng phất vỡ vụn giống nhau, vô số hư huyễn tử sắc Hồ Quang Điện giống như thực chất hóa, từ tan vỡ bầu trời tràn ra.

Mà cái này, chính là Long Uy!

Uy áp thực chất hóa, chính là đáng sợ nhất một loại uy thế.

Phàm tục chớ nói thừa nhận rồi, mặc dù là những thứ này siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, xa xa nhìn một màn này, đều cũng có chủng phát ra từ linh hồn run rẩy.

Nhưng mà, ở nơi này vạn thú đều là câu tĩnh thời điểm

Ngâm

Lại là một đạo tiếng rồng ngâm, mạnh vang lên.

Không giống với tiểu thập hồn hậu mạnh mẽ, đạo này Long Ngâm có loại không nói ra được non nớt.

Thậm chí, còn có chút suy yếu.

Bất quá, mặc dù là như vậy, này đạo non nớt Long Ngâm, cũng là như trước cao ngạo.

"Ngâm, ngâm. . ."

Lại là mấy tiếng Long Ngâm, có một loại không nói ra được quật cường.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở vạn ngàn cúi đầu thân ảnh bên trong, một nhân loại thân ảnh chợt chống lên thân thể.

Mà sau lưng hắn bầu trời, càng là chậm rãi hiện lên một đạo hình rồng hư ảnh.

Đôi mắt giống như thiêu đốt hỏa diễm.

Sau lưng Long Dực triển động gian, bầu trời đều là trở thành một mảnh biển lửa.

Vô số ngọn lửa trở nên tung bay.

Càng làm cho người ta chấn động là, cái kia một đạo nhân hình thân ảnh lại phảng phất mất đi ý thức, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là mất đi tiêu cự.

Chỉ có một đôi đồng tử, dấy lên hỏa quang.

Mà trên người của hắn, càng có nhiều lấy hỏa hồng Long Lân không ngừng nhảy ra.

Chỉ một lát sau, đã đưa hắn toàn thân bao khỏa, thậm chí ngay cả đầu lâu đều có Long Lân bao trùm.

Từ xa nhìn lại, cái này một nhân loại giống như biến thành hình người Long Thú.

"Tầm. . . Á. . ."

Hư nhược thanh âm chợt ở trong không khí vang lên, tựa hồ là đang kinh nghi.

"Harpers, ngươi thật đúng là có nhục ta Long Tộc uy danh."

Khinh thường thanh âm, giống như một đạo sấm sét, mạnh ở vô số người trong lòng nổ vang, chấn được vô số biến dị dã thú đều là hai lỗ tai mất thông.

Bất quá, cũng cũng là như vậy

Ngoại trừ cá biệt đứng đầu siêu phàm tam giai, còn lại biến dị dã thú đều giống như mất thông giống nhau, cái gì đều nghe không đến.

Chỉ có thể nhìn được, mây đen ở chỗ sâu trong, Lôi Quang Thiểm thước càng phát ra kịch liệt, tựa hồ là rống giận.

. . .

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc.

Ngâm

Đáng sợ Long Ngâm mạnh vang lên.

Mắt trần có thể thấy, mây đen ở chỗ sâu trong hóa ra là bay ra một đoàn nghi là huyết dịch dịch thể.

"Hừ hừ, mau sớm cho ta lớn lên, bằng không, ta sẽ giết ngươi."

Dứt lời, mây đen tan đi.

Cùng với biến mất, còn có Lôi Đình Cự Long cái kia uy nghiêm dáng người.

Còn như đại địa bên trên, vô số biến dị dã thú đều là thấy, một đoàn hiện lên điện quang nghi là huyết dịch dịch thể mạnh rơi vào cái kia một nhân loại trên người.

Ngâm

Bừng tỉnh Long Ngâm một dạng thét dài, từ cái kia một nhân loại trong miệng phát sinh.

Cùng với nương theo lại là, lấy cái kia một nhân loại làm trung tâm, một đạo đỏ thẩm Hỏa Diễm Phong Bạo mạnh cuồn cuộn nổi lên.

Mà ở cái kia cao tới trăm mét Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong, mơ hồ có thể thấy được, một đạo giống như từ hỏa diễm ở chỗ sâu trong đi ra hư huyễn Cự Long, ngửa mặt lên trời tê minh..