Chương 722: Trong truyền thuyết Long Kỵ Sĩ (canh thứ năm )

Chương 722: Trong truyền thuyết Long Kỵ Sĩ (canh thứ năm )

Ngâm

Càng phát ra hùng dũng Long Ngâm bên trong, cái kia một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên Hỏa Diễm Phong Bạo, càng phát ra bành trướng.

Oanh

Hỏa Hải Liêu Nguyên, liền mang đại địa đều là đốt sạch.

Đây không phải là ngọn lửa thông thường, mà là chỉ có Cự Long (tài năng)mới có thể nắm giữ long chi viêm.

So với bình thường hỏa diễm, loại này long chi viêm, càng là bá đạo, cũng cũng là khủng bố.

Có thể nói như vậy, ở thiên hình vạn trạng trong ngọn lửa, long chi viêm cũng là có thể xếp hàng đầu cao đẳng hỏa diễm.

Hô

Gào thét mà qua hỏa diễm, biến thành bão táp tịch quyển dọc đường toàn bộ.

Chỗ đi qua, đại địa đều là biến thành cháy đen.

Bất quá, cũng may Viêm Long Harpers ký túc cái này một nhân loại, thực lực không tính là quá mạnh mẽ.

Bằng không, riêng là lần này giác tỉnh đều sẽ ngộ thương không ít đồng bạn.

"Tấm tắc. . . Tên nhân loại này thực sự là vận may, lại có thể đạt được đệ thập thú vật lọt mắt xanh."

"Tục truyền đệ thập tẩu thú, nhất là cao ngạo, có thể có được hắn lọt mắt xanh, cũng cũng không biết là mấy đời đã tu luyện có phúc."

"Không có biện pháp a, ai kêu người này có Long Tộc huyết mạch đâu. . ."

Lộ ra một vẻ vị chua, vô số biến dị dã thú nhìn cái kia một đạo bao phủ ở Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong hình người thân ảnh đều là mắt lộ ra ao ước màu sắc.

Có thể có được một vị thiên tai cấp bậc lọt mắt xanh.

Hơn nữa, cái này một vị lọt mắt xanh, càng là Mê Vụ Đại Sơn thần bí nhất tồn tại một trong Lôi Đình Cự Long.

Loại này khí vận, thật là không có lời gì để nói.

Những thứ không nói, riêng là bây giờ thấy cái này một nhân loại nhấc lên thanh thế, liền có thể thấy được lốm đốm.

Chỉ là vài giọt long huyết, liền khiến hắn xảy ra long trời lở đất biến hóa, liền mang khí tức đều là tăng vọt, trực bức siêu phàm cấp ba thê đội thứ nhất.

Dù cho không thể cùng Kinh Cức Nữ Vương, Lôi Đình Bạo Quân như vậy người nổi bật đánh đồng, cũng mới có thể dây dưa với bọn họ tốt một đoạn thời gian.

Bất quá, phải biết rằng, ngay mới vừa rồi, cái gia hỏa này chính là cái loại này nửa bước tứ giai đỉnh phong tồn tại một cái tát đập chết mặt hàng.

"Cái gia hỏa này, thực sự may mắn."

Có chút khổ sở trong thanh âm, dù cho đều là nhân tộc một nhân loại, ngữ khí đều là chua chát.

. . .

Mà đúng lúc này, sâu trong hư không, giống như là đã nhận ra cái gì.

Di

Một tiếng kinh nghi, mạnh vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là một buội che trời tế nhật đại thụ.

Chỉ là, lúc này, một buội này đại thụ tán cây chỗ, một đạo long đầu lộ ra, mạnh nhìn về một cái phương hướng.

Giống như là vượt qua không gian, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

Một đạo nhấc lên sâu hồng hỏa diễm trong gió lốc, hóa ra là có một cái nhân hình thân ảnh.

Huyết mạch phảng phất tại thiêu đốt.

Từng viên miếng vảy hòa lẫn huyết dịch, không ngừng bên ngoài lật.

Nhưng mà, không đợi huyết dịch tràn ra, ngọn lửa nóng bỏng lại đem hắn đốt sạch, biến thành thanh yên, từ từ dâng lên.

Từ xa nhìn lại, cực kỳ giống bình thường Lôi Đình Cự Long hô hấp. . .

"Cái gia hỏa này, có chút ý tứ."

Có chút thanh âm mừng rỡ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát giác ra cái này một nhân loại bất phàm.

Không phải, cùng với nói nhân loại.

Còn không bằng nói, khoác da người Cự Long.

Thân thể hắn đã đang không ngừng cải tạo bên trong, biến thành long chi thân thể.

Chỉ là, hình thái bên trên cùng Cự Long có chút bất đồng.

Mà trên người hắn chảy xuôi nhân loại máu, càng là vào lúc này đốt sạch, ngay sau đó xông ra lại là sáng chói Kim Sắc Huyết Dịch —— long chi huyết.

Liền cái gọi là linh hồn. . .

"Tấm tắc. . ."

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du đã mở ra huyết hồng Thiên Nhãn, thấy được ở một mảnh tro mông mông vụ khí không gian, một đầu cả người bốc cháy lên hỏa diễm hư huyễn Cự Long, lẳng lặng mắt nhìn xuống một cái hư huyễn linh hồn nhân loại.

"Nhân loại, ký kết khế ước a."

"Lấy ta Viêm Long —— Harpers tên, ngươi ký kết khế ước, từ đây, ta đem nghỉ lại với ngươi nhục thân. . ."

"Mà ngươi, sẽ sở hữu ta chân chính lực lượng."

"Hợp ta hai người chi lực, cũng đem siêu việt toàn bộ, nhân chứng chân chính cấm kỵ. . ."

. . .

Uy nghiêm mà lại trang nghiêm thanh âm, không mất Long Tộc cao ngạo.

Cùng với nương theo lại là một đạo huyết sắc Ngũ Mang Tinh Trận, ở hai người bọn họ dưới chân hiện lên.

"Thực sự có thể chứ ?"

Lộ ra một vẻ mờ mịt, cái kia một nhân loại thanh niên cũng là khó hiểu.

Đối với Viêm Long Harpers tồn tại, hắn tự nhiên là biết.

Bất quá, Harpers chưa bao giờ từng phản ứng đến hắn.

Thậm chí, một lần muốn đưa hắn thôn phệ.

Chỉ là, mới mới vừa sinh ra Harpers, linh hồn mặc dù không yếu, nhưng cũng là không đủ để đưa hắn thôn phệ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thành tựu thân thể chủ nhân, Long thiếu hoàn toàn có ngọc đá cùng vỡ năng lực.

Sở dĩ, cái này một con rồng, một người ít có duy trì một loại vi diệu cân bằng.

Nhưng mà, hiện tại. . .

"Chúng ta không có tuyển trạch. . ."

Thở dài bên trong, phảng phất thiêu đốt bất diệt chi viêm Harpers, cũng là nói thẳng:

"Chúng ta đã bị Sawyer cái tên kia để mắt tới rồi, nếu như lại không lớn lên, nghênh tiếp ta ngươi hai người chắc chắn là sự đả kích mang tính chất hủy diệt."

"Vậy ngươi vì sao, không phải thôn phệ ta, ngươi bây giờ, có thể làm được sao?"

Có chút trong do dự, Long thiếu cũng là phức tạp nhìn cái này một đầu uy nghiêm mà lại đáng sợ hồng sắc Cự Long.

". . . Làm không được."

Nhìn thật sâu liếc mắt Long thiếu, Harpers đang do dự hồi lâu sau, lúc này mới đáp lại nói.

Chợt, một tiếng thở dài, nhìn lấy có chút hoài nghi Long thiếu, hắn chính là giải thích:

"Linh hồn thần bí nhất, nếu như ta cắn nuốt ngươi, ta Long Hồn chắc chắn không phải tinh khiết, đến lúc đó, không nói cần tiêu hao trăm ngàn năm loại bỏ tạp chất, liền đặt chân siêu phàm ngũ giai, cũng là muôn vàn khó khăn."

"Mà bây giờ, chúng ta không có thời gian. . . Lấy Sawyer cái tên đó tính cách, tuyệt sẽ không cho chúng ta thành thời gian dài, hơn nữa, cái này một cái đại thời đại cũng không cho phép chúng ta lãng phí nữa nhiều thời gian hơn."

"Cùng với thiên tân vạn khổ thôn phệ, còn không bằng hợp ta ngươi hai người chi lực, cùng nhau giải khai cấm kỵ đại môn, đặt chân chân chính đỉnh phong. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Harpers thanh âm cũng là cũng vì hòa hoãn.

Cùng lúc đó, bọn họ một người một rồng dưới chân Ngũ Mang Tinh Trận, càng phát ra lộng lẫy.

Khoảng khắc

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo phóng lên cao huyết sắc quang trụ, đã đem hai người bao khỏa.

. . .

Hanh

Xa xa mây đen ở chỗ sâu trong, mạnh vang lên một tiếng hừ lạnh.

Dù cho Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là không nghĩ tới Viêm Long Harpers vậy mà lại như vậy quả đoán.

Bất quá, cũng là.

Tại hắn dưới sự bức bách, Harpers cũng là không có lựa chọn nào khác.

Chỉ là, Harpers tính tình cũng xác thực cao ngạo.

Tình nguyện cùng nhân loại ký kết bình đẳng khế ước, cũng là không nguyện ở trước mặt hắn cúi đầu.

Nên, đây chính là Long Tộc truyền thống sao?

Bên trên một cái kỷ nguyên, Long Kỵ Sĩ uy danh, nhưng là không kém a!

"Bất quá, mặc dù là như vậy, ngươi cũng không khả năng siêu việt ta. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, vô số giống như ngân xà Hồ Quang Điện đã với thiên tế ở chỗ sâu trong lan tràn..