Chương 723: Xích Viêm Long Lân giáp (canh thứ sáu )

Chương 723: Xích Viêm Long Lân giáp (canh thứ sáu )

"Nhất là bình đẳng khế ước nha. . ."

Lẳng lặng nhìn cái kia Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Không thể không nói, cái này xa lạ Viêm Long Harpers, thật đúng là làm hắn có chút nhỏ kinh ngạc.

Lại có như vậy quyết đoán, thấp kém đầu cao ngạo, cùng nhân loại ký kết khế ước.

Tuy nói, ở trên một cái kỷ nguyên, Long Kỵ Sĩ cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng này cũng là cũng bởi vì nhân tộc thế lớn, liền Thần Linh đều là nô dịch bọn họ, khống chế Cự Long thì có khó khăn gì.

Theo Kim Hầu nói, ở trên một cái kỷ nguyên, thật đúng là có một cái rất là cường đại Long Kỵ Sĩ, nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Một người một rồng, đem Long Kỵ Sĩ nghề nghiệp này đều là đẩy lên vạn ngàn nghề nghiệp đỉnh phong.

Bất quá, tổng thể mà nói, cùng đơn thể lực lượng rất là nhân loại yếu đuối ký kết khế ước, đối với Long Tộc vẫn là sỉ nhục.

Huống chi, lúc này ký kết vẫn là Linh Hồn Khế Ước.

"Tấm tắc. . ."

Khó được trầm ngâm bên trong, nhìn lấy như cũ ở lột xác một người một rồng, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt một tiếng lẩm bẩm:

"Còn chưa sử dụng quá cái này, ngày hôm nay sử dụng một lần thì thế nào."

Nói, Ngu Tử Du một nhánh cây một quyển.

Ngay sau đó, hóa ra là chậm rãi leo lên một luồng kim loại hoa râm khuynh hướng cảm xúc.

Đây là kim loại nhan sắc.

Cũng liền ở nơi này một luồng nhan sắc leo lên sát na, Ngu Tử Du cái này một nhánh cây phảng phất mất đi sinh mệnh.

Bất quá, xa xa nhìn lại, cái này một nhánh cây đều là có loại không nói ra được cứng rắn.

Mà cái này, chính là sắt thép nguyên tố lòng lực lượng.

Sắt thép nguyên tố chi tâm, thép chi giới cấm khu cái kia vị sắt thép nguyên tố sinh mạng chí bảo.

Tuy là, cái tên kia chỉ là siêu phàm tam giai sinh mệnh thể.

Nhưng sắt thép nguyên tố chi tâm, cũng là bất phàm.

Dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, nguyên tố nhất tộc, cũng là chân chính chí bảo.

Mà chí bảo như thế, ở Ngu Tử Du trong cơ thể, cùng hắn Thụ Tâm, cái kia một viên có vô tận sinh cơ chí bảo, tựa sát nhau, giống như Thái Cực giống nhau xoay tròn.

Kim loại, băng lãnh mà lại cứng rắn, đại biểu là Chết .

Thụ Tâm, sinh cơ lưu chuyển bên trong, có vô tận kỳ tích dựng dục, đại biểu là Sinh .

Một Chết một Sinh, không bàn mà hợp ý nhau chí lý.

Cũng là đang không ngừng xoay tròn bên trong, chậm rãi trưởng thành.

Cho đến ngày hôm nay, sắt thép nguyên tố chi tâm cùng Thụ Tâm phẩm chất, đều là tăng lên trên diện rộng, đã có tứ giai, thậm chí tiếp cận ngũ giai phẩm chất.

Thụ Tâm, tự nhiên là không cần nhiều lời, thành tựu Ngu Tử Du dựng dục chí bảo, cùng cấp cái mạng thứ hai.

Không chỉ có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, còn có thể bỏ mình từ này tử vong bên trong kéo về.

Đương nhiên như vậy cấm kỵ năng lực, hạn chế cũng rất nhiều.

Nói thí dụ như, người chết không thể chết được vong vượt lên trước ba ngày, linh hồn còn chưa tan đi đi.

Thứ nhì, hiện nay chỉ có thể phục sinh tứ giai trở xuống tồn tại.

Sau đó, chính là thành công bỏ mình giả kéo về, Thụ Tâm công hiệu cũng sẽ giảm đi, cần thời gian rất dài khôi phục, thậm chí vĩnh viễn cũng không khôi phục được.

Bất quá, mặc dù là các loại hạn chế, cũng là khó sửa đổi Thụ Tâm Nghịch thiên chỗ.

Không thể không nói, làm một buội Thần Thụ, Ngu Tử Du cũng là thảo nào chọc người nóng mắt.

Lại có thể dựng dục thứ chí bảo này.

Mà sắt thép nguyên tố chi tâm, thành tựu Ngu Tử Du bây giờ khác một cái dựng dục chí bảo, cũng là không kém.

Những thứ không nói, riêng là có thể giao phó người khác kim loại đặc tính, liền có thể tưởng tượng nó chỗ kinh khủng.

Tựa như hiện tại. . .

"Răng rắc. . ."

Cái kia một căn ngân hôi sắc, tràn đầy kim chúc chất cảm cành nhẹ nhàng điểm một cái, hóa ra là đem không gian đều đánh nát.

Cùng lúc đó

bịch một tiếng, cành phá không, đã từ trên xuống dưới, rơi về phía Hỏa Diễm Phong Bạo ở chỗ sâu trong.

"Tí tách. . ."

Kèm theo cành bên trên một giọt ngân chất lỏng màu xám rơi vào cái kia một đạo nhân hình thân ảnh đầu đỉnh, Long thiếu thậm chí Viêm Long Harpers đều là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ hóa ra là cảm giác được, bọn họ mới vừa dựng dục ra Long Lân hóa ra là lần thứ hai thuế biến.

Cái kia nguyên bản giống như huyết dịch giống nhau Tươi đẹp hồng, mạnh ảm đạm, biến thành ám sắc Xích .

Nhưng chỉ có cái này đơn giản nhan sắc chuyển biến, Long Lân phẩm chất cũng là tăng lên trên diện rộng.

Càng làm cho người rung động chính là, những thứ này Long Lân giống như là gây dựng lại giống nhau, không ngừng biến hóa, rồi lại là lẫn nhau liên tiếp, tựa hồ đang bình thường thích hợp nhất tồn tại phương thức.

Cũng đúng lúc này, một đạo mênh mông thanh âm chợt ở tại bọn hắn trong lòng vang lên:

"Bảo vệ tâm thần, tại nội tâm đắp nặn Long Lân thích hợp nhất dáng dấp."

Nói, Ngu Tử Du cũng là khó có được nói bổ sung:

"Người khoác Long Lân, hóa thành một cái quái vật, cuối cùng là khó coi, hôm nay ta hứa ngươi kim loại hóa, từ đây, ngươi Long Lân sẽ kim loại, giống như áo giáp giống nhau, khoác ở trên thân thể ngươi, lại có thể tự do biến hóa, đương nhiên, ngươi nếu là nguyện ý, thậm chí có thể không ngừng dựng dục, đem bồi dưỡng. . . Ngược lại là có như vậy một tia hi vọng, đạt được Thần Thiết cấp bậc."

Ngạch

Lẳng lặng nghe cái này một giọng nói, Long thiếu cùng Harpers đều là nói không ra lời.

Chỉ vì, cái này một giọng nói quá mức mênh mông, thế cho nên đưa bọn họ tâm thần đều là kinh sợ.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì. . Harpers mang theo kính úy thanh âm, chợt truyền ra.

"Thần Thụ ?"

"Chắc là."

Khẽ gật đầu bên trong, Long thiếu cũng là phản ứng kịp.

Chỉ có Thần Thụ mới có lấy như vậy uy năng.

Liền Cự Long nhất tộc Harpers, đều là triệt để áp chế.

Cũng liền cũng chỉ Thần Thụ, mới có lấy như vậy thủ đoạn, tăng lên trên diện rộng Long Lân phẩm chất.

"Đa tạ Thần Thụ ban ân."

Không do dự, càng không dám do dự.

Long thiếu cùng Viêm Long Harpers, ngoài ý liệu trăm miệng một lời.

Chợt, cái này một rồng một người, cũng là ý thức được khả năng này là chân chính đại cơ duyên, hóa ra là đồng thời nhắm hai mắt lại, trầm xuống tâm thần.

Mà đang ở không lâu sau, tựa hồ là lĩnh ngộ Ngu Tử Du ý tứ

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Linh lực bắt đầu khởi động gian, màu đỏ Long Lân không ngừng ở bên ngoài thân tung bay, giống như đầy trời hồ điệp đem bao khỏa.

Cùng lúc đó, vô số Long Lân, hóa ra là ở tung bay gian, chậm rãi gây dựng lại biến thành nhất kiện lạnh như băng xích sắc áo giáp, hiện lên trước người bọn họ.

Hô

Một trận gió bắt đầu, mơ hồ có thể thấy được, một bộ này màu đỏ áo giáp có hỏa diễm tung bay.

Xích Viêm Long Lân giáp —— Long thiếu cho hắn thu được tên.

Cũng là hắn bây giờ chân chính bản mệnh áo giáp.

Nhất thể cùng là sinh, theo hắn trưởng thành mà trưởng thành. . .

Đây mới thật là đại cơ duyên.

Một loại không phải đại cơ duyên.

Nhìn lấy một bộ này chậm rãi di chuyển ở trong không khí, băng lãnh mà lại nhóm lên hỏa diễm xích sắc áo giáp, Long thiếu thậm chí Harpers đều là giống như thấy được hy vọng giống nhau, hai mắt đều có quang thải thiểm thước.

Ps:------------ cầu tự định -----------

Ngày hôm qua bổ túc, ha ha ha. . ..