Chương 724: Thông Linh Thần Binh (đệ nhất càng )

Chương 724: Thông Linh Thần Binh (đệ nhất càng )

Kim loại hóa, sắt thép nguyên tố chi tâm, độc hữu năng lực.

Có thể cải biến vật thể bản chất, đem hóa thành kim loại, càng biết bởi vì rót vào một luồng Thép chi bổn nguyên, có trưởng thành khả năng.

Nói thí dụ như, Long thiếu một bộ này Xích Viêm Long Lân giáp, Ngu Tử Du liền rót vào một luồng Thép chi bổn nguyên, làm hắn nhiều vô tận tiềm lực, biến thành có thể trưởng thành kim loại.

Nếu như bồi dưỡng thoả đáng, trở thành trong truyền thuyết hiếm thế Thần Thiết, cũng cũng là không có khả năng.

Bất quá, tiềm lực cuối cùng là tiềm lực.

Nếu không phải là chứng kiến Long thiếu cùng với Viêm Long Harpers có như vậy từng tia khả năng, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không rót vào bổn nguyên.

Dù sao, một quả này sắt thép nguyên tố chi tâm quý giá nhất địa phương, chính là ở chỗ cửu sợi thép chi bổn nguyên.

Dùng một phần, thì ít một phần.

Không có trăm ngàn năm, thậm chí thời gian vạn năm, tuyệt đối khó khôi phục.

Mà cái này, cũng là sắt thép nguyên tố chi tâm, không phải, phải nói từng cái Nguyên tố chi tâm, có thể trở thành nguyên tố nhất tộc Vô Thượng Chí Bảo nguyên nhân lớn nhất.

Gánh vác Tạo Hóa, dựng dục bổn nguyên.

Cũng khó trách, nguyên tố chi tâm có Quỷ Thần khó lường uy năng.

"Cái này một luồng bổn nguyên, cũng không biết có đáng giá hay không ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đối với thép chi bổn nguyên, hắn còn rất xa lạ.

Mà đem Long Lân kim loại hóa, cũng là hắn nghĩ tới một cái thích hợp nhất cách dùng.

Đem Long Lân hóa thành Có thể trưởng thành  kim loại, càng bởi vì ... này chút Long Lân chính là cái này một người một Long Thân thể một bộ phận, tất nhiên sẽ bình thường bồi dưỡng. . .

Như vậy, một bộ này Long Lân giáp đạt được Thông Linh Thần Binh cấp bậc, cũng là tồn tại khả năng.

Đợi cho Long thiếu chết đi, đạo này Long Lân áo giáp cũng có thể bảo lưu, chờ đợi thích hợp chủ nhân, hóa thành Mê Vụ Đại Sơn chân chính nội tình.

Cùng với nói ban tặng Long thiếu đại tạo hóa, còn không bằng nói, là Ngu Tử Du vì tương lai Mê Vụ Đại Sơn, uẩn dưỡng nhất kiện Thông Linh Thần Binh .

Mà Long thiếu thậm chí cái này Viêm Long Harpers đều là cái này Thông Linh Thần Binh  vật dẫn mà thôi.

Đương nhiên, bọn họ nếu như lớn lên, cũng là có thể khống chế Món này Thông Linh Thần Binh, đặt chân chân chính đỉnh phong.

Giữa hai người, cũng không xung đột.

Sở dĩ, cũng có thể cho rằng, đây là Ngu Tử Du ban tặng cái này một người một rồng kinh thế Tạo Hóa.

Còn như, vì sao không đem cái này một luồng thép chi bổn nguyên ban tặng Đế Ngạc, cùng với Lôi Đình Cự Long những thứ này cũng là gánh vác Long Lân gia hỏa.

"Ho khan. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều vẻ bất đắc dĩ.

Cái này không lâu trước, mới vừa học xong vận dụng thép chi bổn nguyên, nào nghĩ tới Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long cái này mỗi một người đều là giống như cưỡi tên lửa giống nhau, đặt chân siêu phàm tứ giai.

Nhớ lại khắp bọn họ toàn thân, từng viên giống như lớn chừng bàn tay Long Lân, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Lấy bọn họ lưng đeo Long Lân, dù cho đem cửu sợi thép chi bổn nguyên toàn bộ dùng xong, cũng là không đủ a.

Trọng yếu hơn là cái này tất cả Cự Long, nếu như đem Long Lân hóa thành áo giáp, khoác lên người, hình ảnh sợ là thật đẹp.

Mà cái này một rồng một người, nhưng khác.

Lấy nhân loại thân, người khoác Long Lân, chính là không hơn không kém quái vật.

Nhưng mà, lấy nhân loại thân, người khoác xích sắc áo giáp, cũng là có trở thành Chiến Thần  khả năng.

Đừng xem Quái vật cùng Chiến Thần chỉ là hai chữ kém, đối với bọn họ ảnh hưởng cũng là tương đối lớn.

Nhất là Viêm Long An Bá tư thành tựu Long Tộc, nhất là nặng là bộ mặt.

Nếu như thân hóa quái vật, ở một mức độ nào đó cũng sẽ làm hắn tự tôn gặp khó khăn, nghiêm trọng điểm, thậm chí ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng không biết, càng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu.

Hắn hiện tại, chỉ là muốn nhìn thép chi bổn nguyên chân chính lực lượng.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, hiệu quả rất là không tệ.

Xa xa nhìn lại, nhẹ nhàng trôi nổi ở trên trời xích sắc áo giáp, tỏa ra ánh sáng lung linh, còn có hỏa diễm thỉnh thoảng dấy lên.

Phảng phất từ trong ngọn lửa dựng dục, có loại không nói ra được uy thế.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, một bộ này xích sắc áo giáp, quanh thân hóa ra là có phức tạp hoa văn.

Mà cái kia hoa văn, thình lình như một đầu Xích Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Ngâm

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể nghe được trông rất sống động Long Ngâm.

Tỉ mỉ nhìn lại lúc, thậm chí có thể chứng kiến những thứ kia hoa văn đang ngọa nguậy, giống như là sống lại giống nhau, có loại không nói ra được huyền diệu.

"Harbor tư người này, trực tiếp đem linh hồn ký túc ở Long Lân áo giáp bên trong nha. . ."

Đôi mắt híp lại, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Cái gia hỏa này nhãn lực ngược lại không tệ.

Ở mất đi chân thân, biết khó có thể bằng vào lực lượng cá nhân đặt chân đỉnh phong dưới tình huống, rất là quả quyết tuyển trạch trở thành Xích Viêm Long Lân khôi giáp khí linh.

Kể từ đó, Xích Viêm Long Lân áo giáp càng mạnh, nó cũng là càng mạnh.

Thậm chí, làm Xích Viêm Long Lân áo giáp trở thành cao cấp nhất Thông Linh Thần Binh -- Cực Đạo Đế Binh sau đó, nó cũng có thể thực hiện chân chính khôi phục, bộc phát ra quét ngang chư thiên uy năng.

Khi đó, mặc dù là hắn chỉ là một cái khí linh, cũng là cũng đáng kính nể.

Dù sao, cao cấp nhất Thông Linh Thần Binh, chỉ bằng vào sức một mình, cũng là đã đủ bộc phát ra nửa bước vĩnh hằng uy thế.

Đương nhiên, cái loại này ngẫm lại là tốt rồi.

Bên trên một cái kỷ nguyên, vạn vạn năm, cao cấp nhất Thông Linh Thần Binh cũng là không có vài món.

Mỗi một món, đều là quét ngang chư thiên, bễ nghễ hoàn vũ.

Đương đại người, không chỗ nào không tuân theo.

Thậm chí, được khen là hành đi với chư thiên Vĩnh Hằng .

Như vậy Thông Linh Thần Binh, so với tu thành Vĩnh Hằng, còn khó hơn hơn mười triệu lần.

Lại tại sao có thể là món này Xích Viêm Long Lân Giáp Năng đủ đạt được.

Nếu là không có đại cơ duyên, đời này kiếp này có thể đạt được trung phẩm Thông Linh Thần Binh, đã không sai.

Mà Ngu Tử Du đỏ như máu lá liễu, cho tới bây giờ cũng mới Hạ phẩm Thông Linh Thần Binh, đến gần vô hạn Trung phẩm Thông Linh Thần Binh.

Đợi Ngu Tử Du tiến hơn một bước, nó đoán chừng cũng có thể tấn cấp, đặt chân trung phẩm tầng thứ.

Mà khi đó, khí linh cũng nên là có hoàn chỉnh trí tuệ, đã đủ khống chế Thần Binh bản thân, hộ chủ, đả thương địch thủ.

. . .

"Thông Linh Thần Binh, mới là một thế lực trường tồn căn bản."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ thép chi bổn nguyên chân chính cách dùng.

Ban Thần Binh trưởng thành khả năng.

Do đó có trở thành Thông Linh Thần Binh  khả năng.

Nếu là có nhất kiện có thể lớn lên thành Thông Linh Thần Binh, dù cho hao hết thép chi bổn nguyên cũng là cũng đáng.

Mà ở trong đó, thì không khỏi không nói Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Tìm một cơ hội, ngược lại là có thể đi hỏi một chút trong tay hắn có cái gì ... không tốt siêu phàm vũ khí.

Đến lúc đó có thể mượn thép chi bổn nguyên, hứa lấy bọn họ trưởng thành khả năng.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du lúc này mới nhận thức được sắt thép nguyên tố lòng đáng sợ.

Mà cái này, còn khả năng chỉ là nó một loại cách dùng.

"Tấm tắc, quả nhiên, nguyên tố chi tâm, không hổ là bên trên một cái kỷ nguyên, nguyên tố nhất tộc chí bảo."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt đã nâng lên.

Nhìn về xa xa, Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong, chậm rãi một gối trừ một đạo thân ảnh..