Chương 725: Khoác nhân loại Cự Long (phần 2 )

Chương 725: Khoác nhân loại Cự Long (phần 2 )

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

Cao giọng hô hoán bên trong, xa xa Long thiếu đã cùng Cự Long Harpers đồng thời nằm xuống dáng người.

Liền mang trong con mắt đều có một vệt không nói ra được tôn kính màu sắc.

Kính nể cường giả, là Long Tộc thiên tính.

Mà, có thể có được Viêm Long Harpers công nhận gia hỏa, tuy là thiên phú không tính là tuyệt đỉnh, nhưng tính cách, Harpers cũng là rất yêu thích.

Ở Viêm Long Harpers xem ra, người này tính cách cùng hắn có 6-7 thành tương tự, thích hợp ở chung.

Mà cái này, mới là hắn chủ động ký kết bình đẳng khế ước nguyên nhân lớn nhất.

Bây giờ, Harpers kính nể Thần Thụ.

Long thiếu tự nhiên là cũng là không thể thiếu kính nể.

Bất quá, lúc này tìm Hỏa Diễm Phong Bạo trung tâm nhìn lại, một đạo lửa đỏ thân ảnh quỳ một chân trên đất.

Màu đỏ áo giáp, hỏa diễm tung bay.

Đem hắn bọc lại.

Áo giáp hiện lên lạnh như băng kim chúc chất cảm, chiếu rọi lấy một vệt không nói ra được sắc bén.

Mà nay, người khoác khôi giáp Long thiếu, mặc dù là quỳ một chân trên đất, cũng là có chủng đáng sợ uy thế.

Đó là —— Long Uy.

Nhàn nhạt, nhưng cũng là thuần túy nhất Long Uy.

Hiển nhiên, ở Lôi Đình Cự Long tự mình làm bên ngoài rửa huyết mạch, cùng với Viêm Long Harpers ký kết Linh Hồn Khế Ước chờ(các loại) một series thủ đoạn bên trong, Long thiếu đã không còn là nhân loại.

Mà là cả người khoác da người Cự Long.

"Không sai."

Nhàn nhạt tán dương tiếng, chợt ở Long thiếu trong lòng vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một bộ rộng lớn hình ảnh, hiện lên đầu óc hắn.

Đó là một mảnh nhìn không thấy cuối hư không.

Quang quái Lục Ly bên trong, bão táp thoải mái.

Nhưng mà, ở nơi này sâu trong hư không, cũng là có một vệt quang mang chợt lộng lẫy.

Nhìn kỹ lại.

Cái kia hóa ra là một gốc cây.

Đúng vậy, cây.

Già thiên tế nhật, cũng là thần thánh phi phàm.

Bao quanh cửu đạo bất đồng sắc thái vòng xoáy.

Thân cây, tức thì bị một đầu Thanh Long thân thể vờn quanh.

Chỉ có, một đạo Thanh Long long thủ, lộ ra tán cây.

Uy nghiêm mà lại bất phàm.

"Đây là ?"

Cưỡng chế nội tâm chấn động, Long thiếu, không phải, liền mang Viêm Long Harpers đều là cảm nhận được một cỗ kinh người chí cực Long Uy, mạnh áp bách mà đến.

"Nỗ lực lên, đột phá a."

"Nếu như thành công đặt chân siêu phàm tứ giai, ta hứa ngươi vệ đội danh ngạch."

Thanh âm nhàn nhạt, vẫn là cái dạng nào mênh mông, có thể Long thiếu cùng Harpers trong lòng to lớn hình ảnh, cũng là dần dần biến mất.

Chờ bọn hắn lần nữa mở mắt ra lúc, in vào mi mắt hóa ra là một mảnh trống trải.

Cùng với vô số hiếu kỳ đánh giá bọn họ biến dị dã thú.

"Mới vừa là ảo giác sao ?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Long thiếu sắc mặt cũng là chợt cứng đờ.

Chỉ vì, lúc này, một đạo chợt quát chợt tại hắn trong lòng vang lên.

"Không phải, chúng ta mới vừa thấy chắc là Thần Thụ chân thân."

Lộ ra một vẻ tôn kính, Harpers thanh âm cũng là ít có nghiêm nghị.

Cùng với mới vừa uy nghiêm so sánh với, thậm chí còn có một loại không nói ra được kính nể.

Đúng vậy, kính nể.

Long thiếu có thể cảm giác được Viêm Long Harpers tâm tình sôi động.

"Cô lỗ. . ."

Hầu kết cổ động bên trong, Long thiếu cũng là bình thẳn nói nói:

"Nói như vậy, chúng ta là bị Thần Thụ chú ý. ."

"Đúng vậy, hơn nữa, Thần Thụ còn hứa cho chúng ta một cái vệ đội danh ngạch."

Nhẹ nhàng gật đầu, Long thiếu cũng là hiểu ra.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là nhiều hơn vẻ vui mừng.

Có thể được Thần Thụ quan tâm, tự nhiên là một chuyện tốt.

Ở Mê Vụ Đại Sơn, Thần Thụ mới thật sự là Chúa Tể.

Có thể đi vào hắn là cũng, không thể nghi ngờ là một bước lên trời.

Tuy nói, hắn hiện tại, còn không rõ lắm Vệ đội là nhân vật gì.

Nhưng nghe bên ngoài Đặt chân tứ giai, (tài năng)mới có thể dành cho một chỗ, cũng có thể nghĩ đến Vệ đội  đáng sợ.

"Đi thôi, một lần này đại hội luận võ, chúng ta còn muốn chân chính đánh lên mấy trận. ."

"được rồi, đồng bọn."

Trầm thấp Long Ngâm trong tâm khảm đầu vang lên.

Mắt trần có thể thấy, bao khỏa cái kia một đạo nhân hình thân ảnh xích sắc áo giáp, hóa ra là có miếng vảy tung bay.

Chỉ khoảng nửa khắc, một đôi xích sắc, giống như hợp kim một dạng Long Dực đã ở Long thiếu phía sau lôi ra.

Oanh

Long Dực mở ra gian, hỏa diễm tung bay, Long thiếu cả người đều là phóng lên cao, thẳng đến võ đạo đại hội trung tâm mà đi.

Hiện tại, làm lỡ rồi lâu lắm thời gian.

Nếu như không đi nữa, khả năng sẽ thủ tiêu tư cách.

Hơn nữa, vừa vặn, có thể mượn võ đạo đại hội, mài giũa một chút hôm nay lực lượng.

. . .

Mà đúng lúc này, sâu trong hư không, lẳng lặng nhìn Long thiếu rời đi bối ảnh, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Rất là không tệ tiểu gia hỏa."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại mới vừa thấy bảng skills.

« chủng tộc: Long Nhân tộc (Long Tộc cùng nhân tộc kết hợp, vốn có Long Tộc cường đại thể chất đồng thời, cũng là có nhân tộc thiên phú. )

Giai bậc: Siêu phàm tam giai.

Bản mệnh thiên phú —— long chi viêm: Có thể đem vạn vật đốt cháy tất cả long chi viêm, linh lực không dứt, Long Viêm không thôi, càng là có siêu việt bình thường hỏa diễm nhiệt độ cao, cùng khủng bố bạo liệt, là đúng nghĩa cao đẳng hỏa diễm.

Bản mệnh vũ khí —— xích sắc Long Lân giáp: Ký túc Viêm Long Harpers linh hồn cực phẩm áo giáp, không chỉ có thể biến hóa vạn ngàn, lại có thể trưởng thành tiến hóa. . .

Năng lực đặc thù —— Long Ngâm: Giống như Cự Long giống nhau phát sinh đáng sợ gào thét, có thể cực đại tăng thêm tự thân uy thế.

Long chi thân thể: Người khoác da người, cũng là đáng sợ nhất long chi thân thể, vô luận là lực lượng, hay là tốc độ, đều vượt xa chủng tộc khác, so với chân chính Cự Long, cũng cũng là sai chi mảy may.

Long Dực —— xích sắc Long Lân giáp có thể ở miếng vảy tung bay gian, bắn ra một đôi long chi dực, có thể tăng lên cực lớn tốc độ.

Long chi trảo —— hai tay giống như Long Trảo, một trảo nhất câu phía dưới, đã đủ xé rách toàn bộ.

Viêm Long Bào Hao —— linh lực thiêu đốt dưới, Viêm Long Harpers hư ảnh đem sẽ xuất hiện tại kí chủ phía sau, đồng thời từ kí chủ trong miệng phun ra giống như Long Tức một dạng hỏa diễm, đã đủ một kích hủy diệt một cái thành thị thậm chí có thể làm cho không gian đều là tan vỡ. »

Mặc dù là Ngu Tử Du bây giờ muốn đến, cũng là không khỏi cười.

Cái gia hỏa này, thật sự chính là khoác da người Long Tộc.

Liền năng lực, cũng là cùng Long Tộc có tám Cửu Thành tương tự.

Duy nhất, có khác biệt chính là xích sắc Long Lân giáp.

Bất quá, cái này ngược lại là người này siêu việt Long Tộc cơ hội.

Nếu như hắn có thể đủ đào tạo thoả đáng, càng là hợp lý vận dụng xích sắc Long Lân khải món này Thông Linh Thần Binh, ở mức độ rất lớn chiến lực biết siêu việt phổ thông Long Tộc.

Còn như, hắn có thể hay không siêu việt Lôi Đình Cự Long tiểu thập.

Vậy phải xem hắn tự thân.

Dù sao, Lôi Đình Cự Long tiểu thập thành tựu dưới trướng hắn đệ thập tẩu thú, không chỉ có thiên phú kinh người, tài nguyên càng là không thiếu.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, dù cho ở trong long tộc, cũng có thể nói Thiên kiêu, cũng không phải bình thường Long Tộc có thể sánh ngang..