Chương 726: Thanh Khâu bạch hồ (canh thứ ba )

Chương 726: Thanh Khâu bạch hồ (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, Mê Vụ Đại Sơn đã nghênh đón đêm khuya.

Thanh u Ngân Dạ, lại tựa như Thu Sương chia nhuộm hôi lam phong cảnh.

Từng cái biến dị Hàn Nha đều là ở mịt mờ ngọn cây đang rên rỉ bên rừng nói mớ.

Bất quá, lúc này, Mê Vụ Đại Sơn vòng trong, cũng là như trước không thay đổi sáng sủa.

Ngước mắt nhìn lại, một vòng lại một vòng giống như Húc Nhật một dạng quang đoàn dâng lên, đem bầu trời đêm đều là chiếu rọi.

Mà cái này, chính là Linh Điệp thủ đoạn.

Cánh bướm tung bay gian, Quang Thuộc Tính linh lực đã hội tụ, cho đến biến thành một cái to bằng cái thớt chùm sáng.

Cùng sở hữu mười luân

Rõ ràng là mười nơi chiến đấu hội trường bầu trời.

Mà lúc này, chiến đấu hội trường, dài rộng đều là mười km cự đại sân bãi. . .

Một cái lại một cái biến dị dã thú, đều là trong tiếng gào thét, không ngừng bắt đầu kịch liệt giao chiến.

"Sắt thép Cự Tích, thắng, tích phân thêm ngũ. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Thành tựu trọng tài một cái đến từ Yên Thành siêu phàm tam giai nhân loại, đã giơ lên kết thúc chiến đấu tiêu chí.

Đồng thời, võ đạo đại hội trung tâm nhất màn ánh sáng bên trên, đến từ thép chi giới cấm khu sắt thép Cự Tích tích phân lại là thêm ngũ.

Thành công tễ thân đến rồi top 50 vị trí.

Về phần hắn chiến thắng một vị kia đến từ Mê Vụ Đại Sơn một cái nơi hẻo lánh biến dị rắn cạp nong, tự nhiên là thứ tự đại biên độ trượt, rơi xuống bảy tám mươi tên.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn lần thứ nhất võ đạo đại hội tàn khốc.

Một vòng lại một vòng giao chiến, cho đến quyết ra tối cường.

Còn như, thụ thương, ngược lại không cần sợ.

Có linh hồ, Linh Đàm loại bảo vật, lại là thương thế nghiêm trọng, cũng có thể khôi phục.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía võ đạo đại hội quảng trường trung tâm, thình lình có thể phát hiện, có bốn bóng người, lẳng lặng chiếm giữ trên bầu trời.

Một đạo thân ảnh, bao phủ là giống như long quyển một dạng trong gió lốc, thấy không rõ thân ảnh.

Bất quá, mơ hồ có thể thấy được, một đầu cự đại Bạch Hổ đường nét, tạo ra hai cánh, lẳng lặng ngưng mắt nhìn.

Phong Bạo Quân Vương, biệt danh Cực ác chi hổ .

Mê Vụ Đại Sơn đệ tam tẩu thú, thiên tai cấp bậc tồn tại.

Mà đổi thành một bên, vô biên bóng đêm trở nên hội tụ, biến thành một đạo vòng xoáy đen kịt, bừng tỉnh lỗ đen giống nhau, đem Minh Nguyệt hào quang đều là hấp thu hầu như không còn.

Ngưu Ma, Mê Vụ Đại Sơn đệ nhị tẩu thú, chưởng khống trọng lực.

Tuy là không lâu đặt chân siêu phàm tứ giai, nhưng thực lực cũng là thâm bất khả trắc.

Mà ngoại trừ Bạch Hổ cùng Ngưu Ma, cách đó không xa, còn có một chỗ viêm hải, cùng với băng trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất tẩu thú Cửu Vĩ, cùng với hộ pháp Băng Giao.

Cũng là hai vị cực kỳ đáng sợ thiên tai cấp cường giả.

Bây giờ, bọn họ bốn thú, đều là tản ra đáng sợ uy thế.

Chớ nói bình thường biến dị dã thú, dù cho những thứ này siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, cũng là không dám nhìn thẳng.

Xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn được, long quyển một dạng bão táp, thôn phệ hết thảy lỗ đen, viêm hải bốc lên, Băng Vụ trong mông lung một đạo băng trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà cái này, chính là thiên tai.

Đáng sợ đến liền siêu phàm tam giai đều là dòm ngó tìm không thấy chân thân tồn tại.

Có bọn họ tọa trấn, chớ nói chết trận, mặc dù là bị thương nặng đều là khó.

Bất quá, đây chỉ là thủ đoạn cuối cùng.

Trừ phi là gặp phải chết công kích, bằng không bọn hắn cũng là sẽ không xuất thủ.

"Lần này, ngược lại là xuất hiện không ít hạt giống tốt."

"Xác thực."

Tinh thần ở trong không khí không ngừng ba động, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma cũng là đàm tiếu tiếng gió thổi.

Chỉ là, thường thường biết toát ra một đạo rất là kích động là thanh âm cắt đứt nói chuyện của bọn họ.

"Xem, các ngươi xem, Ảnh Hổ cái tên kia, lại là miểu sát rồi đối thủ."

Ngạch

Nhìn nhau liếc mắt, Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma cũng là bất đắc dĩ.

Còn như nha.

Lấy Ảnh Hổ cường đại, không phải miểu sát mới(chỉ có) kỳ quái.

Dù sao, giống như hắn như vậy nửa bước tứ giai.

Dù cho ở toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cũng là hiếm thấy.

Có thể làm đối thủ của hắn mấy người, cũng liền mấy cái mà thôi.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ chợt mở miệng nói:

"Mấy cái này sắp đụng phải chứ ?"

"Cũng nhanh, cho tới bây giờ, mấy người bọn hắn đã riêng phần mình thắng 25 tràng, tính một chút cũng không kém nên đụng phải."

Thanh âm hùng hậu vào hư không vang lên, Ngưu Ma đôi mắt cũng là híp lại.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là đáp lại Ngưu Ma thanh âm, chợt một giọng nói vang vọng toàn bộ võ đạo đại hội quảng trường.

"Cuộc kế tiếp, Ảnh Hổ quyết đấu Titan. . ."

Lộ ra một vẻ kích động, một nhân loại trọng tài cũng là mạnh hô to lên tiếng.

Oanh

Giống như một đạo sấm sét, ở vô số biến dị dã thú não hải nổ vang, sóng lớn trở nên khuếch tán.

Từng cái biến dị dã thú sắc mặt đều là ngẩn ra, ngay sau đó, dồn dập đều là tập trung với thứ chín hào Chu Chiến đấu hội trường.

Thậm chí liền tọa trấn võ đạo đại hội tứ đại thiên tai, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú đều là ném chú ý ánh mắt.

Ảnh Hổ, đến từ Mê Vụ Đại Sơn đệ nhị thị tộc hổ chi nhất tộc đỉnh cao cường giả, thực lực hữu mục cộng đổ.

Chỗ đi qua, bóng tối vô biên đều là lan tràn.

Một đầu lại một đầu giống như cái bóng một dạng phân thân, càng là từ dưới chân trong bóng ma đi ra.

Bên ngoài quỷ dị cùng đáng sợ, không có người thường có thể hình dung.

Mà Titan.

Làm cho này một lần tuyển thủ hạt giống, mới ra tràng, chính là thắng được Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong Thông Thiên Tử Mãng quan tâm.

Thực lực, cũng là không thể khinh thường.

Hai Hổ đánh nhau, tất có thắng bại.

Mà cái này, mới là vô số biến dị dã thú, thậm chí liền Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người đều là chú ý trọng điểm.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ đắc ý thanh âm đã ở trong không khí quanh quẩn:

"Xem ra lần này, Ảnh Hổ muốn rút ra đầu trù."

"Thật sao ?"

Mím môi một cái, Cửu Vĩ cũng là nhìn thoáng qua cách đó không xa đã từ dưới đất, chậm rãi chống lên thân thể cự đại Hắc Hổ.

Chợt, lại là nhiều hứng thú nhìn thoáng qua, ở võ đạo đại hội góc một đạo thân ảnh.

Bộ lông giống như tuyết một dạng trắng noãn.

Rõ ràng chỉ là một chỉ bạch hồ, thiên sinh cũng là có một cỗ mị ý.

Hai mắt hơi nheo lại, tựa hồ đang cười.

Mặc dù là, lẳng lặng nằm ở chỗ ấy, đều là có loại không nói ra được mềm mại.

Tựa như, một đóa thủy liên hoa, cúi đầu một dạng thẹn thùng.

Thanh Khâu Hồ Tộc bạch Hồ Vương, cũng là bây giờ Cửu Vĩ tọa hạ Bạch Liên nhi.

Nuốt chửng tạo Hóa Linh Thảo, dựng dục đáng sợ Thần Thông.

Sớm đã là có thể đột phá tứ giai.

Bất quá, cũng không biết vì sao, vẫn đang đè nén.

Lại tựa như đang chờ đợi, vừa tựa như đang tu luyện bí pháp nào đó.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngoại trừ Bạch Liên nhi, còn có một vị tiểu Hắc Hồ, là Thanh Khâu Hồ Tộc Hắc Hồ vương.

Chỉ là, quy thuận Mê Vụ Đại Sơn sau đó, cái này một trắng một đen hai hồ ly, đều là đi theo ở Cửu Vĩ tả hữu.

"Không quá Bạch Liên nhi cửa ải này, muốn bạt địa thứ nhất, nhưng là không dễ dàng."

Trong lòng cười khẽ gian, Cửu Vĩ cũng là mắt lộ ra chờ mong..