Chương 727: Cực Đạo Đế Binh —— lộng lẫy ngân hà (canh thứ tư )

Chương 727: Cực Đạo Đế Binh —— lộng lẫy ngân hà (canh thứ tư )

Chỉ là, không đề cập tới Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong tiến hành như hỏa như đồ võ đạo đại hội.

Sâu trong hư không, Ngu Tử Du cũng là trầm xuống tâm thần.

"Nếu nói là thép chi bổn nguyên có thể giao phó vật thể kim loại hóa, càng là có thể ban binh khí trưởng thành tính. . . Như vậy ta Liễu Diệp Phi Đao. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong đột nhiên nhấc lên một mạt lăng lệ phong mang.

"Đâm kéo. . ."

Phảng phất xé rách không gian, từ Ngu Tử Du bản thể bên trong, hóa ra là có một đạo đen nhánh vết nứt rạch ra.

Mà đang ở vết nứt ở chỗ sâu trong

"Bá, bá, bá. . ."

Năm miếng trong suốt như ngọc lá liễu hóa ra là giống như nghịch ngợm một dạng hài tử, lẫn nhau ở linh lực trong đại dương truy đuổi.

Nhìn kỹ lại, cái này năm miếng Liễu Diệp Phi Đao, trung tâm nhất cái kia một viên lá liễu, phơi bày đỏ như máu, càng là có một vệt như ngọc sáng bóng giống như văn lộ giống nhau, trải rộng toàn thân.

Hống

Trong mơ hồ, cũng là có thể nghe được một tiếng cô độc mà lại dài chí cực kình hét dài từ nơi này một viên lá liễu truyền ra.

Đúng vậy, kình hét dài.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thần binh bổn mạng — bây giờ đã hạ phẩm Thông Linh Thần Binh, trong khoảng cách phẩm Thông Linh Thần Binh, cũng là chỉ kém một chân bước vào cửa.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du hô hoán.

Bá

Mạnh một tiếng phá không

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là ánh mắt mong chờ bên trong, một vệt huyết hồng đã lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà theo sát phía sau, lại là bốn đạo Lục Mang.

Liễu Diệp Phi Đao, chịu tải Ngu Tử Du Phong mang chi đạo  năm miếng lá liễu.

Càng là tên là Trảm Thiên phi đao.

Ngụ ý, ngay cả trời cũng có thể chém ra.

Mà bọn hắn, bây giờ cũng là không phụ danh tiếng của nó.

"Đâm kéo. . ."

Rất là thanh thúy tiếng xé gió bên trong, lấy Ngu Tử Du bản thể làm trung tâm sâu trong hư không, đều là không ngừng nứt ra, lộ ra giống như lưỡi dao sắc bén vạch qua hắc sắc vết tích.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du Liễu Diệp Phi Đao phong mang.

"Không biết, các ngươi có thể hay không thừa nhận thép chi bổn nguyên thanh tẩy. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đưa tới trong cơ thể sắt thép nguyên tố lòng từng luồng thép chi bổn nguyên.

Thép chi bổn nguyên, Ngu Tử Du cũng không nhiều.

Tổng cộng cũng liền cửu sợi.

Mà nay, ban tặng Long thiếu một luồng, chứng kiến hiệu quả.

Còn lại tám sợi, Ngu Tử Du cũng là một khẩu khí rút ra năm sợi.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du trong cơ thể ở chỗ sâu trong, huyền phù ở linh lực đại dương sắt thép nguyên tố chi tâm hóa ra là chậm rãi suy nhược, liền mang như kim loại băng lãnh sáng bóng đều là không ngừng ảm đạm.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là không hối hận.

Chân chính bảo vật, chắc là phục vụ với tự thân, chuyển hóa thành càng chiến lực cường đại.

Nếu như cái này vài thép chi bổn nguyên có thể lệnh Ngu Tử Du hôm nay năm miếng Liễu Diệp Phi Đao thuế biến, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt phi đao khẽ run, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, cái này mấy viên Liễu Diệp Phi Đao giống như là đã nhận ra cái gì, hóa ra là truyền ra một vệt kích động.

Đúng vậy, kích động.

Tuy nói cái này một vệt kích động rất là khó có thể phát hiện, nhưng Ngu Tử Du chất biến tinh thần, hay là đem chi tróc nã.

Bừng tỉnh một cái sơ sinh trẻ nhỏ, khát vọng cái gì ?

"Đây là ?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du một đôi mắt cũng là nhìn chòng chọc vào cái này năm miếng Liễu Diệp Phi Đao, liền mang huyết hồng Thiên Nhãn đều là mở.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao thét dài bên trong, lấy cái kia một viên huyết hồng phi đao cầm đầu năm miếng Liễu Diệp Phi Đao, hóa ra là đột nhiên phóng lên cao.

Chỉ khoảng nửa khắc, càng là lẫn nhau truy đuổi gian, với Ngu Tử Du quanh thân không ngừng vờn quanh.

Tựa hồ là khát cầu cái gì ?

"Các ngươi là muốn cái này sao?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du cành một quyển, cũng là từ từ leo lên một luồng như kim loại ngân hôi sắc.

Ngay sau đó

Tí tách một tiếng, còn không đợi cái kia một giọt ngân chất lỏng màu xám từ cành hạ xuống.

Bá

Hồng Mang lóe lên, cái kia một viên huyết hồng lá liễu đã mạnh bay lên, càng là vững vàng tiếp nhận một giọt này ngân chất lỏng màu xám.

Bất quá, ở nơi này một giọt ngân chất lỏng màu xám rơi vào phi đao sát na.

Giống như một cục đá, rơi vào trong hồ, hóa ra là ở lưỡi dao bên trên nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Ngay tại lúc đó, một loại không nói ra được ba động, đột nhiên khuếch tán.

Oanh

Huyết hồng lá liễu không ngừng rung động, cũng là giống như vui mừng.

Càng làm cho người ta chấn động là, một quả này huyết hồng lá liễu, cái kia phiền phức chí cực văn lộ hóa ra là chậm rãi hóa thành ngân hôi sắc. . .

Hồng ngân đan vào. . .

Cùng với nương theo, lại là vẻ lạnh như băng mà lại cứng rắn khuynh hướng cảm xúc, mạnh truyền đến.

"Thực sự, kim loại hóa rồi hả?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du đã chứng kiến còn lại bốn miếng lá liễu đã phóng lên cao, tiếp nhận còn lại hạ xuống bốn giọt ngân chất lỏng màu xám.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, từ mũi đao từ bên trên khuếch tán xuống.

Giống như nhuộm màu giống nhau.

Cái này bốn miếng lục sắc lá liễu, hóa ra là từ mũi đao, một chút xíu hóa thành hoa râm.

So với huyết hồng lá liễu càng là triệt để.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Bởi vì, đúng lúc này, cái này năm miếng bừng tỉnh biến thành Thần Binh lá liễu, hóa ra là ở Ngu Tử Du trước mặt không ngừng diễn biến.

Khi thì, truy đuổi, lưỡi dao sắc bén xé rách không gian.

Khi thì, Ngũ Diệp đều xuất hiện, lấy hồng ngân đan vào lá liễu dẫn đầu, không ngừng ở trên hư không thiểm thước.

Càng khoa trương hơn vẫn là cái này. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du mạnh cảm giác linh lực trôi qua hơn triệu.

Ngay sau đó, cái này năm miếng ở Ngu Tử Du trước mặt không ngừng diễn biến lá liễu, giống như là rót vào cái gì lực lượng, hóa ra là không ngừng phân liệt.

Đúng vậy, phân liệt.

Một chia làm hai

Hai biến hóa bốn

. . .

Ngắn ngủi mấy hơi thở, một mảnh hải dương màu bạc, đã khắp Ngu Tử Du tầm mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, phương viên mấy trăm km, đều là từng viên ngân hôi sắc Liễu Diệp Phi Đao trôi nổi tại hư không.

Trong đó, lấy cái kia một viên nhũ đỏ bạc đan vào lá liễu dễ thấy nhất.

Nó, phảng phất là đầu lĩnh.

Ngâm

Mũi đao chiến minh gian, phát ra một đạo thét dài.

Ngay sau đó, vô số ngân hôi sắc lá liễu, lại đồng thời mũi đao nhất chuyển. . .

Chợt, hướng về một cái hướng khác bắn tới.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, Ngu Tử Du đã thấy được một cái sáng chói ngân hà, xé rách toàn bộ hư không.

Chỗ đi qua, liền mang không gian đều là không ngừng sụp xuống.

"Đây là đang dạy ta, như thế nào sử dụng hắn à?"

Khó khăn trầm ngâm, Ngu Tử Du nhìn cái kia một đạo sáng chói ngân hà cũng là đôi mắt thiểm thước.

Khoảng khắc, tâm niệm vừa động.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm ý, cái kia một cái sáng chói ngân hà, hóa ra là mạnh một trận.

Chợt

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như hạt mưa giống nhau hướng về sâu trong hư không hạ xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn, màu bạc quang vũ, trải rộng Ngu Tử Du phạm vi nhìn.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ sâu trong hư không đều là thiên sang bách khổng, liên tiếp xuyên thủng.

Chỉ là, liền tại xuyên thủng hư không sát na, cái kia từng viên ngân màu xám tro phi đao cũng là cũng không biến mất, chỉ có năm miếng nhất là sáng chói phi đao, lẳng lặng treo ở sâu trong hư không.

"Không hổ là Thông Linh Thần Binh, không chỉ có thể cùng ta tâm linh tương thông, càng là có thể chỉ dẫn ta, như thế nào mới có thể lớn nhất phát huy hắn lực lượng."

Ít có tán dương, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra ý mừng.

Lần này, thật là kiếm lợi lớn.

Tuy là, cái này mấy viên Liễu Diệp Phi Đao luận đến phẩm chất còn không có thực sự trở thành trung phẩm Thông Linh Thần Binh, nhưng đã có trung phẩm Thông Linh tuyệt phẩm bộ phận uy năng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du món này Thông Linh Thần Binh, hóa ra là ít có tổ hợp Thông Linh Thần Binh.

Đúng vậy, tổ hợp Thông Linh Thần Binh.

Huyết hồng lá liễu làm chủ, còn lại lá liễu làm phó.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, huyết hồng lá liễu chính là Thật, trí mạng nhất, uy lực siêu việt còn lại lá liễu mấy chục lần.

Mà, còn lại bốn miếng lá liễu lại là Hư, có thể phân hoá vạn ngàn, nơi này vạn ngàn, chỉ là một loại khái niệm.

Lấy Ngu Tử Du hôm nay lực lượng, cái này mỗi một miếng lá liễu đều có thể hóa thành trăm vạn số lượng, bốn miếng lá liễu lại là bốn triệu. . . Đã đủ hợp thành sáng chói ngân hà, tiến hành công phạt.

Đáng sợ hơn là, những thứ này lá liễu có thể dựa theo Ngu Tử Du tâm ý không ngừng tổ hợp, sắp xếp, công thủ tẫn trong một ý nghĩ.

Nếu như Ngu Tử Du tinh thông bên trên một cái kỷ nguyên cái gọi là Trận pháp, lại có thể mượn trăm vạn lá liễu, hợp thành Kinh thiên sát trận, bên ngoài uy năng ít nói cũng là cũng có số lần thậm chí số lượng tăng lên mười lần.

Mà cái này, mới là chân chính Thông Linh Thần Binh nên có kinh thế thần uy.

Ps:-- cầu tự định ------------

Cực Đạo Đế Binh hình thức ban đầu, đã đi ra rồi!

Đây là vì Chứng Đạo binh khí.

Chú trọng, hư thực kết hợp, biến hóa vạn ngàn, trong đó càng là giấu diếm trận pháp, trận pháp càng là phức tạp, càng là đáng sợ, uy năng cũng là càng phát ra khủng bố.

Sát trận, Khốn Trận, vạn ngàn trong trận pháp, đều là liên quan đến.

Bất quá, những thứ này đến tiếp sau còn có thể nói..