Chương 728: Vì hộ đạo mà thành binh khí (đệ nhất càng )

Chương 728: Vì hộ đạo mà thành binh khí (đệ nhất càng )

"Thông Linh Thần Binh chính là công phạt sở dụng, nếu vì Chứng Đạo, hay hoặc là hộ đạo, đó chính là hộ đạo Thần Binh. . . Mà cái này nhất kiện. . ."

Nỉ non bên trong, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư.

Ngâm

Phi đao chiến minh bên trong, đã hóa thành mấy đạo lưu quang, kéo đến Ngu Tử Du trước mặt.

Lá liễu vẫn là phía trước lá liễu.

Vẻ ngoài không có thay đổi.

Bất quá, so với vừa rồi, nó bản chất cũng là cải biến.

Còn cứng rắn hơn, cũng đáng sợ hơn.

Hiện lên kim loại độc hữu khuynh hướng cảm xúc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hôm nay Thông Linh Thần Binh.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, chắc là hộ đạo Thần Binh.

Ngu Tử Du vì hộ đạo binh khí.

Sau này, Ngu Tử Du nếu là có thể thành đạo, nó cũng có thể một người đắc đạo, lớn lên thành chân chính Hộ tống Đạo Đế binh .

Đế binh hai chữ, không thể dùng linh tinh.

Đó là mỗi một vị Chúa Tể, chuyên chúc binh khí xưng hô.

Chỉ có Chúa Tể cấp cường giả, mới có thể chân chính khống chế đế binh, cũng mới chân chính có thể phát huy ra bọn họ mênh mông thần uy.

Mà ở đế binh bên trên, chính là ít lại càng ít, thậm chí bên trên một cái kỷ nguyên đều là không có vài món Cực Đạo Đế Binh.

Binh khí cực hạn, mỗi một món binh khí, đều giống như hành tẩu ở nhân gian Thần Linh.

Là chỉ có Vĩnh Hằng cấp bậc (tài năng)mới có thể luyện chế, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết binh khí.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Cực Đạo Đế Binh thừa tái Vĩnh Hằng cấp đại viên mãn cường giả  hết sức chi đạo. . .

Đúng nghĩa uy năng vô tận, thần uy vô cùng.

Thậm chí có người ta nói: Vĩnh Hằng dễ chứng, cực đạo khó cầu .

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Bởi vì, chân chính Cực Đạo Đế Binh, liền Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả, cũng là không nhất định luyện chế.

Bất quá, có thể cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh tồn tại, nhất định là Vĩnh Hằng bên trong người nổi bật, trấn áp một thời đại, bễ nghễ hoàn vũ.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch miệng, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong mơ hồ, có một vệt chờ mong màu sắc, hiện lên.

Nếu là có thể chứng Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng, thì tốt rồi.

Khi đó. . .

Đôi mắt vừa nhấc, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía đôi mắt trước năm miếng lá liễu.

Cái kia trưởng xuyết giống như chuôi đao cuống lá bên trên khảm rất nhiều hoa râm giao thoa lẫn lộn văn lộ, văn lộ gian còn có linh lực lướt qua, hiện lên ánh sáng lóa mắt trạch.

Nhìn lên, Đao Phong bén nhọn, màu bạc trắng mặt đao tựa như còn hiện lên gió mát hàn khí.

Theo sắc bén kia thân đao chậm rãi tuột xuống hàn khí, hóa ra là ngưng kết thành châu, tung hoành ly tán, một mạch dạy người tim đập nhanh không ngớt.

"Ngươi nguyện ý làm ta hộ tống Đạo Binh khí sao?"

Một tiếng hỏi, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ít có nhiều một vệt chăm chú.

Hộ tống Đạo Binh khí, vì hộ đạo mà luyện chế binh khí.

So với thần binh bổn mạng, còn trọng yếu hơn nhiều lắm.

Đây là có khả năng chịu tải đạo hay hoặc là Pháp tắc  binh khí.

Có thể nói như vậy, hỏi ra một câu nói này lúc, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhiều vẻ khẩn trương.

Đó không phải là tâm thần bất định, cũng cũng là sợ hãi.

Mà là một loại đối với tương lai khó có thể nắm chặt.

Hắn thực sự, có thể Chứng Đạo à?

Chỉ là, đúng lúc này.

Ngâm

Đao tiếng huýt gió bắt đầu, một cỗ ngất trời phong mang đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đâm kéo. . ."

Bừng tỉnh cái gì vỡ vụn giống nhau, Ngu Tử Du trong sát na tâm thần đều là căng thẳng.

Mà lúc này, trong lòng cái kia một cỗ bất an hóa ra là mạnh biến mất.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy được một bả hư huyễn phi đao xẹt qua não hải, đưa hắn các loại bất an ý niệm trong đầu đều là chặt đứt.

"Ta. . . Nguyện ý. . . Là chủ nhân. . . Hộ đạo. . ."

Mông lung trong thanh âm, có một vệt trúc trắc.

Cũng là rõ ràng truyền vào Ngu Tử Du não hải.

Càng làm Ngu Tử Du vui mừng chính là, năm miếng lá liễu rung động nhè nhẹ sát na, vô số phi đao đều là chậm rãi lôi ra, biến thành một mảnh hải dương màu bạc, đem Ngu Tử Du vờn quanh.

Phảng phất là đang thủ hộ, lại phảng phất là đang bồi bạn.

"Ha ha ha. . . ."

Ít có cười to, Ngu Tử Du bản thể cũng là chấn động.

Vô số cành giống như thần liên giống nhau tùy phong lắc lư

To hình dáng thân cây, càng là đang run rẩy bên trong, leo nổi lên một vệt hào quang bảy màu.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du chỗ ở vị trí, linh quang lộng lẫy, ngân hà Ban Lan.

Có loại không nói ra được thần thánh cùng bất phàm.

"Từ đây, ngươi vì ta hộ tống Đạo Binh khí, đặt tên là Lộng lẫy ngân hà ."

Dứt lời, hóa thành một mảnh nhỏ hải dương màu bạc phi đao, càng phát ra lộng lẫy, bừng tỉnh muốn cùng Húc Nhật tranh nhau phát sáng.

Càng là đang không ngừng vờn quanh bên trong, thực sự biến thành một cái sáng chói ngân hà, từ dưới mà lên, vòng quanh Ngu Tử Du bản thể bay lên trời.

"Ngươi, nên vì ta chém hết con đường phía trước toàn bộ địch."

"Càng phải vì ta chặt đứt trong lòng lo lắng. . ."

"Ta bất an, do dự, toàn bộ dãn ra ý niệm trong đầu, tất cả đều có thể trảm."

. . .

Thanh âm mênh mông, càng là nhiều một vệt không nói ra được kiên định.

Mà sự thực, cũng đúng là như thế.

Bây giờ Ngu Tử Du, ánh mắt kiên định như sắt, tâm thần ôm chặt hợp nhất.

Hắn nhất định Chứng Đạo.

Cái này một cỗ cường liệt chí cực ý niệm trong đầu, thản nhiên dựng lên, không được phép nghi ngờ.

Cùng lúc đó

Oanh

Kèm theo ngập trời nổ, sáng chói ngân hà bên trong, hóa ra là dâng lên ngũ lau hư huyễn đao ảnh.

Mà như vậy ngũ lau đao ảnh, càng là trong thời gian ngắn dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong lòng, nhẹ nhàng trôi nổi với Ngu Tử Du chu vi.

Đây là Đao Hồn, một loại nói không rõ, không nói rõ đồ đạc.

Giống như khí linh, cũng là so với khí linh còn muốn huyền diệu.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà tuyên thệ thuần phục nhất là thực lực mạnh mẽ chứng cứ.

Bọn họ đem hóa thành không có gì bất lợi phong mang, vì Ngu Tử Du khẩn thủ tâm thần, chém hết toàn bộ bất an cùng với do dự.

Chứng Đạo chi tâm, không được phép nghi ngờ.

Mà cái này, chính là hộ đạo Thần Binh thần dị chỗ.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, bọn họ còn có thể vì Ngu Tử Du chống đỡ đại đa số Linh Hồn công kích.

Phong mang sở chí, vạn vật đều gảy.

Nếu nói là, Ngu Tử Du hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà, bản thể chặt đứt đúng vậy tất cả vật chất hữu hình.

Như vậy, lộng lẫy ngân hà —— Đao Hồn, chém chính là toàn bộ vật hư ảo.

Không chỉ là linh hồn, liền cái gọi là Ý niệm trong đầu cũng là có thể chặt đứt.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du bảng skills, càng là có thể phát hiện, Ngu Tử Du đối với Vu Phong mang chi đạo lĩnh ngộ, chuyển thẳng tắp đề thăng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã đến rồi 10%.

Mà cái này chủng lĩnh ngộ, vẫn còn ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng.

"Sau này, đạo tâm của ta, liền giao cho ngươi bảo vệ. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, lại một lần nữa mở hai mắt ra Ngu Tử Du, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt phong mang.

Oanh

Giống như nhức mắt liệt nhật, phong mang phá con mắt ra.

"Đâm kéo. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, Ngu Tử Du kỳ vọng phương hướng, đã chẳng biết lúc nào vết rách trải rộng, tựa hồ là xé rách một dạng..