Chương 729: Trận Pháp Chi Đạo (phần 2 )

Chương 729: Trận Pháp Chi Đạo (phần 2 )

"Được này hộ đạo Thần Binh, toàn bộ vũ trụ, có thể đánh với ta một trận tồn tại, hẳn là cũng liền không có mấy người."

Một tiếng cười khẽ, sâu trong hư không cắm rễ Ngu Tử Du từ trước đến nay căng thẳng tiếng lòng cũng là buông lỏng.

Hộ đạo Thần Binh, lo liệu Hộ đạo ý.

Nhưng mà, hắn uy năng cũng là thập phần đáng sợ.

Mà giống như Ngu Tử Du như vậy tổ hợp hộ đạo Thần Binh, càng là thay đổi liên tục, quỷ dị phi phàm.

Bây giờ cầm trong tay, hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du chiến lực ít nhất cũng phải đề thăng 4-5 thành.

Mà cái này trong đó, ở mức độ rất lớn, quyết định bởi với Trận pháp chi đạo.

Nếu là có thể tìm hiểu một ít cường đại trận pháp, Ngu Tử Du lộng lẫy ngân hà, uy năng khả năng còn có thể chuyển gấp bao nhiêu lần đề thăng.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du trước tiên cũng là nghĩ đến Kim Hầu.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn Bách Hiểu Sinh, hắn hầu như không gì không biết.

Đối với bên trên một cái kỷ nguyên, tiếng tăm lừng lẫy Trận pháp cũng cũng nên là hơi có đọc lướt qua.

Niệm này, Ngu Tử Du cành một quyển, cũng là xé rách hư không, hướng về Mê Vụ Đại Sơn một góc bắn tới.

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn một cái góc.

Giống như ngân hà một dạng thác nước, hạ xuống trời cao.

Hồ quang, núi sắc.

Đẹp không sao tả xiết.

Đây là hầu chi thị tộc lãnh địa, cũng là Kim Hầu động phủ chỗ.

Bỗng nhiên

Giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa thác nước hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, một vệt kim quang đã phá khai rồi thác nước, bắn ra.

"Chủ nhân. . ."

Lộ ra một vẻ tôn kính, một nói bóng người màu vàng óng, đã quỳ một chân với đế.

Bộ lông màu vàng óng, lộng lẫy như vậy.

Cả người đều là kim quang tràn ngập.

Một đôi tròng mắt, càng là lưu chuyển Tinh Thần, thâm thúy bên trong, có một vệt không nói ra được huyền diệu.

Hiển nhiên, Kim Hầu lại là nâng cao một bước, thực lực càng phát ra bất phàm.

Ừm

Hơi gật đầu, vô số rễ cây đã đan vào, kéo ra một đạo thon dài thân ảnh.

Mi tâm, kiếm nhãn

Người khoác nhất kiện trường bào màu xanh.

Rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng ở thác nước cách đó không xa trên đá lớn, cũng là có một loại không nói ra được khí tức tràn ngập.

Trong thoáng chốc, cũng là có thể đến dưới chân hắn đá lớn, sinh cơ bắt đầu khởi động.

Vô số xanh biếc, liên tiếp tuôn ra.

Linh Thảo, linh hoa. . .

Chỉ một lát sau, một chỗ Linh Vận chi địa, đã hiện lên.

"Chủ nhân, nếu như nhiều ở chỗ này chút thời gian, ta cái này sợ là sẽ phải trở thành một mảnh nhỏ phúc địa."

Lẳng lặng nhìn, cưỡng chế trong lòng chấn động, Kim Hầu cũng là chủ động trêu ghẹo nói.

"Ngươi nếu như nghĩ, ta ngược lại là có thể ở chỗ này một ít thời gian."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, nhìn không giống nói láo Ngu Tử Du, Kim Hầu cũng là trù trừ.

Bất quá, hắn ngược lại là nhìn thấu Ngu Tử Du dường như có chuyện nhờ mà đến.

Niệm này, hắn chính là chủ động cúi đầu nói:

"Chủ nhân, không biết ngươi tới chuyện gì, thuộc hạ nhất định tri vô bất ngôn."

Tốt

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không do dự, nói thẳng:

"Nghe nói bên trên một cái kỷ nguyên, trận pháp rất là nổi danh, không biết ngươi hiểu hay không ?"

"Trận pháp nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Kim Hầu cũng là nhếch miệng lên, dường như minh bạch rồi cái gì.

Chợt, đáp lại nói:

"Trận Pháp Chi Đạo, huyền diệu nhất khó lường. . . Nhưng mà đại thể lại chia làm ba loại, huyễn trận, sát trận, Khốn Trận."

Nói, Kim Hầu cũng là nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

"Nói tiếp. . ."

Giơ tay lên một cái, Ngu Tử Du lúc này cũng là như một đệ tử, thỉnh giáo.

"được rồi, chủ nhân."

Gật một cái gật đầu, Kim Hầu sửa sang lại đầu tin tức, cũng là tiếp tục nói:

"Giống như là huyễn trận, cũng thật cũng ảo, các loại ảo giác tràn ngập trong đó, có khi là người hy vọng nhất sự tình; có khi là người sợ hãi nhất sự tình; có khi là một ít hoặc thống khổ hoặc vui sướng hồi ức, khiến người ta rơi vào trong đó khó có thể tự kềm chế. Cao cấp hơn nữa một chút huyễn trận chính là trực tiếp ở trong linh hồn người hấp thu tin tức, do đó hiển hiện ra những thứ kia liền đương sự cũng không biết rồi lại ẩn tàng tại sâu trong linh hồn khó có thể quên được ký ức. Ở trong huyễn trận hết thảy đều là giống như hiện thực giống nhau, cho dù là biết cái kia vì huyễn cảnh cũng đồng dạng biết rơi vào đi, nếu là bị huyễn cảnh tìm được người trong lòng yếu ớt nhất bộ phận, liền có thể dựa thế dẫn phát tâm ma, khiến cho Thần Hồn Câu Diệt."

"Mà sát trận, lấy kích sát địch nhân làm chủ, sát khí rất nặng, hữu thương thiên hòa."

"Còn như sau cùng Khốn Trận, là lấy vây khốn địch nhân làm mục đích trận pháp, thông thường Khốn Trận trung đều có vô số cấm chế, còn có thể hấp thu bài trừ trận pháp người linh khí, suy yếu thực lực của địch nhân, làm cho không người nào có thể thoát khốn."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nổi lên một vệt hiểu rõ.

Đây cũng là cùng hắn hiểu trận pháp, không có gì lưỡng dạng.

Chỉ là, đúng lúc này.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu lại là mở miệng nói:

"Tuy nói trận pháp phân loại đơn giản, nhưng cùng với chủng trận pháp điệp gia, để cho hắn uy lực tăng gấp bội; đem dị chủng trận pháp điệp gia, khiến cho năng lực bổ sung, như thế chăng đoạn điệp gia bên trong, có thể bày ra nhất là làm người ta nhìn mà sợ cường đại trận pháp."

"Trong đó cá biệt trận pháp cường đại, liền Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng đều là cau mày."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du trước mắt cũng là sáng lên, chủ động dò hỏi:

"Vậy ngươi biết những thứ này trận pháp cường đại à?"

"Ha ha. . ."

Mỉm cười, Kim Hầu cũng là có chút đắc ý, đáp lại nói:

"Ở ta trong truyền thừa, ngược lại là có không ít đối với mấy cái này cường đại trận pháp ghi chép."

"Nói thí dụ như, ba thư thủ hộ trận, từ Thiên Địa Nhân Tam Thư ký kết mà thành, phòng ngự gần như vô địch. Lại nói thí dụ như, Thiên Địa Ngũ Kỳ trận tập Khốn Trận, sát trận, huyễn trận cùng kiêm, quả thực là đáng sợ."

"Mà nổi danh nhất trận pháp, nói thí dụ như Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, nhất trần một thế giới, là nhất tuyệt đỉnh Khốn Trận, lấy Cực Đạo Đế Binh Thái Cực Đồ thành tựu mắt trận, tự thành một phương đại thế giới, thế giới vạn vật, đều là không thể trốn cởi."

. . .

Ngạch

Nghe đến đó, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là chậm rãi cứng ngắc.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn phát hiện, những thứ này cường đại trận pháp, đều giống như cần một ít gì đó.

Nói thí dụ như, Thiên Địa Nhân Tam Thư, lại nói thí dụ như, Thiên Địa Ngũ Kỳ, còn có cái này Cực Đạo Đế Binh —— Thái Cực Đồ đều là nhô ra.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là đen rồi vài phần.

Khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là không khách khí cắt đứt Kim Hầu, trực tiếp hỏi nói:

"Ngươi không cần nói cho ta, những trận pháp này, đều phải cần. . ."

"Chủ nhân, được kêu là mắt trận, càng là trận pháp cường đại, đối với mắt trận yêu cầu càng là hà khắc, sở dĩ, hôm nay thời đại, Trận Pháp Chi Đạo còn chưa hưng khởi, bởi vì coi như là ta biết rồi những thứ kia trận pháp, cũng bày không ra, còn như những thứ kia cấp thấp trận pháp bày ra, cũng là trong nháy mắt có thể phá, đối với chúng ta như vậy tồn tại, cũng là vô dụng.".