Chương 730: Kinh thế trận pháp (canh thứ ba )

Chương 730: Kinh thế trận pháp (canh thứ ba )

"Mắt trận nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du não hải cũng là hiện lên một đạo linh quang.

Nếu như, đoán không lầm, hắn hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà tầm biến thành trăm vạn phi đao, chính là cái gọi là Mắt trận a.

Hợp Tung Liên Hoành bên trong, không ngừng sắp xếp tổ hợp, cuối cùng diễn biến các loại trận pháp, bộc phát ra kinh thiên thần uy.

Chỉ là, cái này kỷ nguyên, trận pháp chưa hưng thịnh.

Ngu Tử Du hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà tuy là đáng sợ, nhưng còn không có tạo ra chân chính trận pháp.

Nói cách khác

Trận pháp này, khả năng còn cần Ngu Tử Du tự hành tìm hiểu.

Sau đó, mượn lộng lẫy ngân hà cái này trăm vạn mắt trận, bộc phát ra kinh thiên uy năng.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, dạng gì trận pháp, cần trăm vạn mắt trận.

Hay hoặc là, dạng gì trận pháp cần cùng loại phi đao như vậy môi giới, thành tựu mắt trận.

Niệm này

Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Oanh

Chợt một tiếng vang thật lớn, mạnh ở trong rừng núi quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, từng luồng ngân quang từ Ngu Tử Du thân thể tuôn ra.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du này đạo thân thể phảng phất là hóa thành một vầng mặt trời chói chang, hóa ra là bạo phát ra vô số gai mắt ánh sáng màu bạc.

Nhưng mà, lệnh Kim Hầu đồng tử lui chi mủi châm là, những thứ này ánh sáng màu bạc cũng không phải là đơn thuần quang mang, mà là từng viên ngân màu xám tro phi đao.

Một viên

Hai quả. . .

Ước chừng mấy trăm ngàn ngân sắc phi đao, với mặt hồ nổi lên Liên Y, không ngừng khuếch tán.

Ngân đao, mũi đao hướng xuống dưới, chuôi đao hướng lên trên.

Với trên cao huyền phù bên trong, lẳng lặng xoay tròn.

Cùng lúc đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, màu bạc linh lực sáng bóng cũng là ở ngân sắc trên phi đao mặt lưu chuyển.

Chói mắt mà lại loá mắt, cũng là đem cái này một mảnh sơn lâm biến thành hải dương màu bạc.

"Đây là ?"

"Ông trời của ta ?"

. . .

Từng tiếng chói tai Viên hét dài, hầu minh bên trong, vô số biến dị Hầu Tộc đều là từ sơn lâm các ngõ ngách tuôn ra.

Cá biệt tò mò biến dị hầu tử càng không kềm hãm được giơ cánh tay lên, hướng về không trung ngân sắc phi đao chộp tới.

"Đâm kéo. . ."

Tay còn chưa đến, một mạt lăng lệ đã xẹt qua.

Mắt trần có thể thấy, một luồng vết máu đã ở nơi này một cái siêu phàm nhị giai biến dị hầu tử trên cánh tay hiện lên.

Nhưng mà, càng làm cái này một cái hầu tử sợ hãi là, cái kia một viên ngân sắc phi đao dường như đã nhận ra tâm tư của hắn.

Ngâm

Một tiếng đao minh, hóa ra là ở trên hư không lóe lên ánh bạc.

Đợi đến cái này một cái hầu tử khi phản ứng lại, một quả này màu bạc phi đao đã mũi đao chỉa vào hắn mi tâm một cm chỗ, càng là xoay chầm chậm.

Tựa hồ là đang do dự.

. . . .

Không chỉ hắn cái này một cái hầu tử. . .

Tìm cái này một mảnh sơn lâm nhìn lại, vô số sinh vật mi tâm, đều có một bả màu bạc phi đao, xoay chầm chậm.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ sơn lâm đều là an tĩnh không tiếng động.

Không người dám nói.

Chỉ vì, cái kia khí tức tử vong, đã lượn lờ trong tâm khảm đầu.

Tự hồ chỉ muốn mở miệng, chỉ cần kinh hô, sau một khắc liền muốn nghênh tiếp một kích trí mạng.

Đương nhiên, càng nhiều là, một cỗ không nói ra được uy áp đã đem thân thể bọn họ khuất phục, không thể động đậy.

Còn như có thể nhúc nhích, xin lỗi, hầu kết cổ động bên trong, những thứ này cường đại sinh vật biến dị rất là quả quyết lựa chọn trầm mặc.

Có thể trở thành cường giả, không có là người ngu.

Bằng không, bọn họ cũng sẽ không đi tới ngày hôm nay.

Hiển nhiên, cái này một mảnh sơn lâm tới một cái không phải tồn tại.

Lúc này, càng là ở không tiếng động cảnh cáo bọn họ.

. . .

"Chủ nhân, đây là ?"

Đồng tử lui đến châm chọc, Kim Hầu trên mặt viết đầy phức tạp.

Đã có thán phục, lại có chấn động.

Còn có không nói ra được kính nể.

Một lúc lâu, dường như hiểu rõ cái gì, Kim Hầu nhìn phía ở vào cái này một mảnh hải dương màu bạc, càng phát ra thần thánh thanh niên, cũng là thở dài nói:

"Không nghĩ tới chủ nhân hóa ra là đi tới trình độ này."

"Ta đi tới trình độ này, thật kỳ quái sao ?"

"Không phải, không kỳ quái."

Lắc đầu, Kim Hầu cũng là như thực chất, nói:

"Chỉ là, quá nhanh, mau thuộc hạ đều là có chút không dám tin tưởng."

Dứt lời, Kim Hầu cũng là mạnh ôm quyền, chúc mừng:

"Chúc mừng chủ nhân, mừng đến hộ đạo Thần Binh, từ đây, con đường rộng rãi bằng phẳng, con đường phía trước Vô Ưu."

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là giữa ngón tay vừa nhấc.

Bá

Một viên ngân sắc phi đao đã theo ý niệm của hắn, rơi vào hắn giữa ngón tay.

"Ngươi làm thế nào thấy được đây là ta hộ đạo Thần Binh ?"

"Ngân quang lộng lẫy, thần vận nội liễm, càng là có loại không nói ra được đạo uẩn, cái này chỉ có chủ nhân tự mình công nhận hộ đạo Thần Binh, mới có lấy bất phàm như thế khí tức. Nếu như thuộc hạ suy đoán không sai, cái này Thần Binh đã đánh bóng chủ nhân đạo tâm, là chủ nhân chém tới quá Tâm ma . . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói:

"Xác thực, nó giúp ta chém tới một chút bất an, cùng lo lắng. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu phong mang, cũng là càng phát ra bức người.

"Chủ nhân, thực sự là tài năng ngất trời."

Nghe được Ngu Tử Du thừa nhận, Kim Hầu cũng là một tiếng phát ra từ phế phủ tán thán.

Hộ đạo Thần Binh, hộ đạo Thần Binh.

Bảo vệ chính là trong lòng chi đạo, có thể là chủ nhân chém tới trong lòng Không phải kiên định, đã đã đủ chứng minh, chủ nhân cùng món này Thông Linh Thần Binh, đã đến rồi tâm thần hợp nhất tình trạng.

Mà cái này, cũng cũng là luyện chế hộ đạo Thần Binh khó khăn nhất một bước.

Nếu như hộ đạo Thần Binh, cùng trong lòng nói không phải phù hợp, bước này nhưng là muôn vàn khó khăn.

Đương nhiên, cụ thể, Kim Hầu cũng là cũng không biết.

Hộ đạo Thần Binh quá mức thần bí.

Bên trên một cái kỷ nguyên, Hầu Tộc nhất là thời gian hùng mạnh, cũng là chỉ có một kiện đúng nghĩa hộ đạo Thần Binh —— Định Hải, còn như còn lại, tất cả đều là Thông Linh Thần Binh.

Mà so sánh với Thông Linh Thần Binh, hộ đạo Thần Binh nhất là ưu việt địa phương, đó là có thể chịu tải đạo, càng là có thể hộ đạo.

Không chỉ là trong tu luyện nói, càng hữu tâm hơn đầu đạo .

Chém tâm ma, diệt tạp niệm, có thể không phải chỉ là nói suông.

. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng chấn động, Kim Hầu cũng là hiểu rõ Ngu Tử Du vì sao tới hỏi Trận Pháp Chi Đạo .

Nếu như đoán không lầm, có phải là vì món này hộ đạo Thần Binh.

Chậm rãi ngước mắt

Lọt vào trong tầm mắt, hải dương màu bạc, khắp sơn lâm.

Vô số phi đao mũi đao xuống phía dưới, cũng là lẳng lặng xoay tròn.

Ở ánh mặt trời chiếu, lóe ra ánh sáng chói mắt.

"Đây là vô số mắt trận a!"

Một tiếng cảm thán, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên quá hiểu ra.

Chợt, cúi người cúi đầu, cũng là hướng về Ngu Tử Du, thuật nói ra:

"Chủ nhân, chắc là nghĩ hỏi thích hợp cái này hộ đạo Thần Binh trận pháp chứ ?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Nếu là có tốt trận pháp, ta hộ đạo Thần Binh lộng lẫy ngân hà, uy lực ít nói cũng là cũng có tăng lên mấy lần."

"Xác thực."

Khẳng định một câu, Kim Hầu cũng là nhìn thấu điểm này.

Chỉ là. .

Ít có trong do dự, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là xuất hiện một màn bất đắc dĩ.

"Làm sao vậy ?"

Tựa hồ là đã nhận ra Kim Hầu cảm xúc, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi.

". . ."

Trầm ngâm khoảng khắc, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Khi nhìn đến cái này mấy trăm ngàn ngân sắc phi đao một khắc kia, ta ngược lại là nghĩ đến hai bộ kinh thế trận pháp, nếu như chủ nhân có thể tìm hiểu cái này hai bộ trận pháp, món này Thông Linh Thần Binh uy lực, chớ nói tăng lên mấy lần, thậm chí mấy chục lần thậm chí số lượng tăng lên trăm lần cũng có khả năng."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chủ nhân, nếu là có thể đem cái này hai bộ kinh thế trận pháp, in vào món này hộ đạo Thần Binh bên trên, càng là đủ để khiến nó trùng kích Cực Đạo Đế Binh, uy chấn hoàn vũ."

"Chỉ là. . .".