Chương 731: Cấm kỵ trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (canh thứ tư )

Chương 731: Cấm kỵ trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (canh thứ tư )

"Chỉ là cái gì ?"

Nghe Kim Hầu hai chữ cuối cùng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là mạnh căng thẳng.

Một loại dự cảm xấu, ánh chạy lên não.

Ai

Một tiếng thở dài, Kim Hầu nhìn lấy đầy trời ngân sắc phi đao, cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Chợt nói thẳng:

"Cái kia hai bộ trận pháp, ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là truyền thuyết trong truyền thuyết, tức thì bị khen là Thập đại cổ xưa cấm kỵ trận pháp, chớ nói ta, mặc dù là bên trên một cái kỷ nguyên, đem cái này hai bộ trận pháp hiểu rõ tồn tại, cũng là không cao hơn ngũ chỉ số lượng."

"Ngạch. . . Một cái kỷ nguyên, đem cái này hai bộ trận pháp tìm hiểu thấu đáo nhân, không cao hơn ngũ chỉ số lượng."

Chậm rãi giơ bàn tay lên, nhìn lấy năm cái đầu ngón tay, Ngu Tử Du sắc mặt đều là cứng lại cương.

Một cái kỷ nguyên.

Sinh linh đâu chỉ vạn vạn ức.

Dù cho Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng, cũng là cũng nên không ít a.

Nhưng mà, hiểu thấu đáo cái này hai bộ trận pháp dĩ nhiên rất có thể chỉ có năm cái.

Vẻ mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc hiểu được, cái này hai bộ trận pháp vì sao được khen là Thập Đại Cấm Kỵ trận pháp .

Chỉ cần điểm này, cũng là đã đủ xưng là Cấm kỵ.

"Được rồi."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, hơi có chút mất hứng dò hỏi:

"Cái này hai bộ trận pháp tên gọi là gì ? Dù cho không thể tận mắt thấy, nghe một chút cũng là có thể."

"Cái này hai bộ trận pháp, chủ nhân hẳn là nghe qua."

Khóe miệng xé ra, giương lên một nụ cười, Kim Hầu cũng là bình thẳn nói nói.

"Chủ nhân chắc cũng là phát hiện, cái thế giới này Truyền Thuyết, thậm chí Thần Thoại, đều có thể tìm được bên trên một cái kỷ nguyên một ít vết tích, mà cái kia hai bộ trận pháp, thình lình liền tại một ít trong truyền thuyết phù dung sớm nở tối tàn. . ."

"Ngươi nói là. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là ý thức được cái gì.

Trong truyền thuyết thần thoại trận pháp, mặc dù không thiếu.

Nhưng, có Thanh danh hiển hách  trận pháp, cũng là chỉ có mấy cái như vậy.

Mà mấy cái. . .

Còn không đợi Ngu Tử Du ý niệm trong đầu chuyển động, Kim Hầu cũng là nghiêm sắc mặt, nói thẳng:

"Trong đó một cái, chính là chúng ta Yêu Tộc, nhất là đại danh đỉnh đỉnh trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lấy 365 Yêu Thần làm chủ, tổng cộng 12 vạn 9600 đại yêu bày binh bố trận, hay hoặc là 365 cái Yêu Thần, 14800 cái đại yêu, cầm trong tay Tinh Thần Phiên bày binh bố trận, uy năng vô tận, đã đủ dẫn động Chư Thiên Tinh Thần, tàn sát giới Diệt Thế."

"Nếu như chủ nhân có thể tìm được trận này, càng đem chi tìm hiểu, có thể hóa trăm vạn phi đao vì Mạn Thiên Tinh Thần, mặc dù không phục Diệt Thế oai, nhưng cũng là đã đủ đem chủ nhân món này hộ tống Đạo Binh khí uy năng, đẩy tới Cực Đạo Đế Binh tầng thứ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là không có để ý Ngu Tử Du có chút cứng ngắc sắc mặt, tiếp tục nói bổ sung:

"Mà cái thứ hai kinh thế trận pháp, lại là một phương đại giáo nội tình chỗ, gọi là Vạn Tiên Trận, trong trận có trận, một vòng tiếp một vòng, từ cái kia một phương đại giáo trăm vạn đệ tử bày thành công. . . Mặc dù là Vĩnh Hằng Cảnh cường giả rơi vào, cũng là cũng tâm thần không yên, hoảng hốt không chừng."

"Nếu như chủ nhân có thể tìm được. . ."

Nhưng mà, còn không đợi Kim Hầu nói còn, một đạo ho khan đã ở trong không khí vang lên.

"Khái khái. . ."

Khe khẽ ho khan bên trong, Ngu Tử Du cố nén khóe miệng co quắp, chủ động ngắt lời nói:

"Kim Hầu, cái này hai cái trận pháp đừng nói nữa, mặc dù chỉ là nghe nói, nhưng ta cũng biết bộ này trận pháp uy danh. . . Cái này. . Cái này. . ."

Đứt quãng trong giọng nói, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Cái này hai cái trận pháp, tuyệt không phải chúng ta có thể tiếp xúc tầng thứ, đừng nói hiện tại, coi như sau này đặt chân Chúa Tể, có thể hay không tiếp xúc được cái này hai loại trận pháp, cũng là không biết."

"Xác thực."

Cười khổ một tiếng, Kim Hầu cũng là thừa nhận.

Cái này hai bộ trận pháp, thực sự quá đáng sợ.

Mặc dù là kỷ nguyên mở lại, uy danh cũng là không giảm trước đây.

Mà hắn nha. . .

Tự nhiên nói cách khác nói.

Dù sao, cái này lưỡng đạo trận pháp danh tiếng, bên trên một cái kỷ nguyên, là người tu luyện đều là nghe nói qua. .

Nhưng chân chính, đã gặp. . .

Xin lỗi, thật đúng là không có mấy cái.

Bất quá, có người nói ở kỷ nguyên chi mạt, dường như có người trông thấy, Chư Thiên Tinh Thần nối liền một đường, càng là có người thấy, vô số mông lung hư ảnh từ Thiên Vũ giết ra.

Cũng cũng không biết là nói là có đại năng mượn cái này lưỡng đạo trận pháp, đối kháng kỷ nguyên chi kiếp.

Ai

Một tiếng thở dài, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ.

Đời trước của hắn, cũng cũng là một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu gia hỏa, hiểu được mặc dù nhiều.

Nhưng thực sự tiếp xúc tầng thứ, vẫn là quá thấp.

Bằng không, ngược lại là có thể, cho chủ nhân nói rằng một ... hai ....

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu chợt hai mắt sáng lên, mạnh nhìn phía Ngu Tử Du, kích động kêu:

"Chủ nhân. . ."

"Làm sao vậy ?"

Hơi nghi hoặc một chút, nhìn lấy bỗng nhiên vẻ mặt kích động Kim Hầu, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Chủ nhân, ta nghĩ tới rồi, cái kia hai bộ cấm kỵ trận pháp, tuy là chúng ta tiếp xúc không đến, nhưng này hai bộ cấm kỵ trận pháp bắt chước trận, nhưng cũng là không ít. . . Mà ta liền biết rõ một cái Tinh thần trận ."

"Tinh thần trận ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy, tinh thần trận."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là kích động nói.

"Cái này một cái trận pháp, chính là Tụ Linh Trận một loại, đã đủ dẫn động Mạn Thiên Tinh Quang, đánh xuống vạn ngàn Tinh Mang. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là đôi mắt vừa nhấc, phát hiện Ngu Tử Du có chút biến thành màu đen sắc mặt.

Ngạch

Giật mình, Kim Hầu cũng là ý thức được trọng điểm.

"Cái này, chủ nhân, ngươi hãy nghe ta nói, cái này tinh thần trận tuy nói đây không phải là chủ nhân mong muốn sát trận, huyễn trận, thậm chí Khốn Trận, nhưng ở thời khắc mấu chốt, dẫn động Mạn Thiên Tinh Quang, thanh thế khẳng định không bình thường."

"Ngươi suy nghĩ một chút, thân hình dừng lại, tinh không hóa ra là đánh xuống vô số tinh quang cùng kiêm. . . Cả người có phải hay không cũng không giống nhau. . ."

Có chút cứng ngắc qua giải thích, Kim Hầu cũng là vội vàng qua loa lấy lệ nói.

Trò chuyện hồi lâu, nghĩ đến như thế một cái có hoa không quả trận pháp

Cũng là không có người nào.

Bất quá, liền tại khoảng khắc, đôi mắt thời gian lập lòe, Kim Hầu tiến lên một bước, lại là chủ động nói:

"Còn có chủ nhân, ngươi nếu như tìm hiểu tinh thần trận, cũng có thể tiến thêm một bước làm sâu sắc đối với trận pháp lý giải."

"Nếu như chủ nhân ở Trận Pháp Chi Đạo bên trên có chút lĩnh ngộ, sau này tham quan học tập Chư Thiên Tinh Thần vận chuyển, dù cho ngộ ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cũng là có chút ít khả năng, ngươi nói, đúng không ?"

Nghe vậy, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi hòa hoãn.

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh bợ không xuyên.

Tuy nói, Ngu Tử Du rõ ràng biết mình sau này ngộ ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận  khả năng tính, đến gần vô hạn bằng không, nhưng nghe Kim Hầu lời nói này, tâm tình cũng là do âm chuyển tinh.

Lại nói, Kim Hầu nói, cũng là không phải không có lý.

Lấy hắn bây giờ đối với với trận pháp linh nhận thức, mặc dù là cái kia lưỡng đạo kinh thế trận pháp, bày ở trước mặt hắn, hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Đương nhiên, lúc này, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không thừa nhận, Kim Hầu vuốt mông ngựa, nổi lên hiệu quả.

Nếu như những người khác, còn chưa tính.

Nhưng này là Kim Hầu, từ trước đến nay sâu không lường được gia hỏa, hiện tại hóa ra là đập lên mông ngựa của hắn. . .

"Điều này nói rõ, ta trưởng thành, vượt xa khỏi hắn mong muốn nha. . ."

Trong lòng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nâng tay cánh tay..