Chương 732: Trận pháp chú trọng (đệ nhất càng )

Chương 732: Trận pháp chú trọng (đệ nhất càng )

Nhìn bỗng nhiên giơ tay lên Ngu Tử Du, Kim Hầu trên mặt ít có lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

"Đem ra a. . ."

Một tiếng đáp lại, nhìn lấy còn chưa hiểu kỳ ý Kim Hầu, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải nói tinh thần trận à? Mau đưa ngươi nói cái này lấy ra, để cho ta tìm hiểu nhìn. . ."

Ách

Gương mặt mộng bức, Kim Hầu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Người chủ nhân này ngược lại là càng ngày càng không khách khí.

Bất quá, nghĩ tới đây, hắn chính là thấy buồn cười.

Đây không phải là chứng minh chủ nhân đối nàng càng phát ra tín nhiệm nha.

Chỉ là, trận pháp, dù cho chỉ là Tụ Linh Trận tinh thần trận, cũng là rất có chú trọng.

Niệm này, nhún vai, Kim Hầu cũng là nhổ nước bọt nói:

"Chủ nhân, ngươi sẽ không cho rằng trận pháp giống như là Thần Thông giống nhau, viết ở một tấm tấm da dê giống nhau bên trên, đơn giản như vậy à?"

"Chẳng lẽ. . . Không phải à?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt mờ mịt.

Hắn mới vừa, thật đúng là nghĩ đến giống như Thần Thông Đại Tiểu Như Ý giống nhau, ghi chép ở trên một tấm da dê, cung cấp hắn tìm hiểu đâu.

Ai

Một tiếng thở dài, Kim Hầu cũng là cảm thấy có cần phải cho Ngu Tử Du phổ cập khoa học một cái trận pháp tri thức.

"Chủ nhân, trận pháp này, nhưng là rất có chú trọng, mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mà nói, thế nhân đều biết, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hợp thiên thượng 365 Tinh Thần Chi Lực, lại thêm Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh làm chủ tinh trận nhãn, thâm thúy không gì sánh được, sát khí tràn ngập."

"Nhưng mà, trọng yếu hơn là, bố trí trận này, cần luyện chế 365 cái Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên, đối ứng trời cao 365 khỏa chủ Tinh Thần, sau đó còn cần 14800 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Thần lá cờ, đối ứng 14800 khỏa phó Tinh Thần. Lại hợp với vạn ngàn Yêu Tộc chi lực, một Yêu Tộc đại biểu một viên Tinh Thần, mới có thể hợp thành uy lực tuyệt luân Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là hơi xúc động nói:

"365 cái Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên là, 14800 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Thần lá cờ vì làm. Vạn ngàn Yêu Tộc vì cành lá, lấy Chu Thiên Tinh Thần chi lực, liên tiếp đến cùng nhau, phương thành Thượng Cổ cấm kỵ sát trận, bởi vậy có thể thấy được, cái này một cái trận pháp là đáng sợ đến bực nào."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt, cũng là càng phát ra cổ quái.

Khoảng khắc, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du sắc mặt, Kim Hầu chợt một tiếng kinh nghi.

"Chủ nhân, làm sao vậy ?"

"Ngươi mới vừa không phải nói, ngươi không biết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm sao bố trí à?"

Thanh âm sâu kín ở trong không khí quanh quẩn, dù cho Kim Hầu trong lòng đều là căng thẳng.

Chỉ là, nghe Ngu Tử Du thanh âm, trên mặt hắn cũng là không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.

Đây cũng là không có người nào, chủ nhân thật là đối với trận pháp hoàn toàn không biết gì cả.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Kim Hầu cũng là bình thẳn nói:

"Thuộc hạ xác thực không biết, mới vừa thuộc hạ nói, chỉ là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thường thức, tựa như cái này Lam Tinh hạt nhân, mỗi người đều biết là đây là phản ứng nhiệt hạch, phản ứng phân hạch nuclear fusion. . . Có thể chủ nhân có thể bịa đặt, mượn một chút tài liệu, đưa hắn chế tạo ra à?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, ngẫu nhiên nghiên cứu qua cái này Ngu Tử Du rất là trả lời khẳng định nói.

Làm nhân loại đỉnh phong vũ khí, Ngu Tử Du không có đạo lý sẽ không chú ý.

Sớm đã là ở Linh Nhi trong vòng điều tra, đem hạt nhân nghiên cứu, càng là luyện chế mấy viên.

Đáng tiếc, bây giờ hạt nhân, đã không cụ bị ban đầu lực uy hiếp, Ngu Tử Du cũng không tất yếu lấy ra khoe khoang.

. . .

Chỉ là, lúc này, nghe Ngu Tử Du khẳng định thanh âm, cùng với chứng kiến không giống giả bộ biểu tình, Kim Hầu sắc mặt cũng là cứng đờ.

Chẳng lẽ nói, hắn chỉ là nâng một cái Liệt Tử.

Cũng cũng không phải nên khóc hay nên cười, Kim Hầu ở yên lặng ngắn ngủi sau đó, cũng là đúng sự thật nói:

"Chủ nhân, không đề cập tới Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận đồ, thuộc hạ không biết, riêng là đại Tiểu Tinh Thần lá cờ luyện chế, thuộc hạ cũng là cũng không, chớ đừng nhắc tới vạn ngàn Yêu Tộc làm sao khống chế Tinh Thần Phiên. . ."

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không lại làm khó dễ Kim Hầu.

Lấy hắn đối với Kim Hầu hiểu rõ, tự nhiên biết, Kim Hầu là không thể nào biết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cái loại này cấm kỵ trận pháp.

Mới vừa bất quá là mở nho nhỏ vui đùa.

Bất quá, cứ như vậy, Ngu Tử Du đối với trận pháp nhận thức cũng là sâu hơn rất nhiều.

"Chủ phó trận cơ, trận đồ. . . Cái này còn không nói còn lại, thảo nào Kim Hầu ba lần bốn lượt cường điệu trận pháp nhất là chú trọng. Hiện tại ta hộ tống Đạo Binh khí lộng lẫy ngân hà, chỉ có thể có thể nói cơ bản nhất trận cơ a, nhưng lại không phải Chủ Trận cơ."

Trong lòng trầm ngâm, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Xem ra, Trận Pháp Chi Đạo, hắn muốn học tập còn rất nhiều.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã non nửa nguyệt đi qua.

Mà đúng lúc này, Mê Vụ Đại Sơn hầu chi thị tộc một cái góc.

Cái kia một chỗ dưới thác nước sâu trong rừng trúc, Ngu Tử Du vô số rễ cây bện thân ảnh thon dài, cùng trước bàn đá Kim Hầu ngồi đối diện nhau.

Bất quá, lúc này nếu như nhìn về phía bàn đá, tất nhiên có thể phát hiện, hình một vòng tròn, rất là phức tạp mà lại huyền diệu đồ án, lạc ấn trong đó.

"Tinh thần trận, mặc dù chỉ là Tụ Linh Trận, nhưng cũng là cần trận đồ, có trận đồ, dựa theo trận đồ lưu chuyển vết tích, vận chuyển linh lực, (tài năng)mới có thể trong nháy mắt bày binh bố trận, hơn nữa, cái này trận đồ tài liệu càng tốt, thừa nhận linh lực, (tài năng)mới có thể càng nhiều. . . Sở dĩ, chủ nhân, tinh thần trận trận đồ ta đã là vẽ ra tới cho ngươi, càng là bị ngươi nói linh lực vận chuyển quỹ tích, nhưng cầm cái gì đồ vật chế tác, sẽ là của ngươi chuyện."

"Sau đó, cái này tinh thần trận, là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bắt chước trận, uy năng không có phỏng theo đi ra, nhưng bề ngoài thanh thế có như vậy một phần vạn, sở dĩ, nó cần trận cơ, cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ngược lại là đại đồng tiểu dị, nhiều lắm, chính là luyện chế trình độ, đơn giản cái gấp trăm ngàn lần mà thôi."

"Liền hiện nay mà nói, nó trận cơ luyện chế, trọng yếu nhất, chính là cần tinh hạch, cùng với Tinh Thần Chi Lực, những thứ này, ta trước kia cũng là cho chủ nhân đề cập tới. Sở dĩ, chủ nhân, ngươi bây giờ, tốt nhất chính là đưa ngươi năm cây bên trong một bả Liễu Diệp Phi Đao, dung nhập tinh hạch, càng là thu thập Tinh Thần Chi Lực, đem luyện hóa thành Tinh Thần phi đao."

"Đến lúc đó, ngươi có thể mượn một quả này Tinh Thần phi đao, hóa thành vạn ngàn Tinh Thần phi đao, thành tựu phó trận cơ, tiếp ứng Mạn Thiên Tinh Quang, còn như Chủ Trận cơ, tinh thần trận dường như không cần, ngược lại là giải quyết xong không ít phiền phức."

Một câu tiếp lấy một câu bàn giao, Kim Hầu trên mặt cũng là ít có nhiều một vệt chăm chú.

Làm người sư giả, sợ nhất dạy hư học sinh.

Huống chi, vị này Đệ tử vẫn là chủ nhân của hắn.

Kể từ đó, Kim Hầu truyền thụ lúc, cũng phải cần nhiều cặn kẽ có bao nhiêu cặn kẽ.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là ước chừng tốn non nửa nguyệt mới đưa tinh thần trận, hiểu rõ vài phần.

Trong này, tuy có Ngu Tử Du Trận Pháp Chi Đạo từ đầu khởi bước.

Nhưng mà, càng nhiều hơn chính là Trận Pháp Chi Đạo, quá mức huyền diệu, không có người thường khó có thể nhập môn.

Cũng chính là Ngu Tử Du thân là ngũ giai sinh mệnh thể, tinh thần trở nên biến chất, đại não sức tính toán thậm chí trí nhớ, đều là thường nhân gấp trăm ngàn lần.

Bằng không, không có một một năm nửa năm, thậm chí ba năm năm năm, cánh cửa đoán chừng đều vào không được..