Chương 733: Tạo Hóa Linh Thảo —— song sinh cỏ (phần 2 )

Chương 733: Tạo Hóa Linh Thảo —— song sinh cỏ (phần 2 )

Mà đang ở Ngu Tử Du khiêm tốn cùng Kim Hầu thảo luận trận pháp đoạn thời gian này, võ đạo đại hội cũng là đến cuối cùng hồi cuối.

Chỉ là, lệnh người không tưởng tượng được chính là, đi tới sau cùng dĩ nhiên là Linh Điệp cùng với Cửu Vĩ tọa hạ bạch hồ.

Đúng vậy, Linh Điệp cùng bạch hồ.

Một màn này, chớ nói còn lại biến dị dã thú ngây ngẩn cả người, liền Cửu Vĩ cùng Ngưu Ma mấy người cũng là hơi kinh ngạc.

Bất quá, nghĩ đến phía trước chiến đấu, bọn họ cũng là bất đắc dĩ.

Quá mức khủng bố!

Rõ ràng chỉ là siêu phàm tam giai, cũng là bạo phát không thua bình thường siêu phàm tứ giai uy thế.

Mà Lôi Đình Cự Hùng cùng Kinh Cức Nữ Vương cũng là chiến hưng khởi, dồn dập sử dụng bí pháp.

Vào lúc đó, thắng thua đã không quan trọng gì.

Trọng yếu hơn chính là, niềm vui tràn trề chiến đấu.

Lôi Đình Cự Hùng thân thể quấn Nhiễu Thủ cánh tay to lôi liên, một đạo càng là lớn Lôi Đình xiềng xích liên tiếp trời cùng đất, tốc hành nặng nề mây đen ở chỗ sâu trong.

Bí pháp —— bão táp Lôi Đình: Dựa vào thiên Lôi Đình Chi Lực, bộc phát ra viễn siêu thực lực hôm nay, đối với thân thể tổn hại cực đại, nhưng mà tăng lên chiến lực, cũng là cực kỳ khả quan.

Ở mây đen ở chỗ sâu trong, liên tục không ngừng Lôi Đình vọt tới chi lực, Lôi Đình Cự Hùng chiến lực, hóa ra là thẳng tắp kéo lên, thậm chí không kém gì bình thường tứ giai.

Mà Kinh Cức, thành tựu Ngu Tử Du dưới trướng thứ sáu tẩu thú, thực lực càng là không kém.

Bí pháp —— huyết Long Ngâm: Trầm thấp Long Ngâm bên trong, huyết sắc cuốn ngược, đem Thiên Địa đều là nhuộm đỏ, chỗ đi qua, huyết sắc Kinh Cức thực vật không ngừng nhô lên khỏi mặt đất, biến thành tất cả huyết sắc Giao Long.

Không nói chuyện còn lại, riêng là cái kia uy thế, liền không thẹn cho nàng thứ sáu thú vật uy danh.

Mà kết quả cuối cùng, dù cho Lôi Đình thiên khắc Kinh Cức bực này sinh vật, thứ sáu tẩu thú Kinh Cức Nữ Vương cũng là hơn một chút.

Chỉ là, đang lúc bọn hắn kết thúc chiến đấu sau đó, Kinh Cức Nữ Vương hóa ra là ngửi được đột phá khí cơ, dẫn đầu quay trở về Trấn Ngục quật.

Mà Lôi Đình Cự Hùng, đang cảm thụ lấy nghiêm trọng thương thế sau đó, cũng là khổ sáp lắc đầu, chậm rãi ly khai võ đạo đại hội.

Còn như mặt khác một cái tuyển thủ hạt giống, Ảnh Hổ liên tiếp lực chiến Titan, cùng với mới vừa giác tỉnh Viêm Long lực Long thiếu.

Tuy nói, hai trận đều thắng, nhưng trả giá thật lớn cũng là xa xỉ, thế cho nên thương thế có chút nhịn không được, cuối cùng đang đối mặt bạch hồ lúc, bại hạ trận.

Bất quá, cũng liền tại cái kia một trận chiến đấu, rất nhiều biến dị dã thú, đều là đã biết Cửu Vĩ tọa hạ Thanh Khâu hồ ly thị.

Nửa hí nửa mở mị nhãn, hơi mở, một luồng nói không nên lời mị ý đã hoặc tâm thần.

Giống như tiếng cười như chuông bạc, lộ ra nhè nhẹ mị ý, càng là quanh quẩn trong lòng.

"Ngươi thua. . ."

Chờ(các loại) rất nhiều biến dị dã thú phục hồi tinh thần lại, đã thấy bạch hồ giống như như bạch ngọc lợi trảo đã rơi vào Ảnh Hổ trước mắt.

Liền phản ứng đều không có phản ứng kịp.

Trong này tuy có Ảnh Hổ thương thế còn chưa khỏi hẳn, chiến lực có chút bị hao tổn, có thể càng nhiều hơn vẫn là Thanh Khâu Bạch Hổ quá mức đáng sợ.

"Lấy thực lực của ngươi, hẳn là sớm đã đột phá siêu phàm tứ giai a."

Đôi mắt vi ngưng gian, Ảnh Hổ đã hỏi trong lòng chôn dấu thật lâu nghi hoặc.

". . ."

Ít có trầm ngâm, Thanh Khâu bạch hồ cũng là ngắn ngủi trầm mặc.

Cho đến nàng chậm rãi lúc xoay người, một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm mới(chỉ có) ở Ảnh Hổ trong lòng vang lên.

"Ta nuốt tạo Hóa Linh Thảo —— song sinh cỏ, có lưỡng chủng hình thái, bây giờ bạch hồ phong thái đã tu luyện đến siêu phàm tam giai đỉnh phong, nhưng ta khác một cái hình thái, cũng là còn không có tu luyện tới đỉnh phong. . ."

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Ảnh Hổ đã thấy bạch hồ bối ảnh càng phát ra trong mơ hồ, hóa ra là kéo ra một cái rất là thon thả mà lại Yêu Nhiên chí cực hình người đường nét.

"Song thể cả đời. . ."

Đồng tử đã lui đến châm chọc, Ảnh Hổ trên mặt đều là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Nói như vậy, bây giờ bạch hồ, vẻn vẹn chỉ là nàng phân nửa chiến lực.

Không phải

Khả năng phân nửa đều không có.

Phải biết rằng, Ảnh Hổ có thể là am hiểu nhất phân thân, tự nhiên là biết rõ một thêm một, cũng không phải là tương đương với hai đơn giản như vậy.

Hơn nữa, không giống với Ảnh Hổ phân thân, bạch hồ càng là quỷ dị.

Dường như, nàng là có lưỡng chủng hình thái, không can thiệp chuyện của nhau, rồi lại tề đầu tịnh tiến.

Không chút nghi ngờ, chân chính lúc chiến đấu, bạch hồ biết một phân thành hai, đồng thời chiến đấu.

Chỉ là. . .

Chỉ là bạch hồ khác một cái hình thái, đến tột cùng là cái gì tư thái đâu ?

Vừa có cái gì quỷ dị lại đáng sợ thủ đoạn đâu ?

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, võ đạo đại hội trung tâm quảng trường.

Hai bóng người đã huyền không.

Một đạo tản ra bạch quang thánh khiết, Song Sí giống như mặt trời cánh chim, chiết xạ diệu nhân hào quang.

Linh Điệp, điệp trung chi hoàng.

Không chỉ có thể đem mộng huyễn hóa thành hiện thực, càng là có thể sắp hiện ra thật hóa thành mộng huyễn.

Bản thân cũng là có thể phát sinh —— đánh nát bầu trời quang mang.

Bàn về thực lực, cái gia hỏa này tuyệt đối có thể xếp hạng thứ năm.

Mà đổi thành một cái, bộ lông màu trắng trong suốt như ngọc, cái kia Lãnh Ngạo linh động trung rất có câu hồn nhiếp phách mị nhãn, lại khiến người ta không thể không hồn khiên mộng nhiễu.

Thanh Khâu bạch hồ, võ đạo đại hội bỗng nhiên quật khởi một vị nhân vật đáng sợ.

Tục truyền là đệ nhất tẩu thú Cửu Vĩ tọa hạ tồn tại.

Thực lực, tuyệt đối là thâm bất khả trắc.

Chí ít, Ảnh Hổ ở trước mặt nàng, không có chống nổi một hiệp.

Mà bây giờ, như vậy cường đại hai cái tồn tại, tranh phong, tự nhiên là đưa tới vô số biến dị dã thú đều là đóng chặt hô hấp.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Mê Vụ Đại Sơn một góc hẻo lánh.

"Một con kia Tiểu Bạch Hồ cùng Linh Điệp đang tiến hành sau cùng lựa chọn sao?"

Cảm thụ được từng bước bay lên hai cổ khí tức, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Hai người này, quả thật không tệ.

Linh Điệp năng lực không đề cập tới, rất là quỷ dị đồng thời, cũng rất là cường đại.

Một dạng cường giả, vẫn là rất khó mà chống đỡ.

Mà bạch hồ nha. . . Nuốt chửng không kém gì Ngũ Thải Linh Hoa cái kia một buội tạo Hóa Linh Thảo, lấy được năng lực —— song thể cả đời, tuy nói tu luyện độ khó tăng gấp bội, nhưng chiến lực cũng là sớm đã đột phá cảnh giới chế ước.

Liền cá nhân mà nói, Ngu Tử Du nội tâm đều là thiên hướng về Thanh Khâu bạch hồ.

"Chủ nhân, trong lòng ngươi đệ nhất, là ai đâu ?"

Bỗng nhiên, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, một bên Kim Hầu mỉm cười hỏi.

"Trong lòng đệ nhất. . ."

U U một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bạch hồ a."

"Cái tên kia, cái thứ hai tư thái cũng mau tu đến hết sức, bàn về linh lực chính là bình thường biến dị dã thú gấp đôi có thừa, chớ đừng nhắc tới còn lại. . . Cùng giai bên trong, thật đúng là không có mấy cái có thể cùng với nàng tranh phong."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Kim Hầu cũng là gật đầu, thừa nhận nói:

"Xác thực.".