Chương 734: Chạy tới tinh không Thanh Long (canh thứ ba )

Chương 734: Chạy tới tinh không Thanh Long (canh thứ ba )

Thanh Sơn bạch hồ, ở Mê Vụ Đại Sơn trung hạ tầng có thể nói Thần bí hai chữ.

Nhưng mà, ở Mê Vụ Đại Sơn cao tầng, Thanh Khâu bạch hồ cũng rất là nổi danh.

Dù sao cũng là, Mê Vụ Đại Sơn đệ một cái chân chính trên ý nghĩa cắn nuốt không kém gì Ngũ Thải Linh Hoa loại này ngày tháng kỳ hoa linh vật tồn tại.

Giống như là Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú đại thể đều cũng có chú ý.

Mà kết quả, cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người.

Rõ ràng thiên tư chưa nói tới xuất chúng, cũng là từng bước một đi tới ngày hôm nay, bên ngoài cường đại thực lực, cho dù là siêu phàm tứ giai thiên tai tồn tại đều là vì thế mà choáng váng.

Như vậy, có thể tưởng tượng Thiên Địa kỳ hoa Thiên Địa Linh Thảo  nghịch thiên chỗ.

Ở một mức độ nào đó, những bảo vật này so với Ngu Tử Du nguyên tố trái cây còn trân quý hơn không chỉ gấp mấy lần.

Còn như, cụ thể trân quý bao nhiêu không, còn phải xem bạch hồ tiến một bước trưởng thành.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới võ đạo đại hội cuối cùng quyết tái giác trục, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu khởi động linh lực, chậm rãi hướng về phía xa trong trời sao đi tới.

Còn như, Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, hắn sớm đã giao cho Cửu Vĩ.

Có nàng ở, cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Điệp cùng Cửu Vĩ nhưng là bạn thân.

Mà Thanh Khâu bạch hồ lại là Cửu Vĩ tọa hạ.

Nếu như Ngu Tử Du đoán không lầm, dù cho bạch hồ thắng Linh Điệp, Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây cũng sẽ rơi vào tay Linh Điệp.

Dù sao, bây giờ là thích hợp nhất Quang Thuộc Tính trái cây cũng chỉ có Linh Điệp.

Có thể phát sinh nghiền nát bầu trời quang mang, nếu như lại cắn nuốt Quang Thuộc Tính nguyên tố trái cây, phỏng chừng hóa thân chân chính Hằng Tinh, chiếu rọi toàn bộ. . .

"Quang minh mới hóa thân nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khống chế bản thể, cũng không quay đầu lại hướng phía phía xa trong trời sao chạy đi.

Hắn hôm nay, cần muốn đi tìm tinh hạch, còn muốn thu thập Tinh Thần Chi Lực.

Việc này, mới là trọng yếu nhất.

Đợi cho đem tinh thần trận luyện thành, kết hợp với tiến hóa điểm, Ngu Tử Du tin tưởng, mới có thể thôi diễn ra tốt trận pháp.

Chớ quên, Ngu Tử Du tiến hóa điểm nhưng là đã đủ đem Ngu Tử Du đẩy tới một loại tương tự Đốn ngộ  trạng thái.

Mà ở cái kia một loại trạng thái, kết hợp Ngu Tử Du thiên tư, nếu như thôi diễn không ra một ít thích hợp hộ đạo Thần Binh sát trận, cái kia Ngu Tử Du cũng là không có cách nào.

Cái này đã hắn thủ đoạn cuối cùng.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, tiến hóa điểm chắc là sẽ không làm cho hắn thất vọng.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, hắn cần đem Tụ Linh Trận tinh thần trận luyện thành.

Chỉ có thành công bày ra trận này, Ngu Tử Du trong lòng mới có thể thật sự hiểu cái gì gọi là Trận pháp .

Bằng không, liền trận pháp đều là bày không ra Ngu Tử Du, mặc dù là tiến nhập cái kia một loại Ngộ đạo trạng thái, cũng là không có chỗ nào xài.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du sâu trong hư không bản thể, linh lực bắt đầu khởi động bên trong, dưới thân tám mươi mốt đạo phân rễ cây, giống như Giao Long giống nhau ngửa mặt lên trời gào thét.

Mà Ngu Tử Du cái kia một đạo chủ rễ cây biến thành Thanh Long càng là thân thể một quyển.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du thân cây hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du Thanh Long Chi Thân, cũng là cũng không bành trướng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở.

Một đầu nghìn trượng dáng dấp thanh sắc chi long, đã với sâu trong hư không hiện lên.

Bất quá, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến điều này thanh sắc chi long quanh thân, hóa ra là có cửu đạo bất đồng màu sắc vòng xoáy, giống như Tinh Thần giống nhau không ngừng vòng quanh thân thể của hắn xoay tròn.

Càng khiến người kinh dị đúng vậy, cái này chín đạo vòng xoáy màu sắc Ban Lan, hóa ra là đem đạo này Thanh Long đều là nổi bậc rất là bất phàm.

Đây là Ngu Tử Du Thanh Long phong thái.

Về phần bản thể thân cây, Ngu Tử Du rất là cơ trí đưa hắn giấu ở sinh cơ trong không gian.

Mà sở dĩ làm như vậy, cũng là cũng bởi vì có rất ít người gặp qua Ngu Tử Du Thanh Long Chi Thân.

Đem thân cây giấu, lấy Thanh Long phong thái, du tẩu cùng tinh không.

Không chỉ có thể che giấu tung tích, lại có thể tránh cho phiền toái không cần thiết.

Nếu như không cẩn thận gặp phải một ít tồn tại ở phía xa trong trời sao chủng tộc, cũng là có thể chu toàn một ... hai ....

Bất quá, hắn nếu là lấy bản thể hắn Bất Tử Thụ hành tẩu ở tinh không.

Tấm tắc. . .

Hành tẩu ở Thiên Địa Linh Căn, đoán chừng là một cái cường giả đều sẽ nghĩ cách a.

Đây là khó mà tránh khỏi.

Đổi vị trí suy nghĩ, Ngu Tử Du nếu như thấy một buội đi lại Thiên Địa Linh Căn, cũng sẽ nghĩ cách.

Ngay cả mình đều làm không được đến, cần gì phải cầu người khác đâu ?

Mà bây giờ, hắn có thể đủ làm chính là nỗ lực ẩn dấu tốt chân thân.

Ngâm

Một tiếng cao vút Long Ngâm, ý thức đã hàng lâm với Thanh Long chi khu.

Oanh

Uy nghiêm mắt rồng mạnh mở, bộc phát ra thần quang.

Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, đột nhiên xông lên đầu.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất chân chính hóa thân vì Tiên Thiên Thần thánh —— Thanh Long.

Khó có thể dùng lời diễn tả được thị giác, đoán chi cảnh, tất cả đều Ban Lan, liền từng tia từng sợi linh lực chảy xuôi quỹ tích cũng là có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Mà, tốc độ càng là vượt qua tưởng tượng.

Oanh

Long Vĩ ngăn, cả người đều là giống như một đạo tinh quang giống nhau bắn ra.

"Đâm kéo. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, Ngu Tử Du cách đó không xa đã mở ra một đạo vết nứt.

Mà mượn cái này một đạo vết nứt, Ngu Tử Du cũng là chân chính trốn vào thực tế —— tinh không.

Đúng vậy, tinh không.

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy hoang vu mà lại giống như chết yên tĩnh tinh không.

Bất quá, tinh không, rất đẹp.

Chí ít theo Ngu Tử Du, rất đẹp.

Sáng chói Tinh Thần một viên tiếp lấy một viên, đem vô tận hoang vu đều là làm đẹp

Ngẫu nhiên vạch qua vẫn thạch, càng là giống như hạt mưa giống nhau không ngừng đánh hạ.

Long Trảo vừa nhấc.

Với trong im lặng, một khối so với Ngu Tử Du hình thể đều là đại mấy chục lần đá lớn, đã đơn giản tạo thành bột phấn, với tinh không phiêu tán.

"Thực sự là khó có thể tưởng tượng lực lượng."

Nội tâm tán thán, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Bây giờ, đi tới tinh không, chỉ là cảm thụ một phen lực lượng.

Hắn mục đích thực sự, còn là muốn xác định gần nhất một khỏa Tinh Thần phương hướng, chợt chạy đi.

Phải biết rằng, cái gọi là tinh hạch, chính là một viên Tinh Thần nhất là nội bộ, giống như Linh Thạch một dạng tồn tại.

Chỉ là, tinh hạch so với Linh Thạch muốn trân quý vô số.

Trọng yếu hơn là, nếu như giờ khắc này Tinh Thần dựng dục sinh mệnh, lây dính nhiều lắm Sinh  khí tức, như vậy cái này một ngôi sao hạch có thể xưng là Thế Giới Chi Tâm, chính là hiếm thế Trân Bảo.

Tựa như Lam Tinh, bây giờ khẳng định tồn tại Thế Giới Chi Tâm.

Bất quá, Thế Giới Chi Tâm tuy là quý giá, nhưng cái này một cái tinh cầu nếu như mất đi Thế Giới Chi Tâm, cũng sẽ chết đi.

Nói cách khác, cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm, không kém gì đem cái này một cái tinh cầu ức vạn sinh mệnh giết chết, nó hậu quả cũng không phải thường nhân có thể thừa nhận.

Trừ phi là chân chính điên, bằng không thật đúng là không có mấy người dám có ý đồ với Thế Giới Chi Tâm.

Càng nhiều hơn đều là chờ(các loại) cái này một cái tinh cầu, chậm rãi chết đi, chợt đem Thế Giới Chi Tâm lấy ra.

Mà tinh hạch, ngược lại là không có có nhiều như vậy chú trọng.

Dù sao, không có tạo ra Thế Giới Chi Tâm  tinh cầu, không tồn tại cái gọi là sinh mệnh, cũng liền cũng mất nhân quả cùng Thiên Khiển nói đến.

Nói cách khác, Ngu Tử Du hiện tại chỉ cần chạy tới khoảng cách Lam Tinh gần nhất một cái tinh cầu, có thể thử thu thập Tinh hạch .

Mà khoảng cách Lam Tinh gần nhất tinh cầu, tự nhiên là. . .

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du đã thấy được xa xa tinh không phần cuối, một viên thổ tinh cầu màu vàng —— Kim Tinh.

Ps:--- cầu tự định -----------

Ngu Tử Du hôm nay Thanh Long phong thái, có chút cùng loại Liên Minh Huyền Thoại đúc tinh Long Vương, đúc tinh Long Vương chu vi lượn lờ Tinh Thần, mà hắn lượn lờ Cửu Thải vòng xoáy. . . Cụ thể, đại gia có thể não bổ, đến tiếp sau, theo không ngừng mạnh mẽ, tiến hóa cũng sẽ càng phát ra hoàn mỹ..