Chương 735: Sắt thép cùng Thụ Tâm (canh thứ tư )

Chương 735: Sắt thép cùng Thụ Tâm (canh thứ tư )

"Không nghĩ tới, ta cũng sẽ một ngày kia, du tẩu cùng tinh không."

Ít có trong tiếng cười, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là biến thành một đạo tinh quang, đột nhiên bắn về phía phía xa trong trời sao.

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh.

Mặc dù là nhân loại nhanh chóng nhất phi hành khí, so với Ngu Tử Du hôm nay tốc độ, đều là chênh lệch khá xa.

Muốn biết rõ một vậy siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, am hiểu tốc độ đã có thể nhân loại nghiên chế tốc độ siêu âm chiến đấu cơ tốc độ đánh đồng, thậm chí còn có thắng được.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhưng là siêu phàm ngũ giai đỉnh phong.

Càng là Tiên Thiên Thần thánh.

Tốc độ rốt cuộc có bao nhiêu nhanh, Ngu Tử Du cũng là nói không rõ.

Bất quá Ngu Tử Du có thể khẳng định là, hiện tại tốc độ của hắn không kém gì bình thường siêu phàm Lục Giai, thậm chí có sở vượt lên trước.

Chân chính Tiên Thiên Thần thánh, có lẽ không phải tối cường, nhưng các phương diện tất cả đều là tiếp cận hoàn mỹ.

Sẽ không tồn tại quá mức rõ ràng nhược điểm.

Mà Ngu Tử Du Thanh Long Chi Thân, cũng là cũng như.

Có lẽ, không cách nào cùng có Cực tốc phong thái Kim Sí Đại Bằng Điểu so sánh với, nhưng so với còn lại trong truyền thuyết sinh vật, chắc là không kém.

Bây giờ nhìn một cái

Oanh

Tinh Hà Ban Lan gian, Ngu Tử Du thân ảnh đều là biến thành một đạo Cửu Thải tinh quang, với hoang vu mà lại lạnh như băng phía xa trong trời sao, xuyên toa.

Lâu lâu.

Ngâm

Một tiếng cao vút Long Ngâm, rõ ràng là phía xa trong trời sao, yên tĩnh như chết, nhưng này một đạo Long Ngâm vẫn như cũ quanh quẩn.

Phảng phất, đạo này Long Ngâm đã không phải xuyên thấu qua đơn thuần Thanh âm truyền bá.

Mà đang ở đạo này cao vút Long Ngâm vang lên sát na, Ngu Tử Du nơi cổ họng đột nhiên dâng lên một vệt hừng hực.

Đó là lực lượng.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng.

Ở tụ tập

Càng là đang chờ đợi.

Cùng đợi Ngu Tử Du chân chính gào thét.

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến ngoài vạn lý một chỗ quần thể thiên thạch.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, một đạo màu xanh tinh thuần quang trụ đột nhiên từ Ngu Tử Du trong miệng phun ra.

Oanh

Giống như một đạo lợi kiếm, cắm thẳng vào phía xa trong trời sao.

Chỗ đi qua, hết thảy đều là trong sát na bốc hơi lên.

Liền xa xa cái kia một chỗ quần thể thiên thạch cũng là ở lặng yên không một tiếng động gian tiêu thất.

Phải biết rằng, cái kia một chỗ quần thể thiên thạch quy mô, đã không kém gì Lam Tinh một cái đại lục.

Nhưng mà, đúng lúc này. . . Hóa ra là. . .

"Thực lực của ta, quả nhiên là vượt ra khỏi ta nhận thức."

Đưa lên một chút Long Trảo, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Cho tới nay, hắn đều là không dám đem chân thân hiển lộ với Lam Tinh.

Tuy có, hắn khiêm tốn duyên cớ.

Nhưng mà, càng nhiều là, hắn dường như càng phát ra cường đại, cường đại mình cũng là khó có thể tin.

Riêng là tán phát khí tức, đều là đã đủ ép vỡ Quần Phong.

Mà cái này một điểm, càng là tại hắn dung hợp cái kia một luồng Tạo Hóa bổn nguyên, đặt chân siêu phàm ngũ giai đỉnh phong lúc, đạt tới một loại cực hạn.

Chỉ là cắm rễ ở Mặt Trăng, liền khiến toàn bộ Mặt Trăng run rẩy, dường như muốn băng giải một dạng.

Nếu không phải Nguyệt Quế trấn thủ, sợ là một lần kia, toàn bộ Mặt Trăng liền muốn tiêu thất ở trong tinh không.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du gần nhất lao thẳng đến bản thể cắm rễ ở trong hư không nguyên nhân lớn nhất.

Không phải là không muốn cắm rễ Lam Tinh.

Mà là Lam Tinh đã khó có thể chịu đựng sự hiện hữu của hắn.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị đang đuổi hướng Kim Tinh đích đường đi bên trong, nho nhỏ sinh động một phen thân thể và gân cốt.

Ít nhất phải quen thuộc chính mình Thanh Long chi khu.

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du đã chứng kiến.

« chủng tộc: Tiên Thiên Thần thánh.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú: Tiên Thiên Chi Linh —— chỉ có đại tạo hóa, đại cơ duyên (tài năng)mới có thể dựng dục một loại sinh mệnh, từ nhỏ chính là vì tu luyện, không chỉ có tốc độ tu luyện viễn siêu thường nhân lý giải, càng đối với với đạo hữu lấy đặc biệt nhận thức, cá biệt người nổi bật, thậm chí từ nhỏ liền gánh vác cái gọi là đạo .

Nói: Sinh Cơ Chi Đạo —— chưởng sinh cơ, có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, càng có thể từ chết chuyển sinh, giao phó vạn vật sinh cơ, ban sinh lý giải (tìm hiểu không đủ một phần vạn. )

Năng lực đặc thù:

Thần thánh chi khu —— thần thánh nhất thân thể, không cho ô uế xâm nhiễm, có thể cực đại trong trình độ chống đỡ toàn bộ ô uế, sức mạnh nguyền rủa.

Tinh thuần thổ tức —— giống như Long Tức giống nhau phun ra một đạo tinh khiết quang mang, đã đủ xóa đi ven đường toàn bộ, vẻn vẹn một kích đều là đã đủ xóa đi gần phân nửa đại lục.

Sinh cơ lưu chuyển —— đem sinh cơ quấn quanh với thân thể, lại là thương thế nghiêm trọng, cũng có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Năng lượng cầu —— Long Trảo trống không xuất hiện, một cái mắt trần có thể thấy năng lượng cầu, không ngừng xoay tròn, càng là bốc lên, tụ tập càng lâu, uy lực càng là khủng bố.

Phù không —— từ nhỏ thần thánh, không chịu vật lý quy tắc quấy rầy, dù cho không dùng tới linh lực, cũng có thể phi hành, phảng phất là một loại bản năng, hơn nữa tốc độ càng là viễn siêu tưởng tượng.

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Không thể không nói, cái này Thanh Long chi khu, xác thực bất phàm.

Đây là thấy, còn có càng nhiều, bảng skills đều là nhìn không thấy.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là có thể đơn giản cảm nhận được.

Nói thí dụ như, thân thể của hắn, độ cứng sợ là vượt quá tưởng tượng.

Liếc mắt một cái, giống như lớn chừng bàn tay vảy rồng màu xanh, lưu chuyển như ngọc sáng bóng, Long Lân ở chỗ sâu trong càng là có một vệt không thể nắm lấy màu sắc.

Đây chính là hắn Long Lân, cũng là so với Lôi Đình Cự Long thậm chí Đế Ngạc Long Lân còn cứng rắn hơn nhiều lắm.

Mặc dù hai người bọn họ đặt chân ngũ giai, cũng không quá có thể so với Ngu Tử Du Long Lân còn cứng rắn hơn.

Tuy nói, Ngu Tử Du Long Lân không thể giống như bọn họ Long Lân giống nhau giảm bớt các loại nguyên tố thương tổn, nhưng thắng ở cứng rắn.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là không cần Long Lân chống đỡ các loại nguyên tố thương tổn.

Có Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể mang các loại nguyên tố công kích hấp thu, thậm chí là chuyển hóa thành tự thân cần lực lượng.

So với, đơn thuần chống lại, Ngu Tử Du phương thức này càng là đáng sợ nhiều lắm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du theo đuổi chỉ có cứng rắn cứng rắn đi nữa.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không tiếc sử dụng sắt thép nguyên tố lực lực lượng, thanh tẩy tự thân.

Mắt trần có thể thấy, một vệt sáng bóng như kim loại vậy với Ngu Tử Du thân thể lóe lên một cái rồi biến mất.

Cũng không phải kim loại hóa, chỉ là mượn sắt thép nguyên tố chi tâm đơn giản thanh tẩy, có thể tăng thêm tự thân Long Lân độ cứng, đề thăng lực phòng ngự.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía Ngu Tử Du hữu trảo, tất nhiên có thể chứng kiến một cái ngân hôi sắc hình cầu, tại hắn trên long trảo không lẳng lặng xoay tròn.

Thỉnh thoảng, còn có một từng sợi ngân hôi sắc lực lượng xuôi giòng, rơi vào Ngu Tử Du Long Trảo bên trong, chợt, hướng về Ngu Tử Du thân thể các nơi vọt tới.

Đây là sắt thép nguyên tố lòng một loại khác cách dùng —— đánh bóng thân thể, đề thăng tự thân lực phòng ngự.

Chỉ là, đúng lúc này, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía Ngu Tử Du một con khác Long Trảo, tất nhiên có thể chứng kiến một cái tản ra mông lung lục quang vật hình cầu, cũng là thỉnh thoảng chảy xuống từng luồng năng lượng màu xanh lục, hướng về Ngu Tử Du thân thể các nơi vọt tới.

Đây là Thụ Tâm, Ngu Tử Du dựng dục khác một cái chí bảo.

Có vô tận sinh cơ.

Vô tận, tuy nói có chút khoa trương, nhưng sinh cơ, đúng là rộng lượng.

Mà cái này một viên Thụ Tâm cùng Ngu Tử Du sắt thép nguyên tố chi tâm, hỗ trợ lẫn nhau.

Sắt thép nguyên tố lòng đánh bóng, đang tăng lên sinh vật lực phòng ngự đồng thời, biết mài đi sinh cơ, khiến cho mất đi cơ năng, giống như mất đi sinh mệnh giống nhau.

Mà Thụ Tâm dũng động sinh cơ chi lực, lại là đền bù điểm này.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới nói, sắt thép nguyên tố chi tâm cùng Thụ Tâm, nhất tử nhất sinh, không bàn mà hợp ý nhau chí lý, có loại không nói ra được phù hợp.

Ps:------------ cầu tự định ----------

Làm không được đúc tinh Long Vương tay nâng Tinh Thần, nhưng tay nâng sắt thép nguyên tố chi tâm cùng Thụ Tâm, cũng là không có vấn đề.

Không biết, các vị có hay không hình ảnh cảm giác. . .(^o^ )/.