Chương 736: Đánh thủng Tinh Thần (đệ nhất càng )

Chương 736: Đánh thủng Tinh Thần (đệ nhất càng )

Phía xa trong trời sao, yên tĩnh như chết.

Còn có không nói ra được hoang vu.

Nhưng mà, điểm điểm Tinh Thần làm đẹp nhất là thâm thúy hắc ám, ngược lại là có một phen đặc biệt mỹ cảnh.

Chỉ là, đúng lúc này.

Ngâm

Trầm thấp Long Ngâm với nơi sâu xa trong vũ trụ quanh quẩn, một đạo nghìn trượng dáng dấp thân ảnh đã giống như tinh quang giống nhau, thẳng đến phía xa trong trời sao.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là một cái màu xanh Thần Long.

Uy nghiêm mắt rồng, dựng dục thần quang.

Lớn chừng bàn tay Long Lân bao khỏa toàn thân, phun đầy như ngọc sáng bóng.

Mà này một đôi Long Trảo, riêng phần mình nâng một cái tản ra mông lung ánh sáng nhạt hình cầu.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, quanh người hắn có liền khỏa giống như Tinh Thần một dạng vòng xoáy, lẳng lặng xoay tròn.

Thần thánh. . . Bất phàm.

Chân chính trên ý nghĩa, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh mệnh thể.

Mà lúc này. . .

Lam Tinh bên trên, từ siêu phàm thời đại hàng lâm sau đó, Thiên Văn quan trắc cục, cái này một cái rất ít bị người ta biết cơ cấu, cũng là biến chuyển từng ngày.

Bọn họ chưa bao giờ từng bị thời đại đào thải.

Ngược lại, bởi vì siêu phàm thời đại hưng khởi, càng là gia tăng đầu nhập.

Dù sao, vũ trụ thần bí cùng không biết, đáng giá mỗi một cái tồn tại chờ mong.

Tựa như đại vân Liên Bang, linh lực vệ tinh đều là không biết bắn mấy viên, những quốc gia khác cũng là cũng như.

Chỉ là, đúng lúc này.

Giống như là phát hiện cái gì, từng cái Thiên Văn quan trắc cục, thậm chí linh lực nghiên cứu sở, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn màn sáng bên trên hình ảnh.

"Là Long, thật là Long. . ."

"Đùa gì thế, liền loại sinh vật này đều xuất thế sao?"

"Hơn nữa các ngươi xem, hắn thực sự ở hoành độ vũ trụ. . ."

"Nhục thân hoành độ vũ trụ, đây thật là sinh vật có thể làm được sao?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số nhân viên công tác đều là há hốc mồm.

Ở màn sáng bên trên, có một cái nghìn trượng dáng dấp Thanh Long, giống như một đạo tinh quang hoa xẹt qua, ở nơi sâu xa trong vũ trụ, để lại một đạo mỹ lệ trưởng hình cung.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, điều này Thanh Long tốc độ dường như quá nhanh, thế cho nên từng cái linh lực vệ tinh đều là khó có thể bắt được hắn rõ ràng hình ảnh.

Chỉ có thể nhìn được thanh sắc giống như hình rồng dáng người.

Trầm mặc

Một trận trầm mặc.

Vô số nhân viên công tác, lẳng lặng nhìn màn sáng bên trong, có chút mơ hồ bóng người màu xanh, sắc mặt đều đều là phức tạp.

Có khiếp sợ, có kinh ngạc, còn có hoảng loạn cùng với vô tri.

Không có ai biết, điều này Thanh Long mạnh bao nhiêu ?

Nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần nó lấy nhục thân hoành độ vũ trụ, liền có thể tưởng tượng hắn là nhiều hơn khủng bố ?

Trong khoảng thời gian ngắn, cá biệt nhân viên công tác cái trán đều là tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Đó là sợ hãi, càng là lo lắng.

Còn như kính nể, xin lỗi.

Đối với cái này chủng không biết sinh vật, chỉ là thấy đầu tiên mắt, sợ hãi đã đưa bọn họ thôn phệ.

Dù cho đem Chân Long thành tựu đồ đằng đại vân Liên Bang cao tầng, ở nhận thấy được điều này Thanh Long tồn tại lúc, trước tiên cũng là không có ý thức được nó là đồ đằng, càng nhiều đều là lo lắng.

Lo lắng, cái này không biết sinh vật, cùng nhân loại là địch.

. . .

Nhưng mà, ở nơi này không lâu sau

Ở nhân loại các quốc gia từng cái màn sáng bên trong, vô số người đồng tử đều là co rụt lại.

Chỉ thấy, màn sáng bên trong, cái kia một đạo Thanh Long chợt một trận, hóa ra là bỗng nhiên ở tại một viên rất là cự đại thổ tinh cầu màu vàng bên trên.

Đó là Kim Tinh, khoảng cách Lam Tinh gần nhất một cái tinh cầu, cũng là loài người đặt chân, cũng là không có chân chính thăm dò tinh cầu.

Mà bây giờ, cái kia một cái thanh sắc chi long, liền cái dạng nào lẳng lặng dừng ở Kim Tinh cách đó không xa.

Đương nhiên, cái này không xa, chỉ là nhân loại thị giác ảo giác.

Trên thực tế, Ngu Tử Du khoảng cách Kim Tinh vị trí, chí ít còn có mấy ngàn km.

Bất quá, cái này km đã đầy đủ.

Hắn công kích, có thể đạt được tinh thần hắn bao trùm toàn bộ phạm vi.

Nói cách khác. . .

Ngâm

Trầm thấp Long Ngâm, chợt dâng lên.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du linh lực cũng là cũng không bắt đầu khởi động.

Đến từ chính bản thể, liên tục không ngừng linh lực, toàn bộ dũng mãnh vào Thanh Long chi khu.

Mười vạn linh lực.

Trăm vạn linh lực

Nghìn vạn linh lực. . .

Linh lực không ngừng tụ tập, hóa ra là làm cho Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, đều là bạo phát ra sáng chói thần quang.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái Hằng Tinh, mạnh lộng lẫy đứng lên, hóa ra là toát ra vạn ngàn quang mang.

Mà lúc này, chính trực Lam Tinh Bắc Bán Cầu đêm khuya.

"Đó là cái gì ?"

Nhân loại một cái thành thị, chợt vang lên một đạo kinh hô.

Ngước mắt nhìn lại, ở Khải Minh Tinh phụ cận, hóa ra là chợt lại là có một viên Tinh Thần lóng lánh.

Hào quang của hắn, lúc ẩn lúc hiện, phảng phất là bành trướng sau đó, lại là co rút lại.

Mà đang ở hơi phồng lên xẹp xuống gian, mắt trần có thể thấy, hào quang của hắn càng phát ra lộng lẫy.

"Tại sao có thể có như thế sáng ngời Tinh Thần ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, từng cái nhân loại đều là hỏi trong lòng nghi hoặc.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, bọn họ hóa ra là cảm thấy một vệt nhàn nhạt áp bách.

Đúng vậy, áp bách.

Cảm giác nói không ra lời, lệnh trong lòng đều là kiềm nén.

. . .

Chỉ là đúng lúc này.

"90 triệu linh lực. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đều cảm giác Thanh Long chi khu dường như muốn căng bạo giống nhau.

Đây cũng chính là Thanh Long chi khu.

Đổi lại Ngu Tử Du cành, hay hoặc là còn lại phân rễ cây, sớm đã nổ tung.

Đáng sợ như vậy linh lực tụ tập, đã đủ đem toàn bộ phá hủy.

Nhưng mà, hiện tại, hạo như yên hải linh lực không ngừng ở Ngu Tử Du Thanh Long trong cơ thể lưu chuyển

Một điểm

Một chút dẫn đạo, cho đến, trong cổ họng khóa lại một vệt linh quang.

"Tinh thuần thổ tức. . ."

Trong lòng quát to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lại kiềm nén.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, xé rách gần phân nửa tinh không.

Mắt trần có thể thấy, một đạo năng lượng màu xanh quang trụ, đã từ Ngu Tử Du trong miệng phun ra.

Oanh

Không có âm thanh lan truyền, có chỉ là cột sáng màu xanh xé rách toàn bộ. . .

Hơn nữa, theo đạo này cột sáng màu xanh bắn ra, nó hóa ra là lớn lên theo gió. . .

Đảo mắt, đã biến thành mấy chục lần to.

Chợt, hung hăng đập vào xa xa một viên tinh thần bên trên.

Oanh

Nổ vang một tiếng, khí lãng thoải mái.

Mắt trần có thể thấy, lan đến toàn bộ tinh cầu khí lãng, đã dâng lên.

Vô số khí lãng lưu chuyển gian, càng là biến thành một cái kinh thiên vòng xoáy, ở Kim Tinh bên trên lôi ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, quang trụ không ngừng xé rách đại địa, trong thoáng chốc, cái này một cái tinh cầu cũng là muốn bị xỏ xuyên.

Mà cái này, không phải ảo giác.

Ngâm

Với không tiếng động chỗ nhấc lên, Ngu Tử Du Long Ngâm càng phát ra cao vút.

Ngay sau đó, cái kia một đạo cột sáng màu xanh hóa ra là lần nữa tăng vọt.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ hơn nổ vang, toàn bộ tinh cầu đều rung một cái.

Một khối lại một khối lục địa, đều là đang không ngừng vỡ vụn, ngọn núi càng là sụp xuống.

Nhấc lên bụi khói càng đem toàn bộ tinh cầu đều là bao phủ.

Mà đang ở bụi khói nhấc lên sát na, một vệt tinh quang chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nhanh như vậy, liền lộ ra tinh hạch sao?"

Cười khẽ gian, Long Vĩ một quyển, Ngu Tử Du đã điều khiển Thanh Long chi khu, hướng phía trong bụi mù đánh tới..