Chương 737: Chân chính mưu hoa! ! Lòng người bàng hoàng (phần 2 )

Chương 737: Chân chính mưu hoa! ! Lòng người bàng hoàng (phần 2 )

Tứ giai đỉnh phong, đã hóa thân chân chính thiên tai.

Có thể ở một cái tinh cầu bên trên làm được thành lập lấy tự thân vì đỉnh điểm sinh thái hệ thống.

Nói cách khác, siêu phàm tứ giai đỉnh phong, nếu như bạo phát toàn lực, mà không có người ngăn cản, đã đủ đem trọn cái tinh cầu đều là đánh bể.

Mà ngũ giai. . .

Càng là không cần nói cũng biết.

Tinh thần đã chân chính biến chất, càng là cùng linh lực giao hòa, so với tứ giai, còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần. . .

Mà bây giờ, thành tựu ngũ giai tột cùng Ngu Tử Du, một kích kém chút đánh thủng một viên Tinh Thần, không kỳ quái.

Thực sự, không kỳ quái.

Đây chỉ là bình thường biểu hiện.

Mà cái này, hay là bởi vì ở lần lượt linh lực thủy triều bên trong, tinh cầu đã tiến hóa, có thể thừa nhận càng là đáng sợ uy năng.

Bằng không, mới vừa Ngu Tử Du cái kia một đạo tinh thuần thổ tức, thì không phải là kém chút đánh thủng Kim Tinh, mà là trực tiếp oanh bạo.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du một kích kém chút đánh thủng Kim Tinh một màn, cũng là đem nhân loại các quốc gia, thậm chí vạn ngàn biến dị dã thú chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, cả một viên Lam Tinh Bắc Bán Cầu, vô số sinh mệnh đều là nhìn phía bầu trời đêm.

Tại cái kia bầu trời đêm ở chỗ sâu trong.

Một đạo cột sáng màu xanh quán xuyên toàn bộ, thẳng đến Khải Minh Tinh .

Ngay sau đó, giống như yên như hoa một dạng linh lực sóng xung kích, đã không ngừng nở rộ.

Hóa ra là hướng về toàn bộ vũ trụ khuếch tán mà đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số nhân loại thậm chí biến dị dã thú đều là chứng kiến, cái kia Liên Y một loạt linh lực sóng xung kích, không ngừng khuếch tán.

"Có tồn tại, ở oanh Tinh Thần sao?"

"Làm sao có khả năng ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Mà so với những tồn tại này, có cao khoa học kỹ thuật thiết bị nhân loại, nhìn càng là rõ ràng.

Bọn họ thấy tận mắt một cái Thanh Long, miệng Thổ Long Tức, đem trọn cái tinh cầu đều là xỏ xuyên qua, càng là nhấc lên vô tận sóng xung kích.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số nhân viên công tác sắc mặt đều là trắng bệch.

"Kim Tinh cùng Lam Tinh không kém nhiều, có thể một kích đánh thủng Kim Tinh, nói cách khác Lam Tinh. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, có thể những người khác giống như là ý thức được cái gì, dồn dập sắc mặt đại biến, còn có mồ hôi lạnh hạ xuống.

Chỉ là, không chỉ chừng này nhân viên công tác, dù cho những nhân loại kia bên trong đỉnh cấp cường giả, cũng là sắc mặt trắng bệch.

Hiện tại, đặt ở trước mặt bọn họ, dường như có một cái rất là sự thực đáng sợ.

Đó chính là. . . Toàn bộ Lam Tinh, đều có thể lúc nào cũng có thể sẽ huỷ diệt ở không biết cường giả thủ hạ.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Cái này nói xong linh khí khôi phục, làm sao bỗng nhiên tới thế giới mạt thế đâu ?

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đã đào được hơn phân nửa tinh hạch Ngu Tử Du, cũng là quỷ dị quay đầu nhìn thoáng qua Lam Tinh.

Đây là hắn cố ý vi chi.

Không có hắn cho phép, nhân loại linh lực vệ tinh lại làm sao có khả năng quay chụp đến sự hiện hữu của hắn.

Mà bây giờ nha. . .

Nhân loại

Không phải, phải nói toàn bộ Lam Tinh, đều là bị kích thích a.

Nhân vật bí ẩn, bỗng nhiên xuất hiện, càng là một kích đánh thủng hơn phân nửa cái Kim Tinh, thực lực khủng bố tới cực điểm.

Tùy thời có khả năng uy hiếp Lam Tinh.

Mà dưới tình huống như vậy, Mê Vụ Đại Sơn sẽ như đầu lĩnh giống nhau đứng ra.

Không chỉ có vì chống đỡ không biết cường giả.

Càng là muốn ở không biết cường giả hàng lâm phía trước, dẫn đầu phản kích.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là đem Thanh Long miêu tả vì Ngu Tử Du phát hiện viên kia Sinh Mệnh Tinh Cầu tối cường giả là tốt rồi.

Đương nhiên, Ngu Tử Du đến lúc đó không ngại biểu hiện ra có thể đối kháng Thanh Long  lực lượng.

Mà cái này một cái Thanh Long sở dĩ đánh thủng Kim Tinh, cũng là cũng cảnh cáo Ngu Tử Du .

Như vậy, Ngu Tử Du cùng Thanh Long hai Đại Cường Giả lẫn nhau hạn chế.

Toàn bộ Lam Tinh phải làm, chính là ở Ngu Tử Du cùng Chưa Chí Cường Giả Thanh Long  giao phong bên trong, thành thành thật thật hóa thành quân cờ.

Dù sao, không có Ngu Tử Du nhân vật như vậy, toàn bộ Lam Tinh đều là không có khả năng đối kháng Không biết cường giả Thanh Long .

Sở dĩ, vì không bị huỷ diệt, nghe theo Ngu Tử Du, thậm chí gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, đã một loại tất nhiên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Xâm lấn viên kia Tinh Linh tinh cầu mới bắt đầu một lần bố cục —— trước đem toàn bộ Lam Tinh lực lượng thống nhất, không cầu đồng tâm đồng đức, chỉ cầu đang uy hiếp trước mặt, đoàn, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là bộc phát nghiền ngẫm.

Bố cục, thăm dò, thậm chí sau cùng xâm lấn.

Hành văn liền mạch lưu loát.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là ở phía sau màn, từ từ thu gặt.

. . .

Không do dự, đào được giống như Kim Cương bản sáng chói lam sắc tinh hạch, lại là cuốn đi tồn tại ở Kim Tinh ở trên có vài đại hình Linh Mạch, Ngu Tử Du cũng là tung người một cái, xé rách hư không, biến mất ở nhân loại trong theo dõi.

Mà đang ở phía sau mấy ngày, Mặt Trăng bên trên, Ngu Tử Du lẳng lặng cắm rễ ở Mặt Trăng sau lưng hư không.

Một viên phi đao lẳng lặng xoay tròn với trước mặt của hắn.

Mà ở hắn cách đó không xa, càng là có một cái lớn chừng quả đấm lam sắc tinh hạch, rạng ngời rực rỡ.

Tinh hạch, một loại rất là bảo vật trân quý.

Có thể dẫn động Tinh Thần Chi Lực, càng là có năng lực phi phàm.

Chỉ là, Ngu Tử Du cụ thể cũng không quá hiểu.

Hiện tại nha

Càng nhiều là muốn đem một quả này tinh hạch, luyện đến rồi phi đao bên trong, lại dung hợp Tinh Thần Chi Lực, khiến cho biến thành chân chính Tinh Thần phi đao .

Mà ở phương diện này.

"Lão Cửu."

Một tiếng hô hoán, Mặt Trăng bên trên, cách đó không xa một chỗ, một cái thân thể đầy ắp, mang một cái nón lá Thực Thiết Thú, chợt tập tễnh đã đi tới.

"Chủ nhân."

Nhếch miệng cười, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn cách đó không xa xé ra Hư Không Liệt Phùng, chậm rãi bay tới một bả phi đao, cùng với một viên lam sắc, giống như Kim Cương bản sáng chói tảng đá, cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Chí bảo, chân chính chí bảo.

E rằng chủ nhân còn không biết, nhưng am hiểu nhất luyện khí Thực Thiết Thú cũng là biết, tinh hạch chân chính bất phàm.

Bình thường vũ khí dù cho chỉ là thêm một chút tinh hạch, phẩm chất đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Mà bây giờ, ước chừng một cái quả đấm lớn tinh hạch.

"Hắc hắc. . ."

Cười càng đắc ý, Thực Thiết Thú Lão Cửu đã một tay lấy bay tới tinh hạch chộp trong tay.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ngươi muốn Tinh Thần phi đao, ta tuyệt đối sẽ giải quyết cho ngươi."

Tốt

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất Luyện Khí Sư, thậm chí là toàn bộ Lam Tinh đệ nhất Luyện Khí Sư.

Thực Thiết Thú Lão Cửu nếu như luyện chế không ra Tinh Thần phi đao, cái kia cũng không có những người khác có thể làm xong rồi.

Bất quá, trước đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng hỏi:

"Bây giờ Lam Tinh như thế nào ?"

"Lam Tinh. . ."

Một tiếng nỉ non, thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc Thực Thiết Thú Lão Cửu ngược lại là biết không thiếu, chợt cũng là nói thẳng:

"Như nhau chủ nhân sở liệu, toàn bộ Lam Tinh đều là lòng người bàng hoàng, càng là có không ít cường giả dồn dập hướng về Mê Vụ Đại Sơn chạy tới, liền đại vân liên bang một vị kia Nhân Hoàng, còn có Thần Thánh giáo đình, cùng với Hải Tộc một ít cường giả đều là phái người, dường như muốn thương nghị cái gì ?"

Nói đến đây, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là khóe miệng một phát, đắc ý nói:

"Xem ra, Mê Vụ Đại Sơn đã được công nhận Lam Tinh đệ nhất thế lực, mà chủ nhân, càng được công nhận đệ nhất cường giả. . .".