Chương 738: Trùng Động (canh thứ ba )

Chương 738: Trùng Động (canh thứ ba )

Nghe Thực Thiết Thú thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

"Đệ nhất cường giả nha. . ."

Xác thực.

Hắn đã đệ nhất cường giả.

Vô luận mặt ngoài, vẫn là thầm, cũng không có một người có thể cùng hắn địch nổi.

Mà bây giờ, cũng là đến rồi thống nhất Lam Tinh, thảo phạt Dị Vực thời điểm.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là. . .

Đôi mắt híp một cái, Ngu Tử Du ý thức đã kéo đến Mặt Trăng một cái góc.

Giống như thủy tinh biến thành cung điện, to lớn mà lại cao lớn.

Uy nghiêm tường thành, lẳng lặng đứng vững.

Nguyệt Cung.

Mặt Trăng bên trong nhất là rộng lớn cung điện, bên trong, có động thiên khác.

Liền chỉ có nhân loại mới có khoa học phòng thí nghiệm, cũng là có một khu.

Mà cái này một khu khoa học chủ nhân của phòng thí nghiệm, chính là Ngu Tử Du một cái sứ đồ —— thiên từ giả.

"Thiên từ. . ."

Chợt một tiếng khẽ gọi, Ngu Tử Du mênh mông thanh âm đã ở một cái tái nhợt phòng thí nghiệm vang lên.

"Chủ nhân. . ."

Đáp lại bên trong, cái này một cái tái nhợt phòng thí nghiệm nhất là bên trong một cái phòng, một cái khoác áo khoác ngoài màu đỏ, ngũ quan rất là lập thể thanh niên tóc vàng, cũng là chậm rãi cong xuống dáng người, hướng về phía hư không bái kiến nói.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chủ động dò hỏi:

"Trùng Động khai thác như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, kết hợp nhân loại đại lượng đối với Trùng Động tri thức, cùng với không gian Chưởng Khống Giả —— kiêu cá biệt chỉ đạo, Trùng Động khai phát, đã đơn giản quy mô."

Nói, thiên từ giả cũng là chậm rãi giơ bàn tay lên.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một cái vòng xoáy đã ở trên thiên từ giả lòng bàn tay mở ra.

Trùng Động —— liên tiếp vũ trụ xa xôi khu vực giữa thời không mảnh nhỏ quản.

Ở nhân loại cùng với Ngu Tử Du trong nhận thức biết, Trùng Động càng giống như là trong biển rộng vòng xoáy, là không chỗ nào không có mặt nhưng thoáng qua rồi biến mất.

Mà thiên từ giả có thể mượn từ lực cảm ứng, tróc nã cái này một loại vòng xoáy. . . Thậm chí đưa hắn dừng hình ảnh, cung cấp người xuyên toa.

Cho nên nói, thiên từ giả cùng với là khai phát Trùng Động, còn không bằng nói là đang tìm tồn tại trong vũ trụ không chỗ nào không có mặt vòng xoáy.

Mà cái này, cũng là vì cái gì Ngu Tử Du không để cho hắn sứ đồ khai phát Không Gian Thông Đạo.

Vũ trụ quá mức mênh mông, đơn thuần xé rách không gian, tiến tới mở mang Không Gian Thông Đạo, xuyên toa trong Tinh Vực gian, xa xa không phải một cái siêu phàm tam giai, thậm chí siêu phàm tứ giai không gian Năng Lực Giả có thể làm được.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, phải nghĩ thoáng tích có thể vượt qua Tinh Vực Không Gian Thông Đạo, kiêu ít nhất phải ở siêu phàm Lục Giai, lúc này mới có khả năng.

Mà cái này hiển nhiên là trong thời gian ngắn khó có thể làm được.

Kể từ đó, tìm kiếm vũ trụ cố hữu thông đạo, mới là Ngu Tử Du đám người lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, Trùng Động không chỗ nào không có mặt.

Chỉ là, so sánh với Không Gian Thông Đạo, nó cần chính xác tọa độ đồng thời, còn cần một loại duyên phận.

Đúng vậy, duyên phận.

Cần thời gian rất dài sưu tầm, mới có lấy nhất định khả năng tìm được vừa vặn liên tiếp Lam Tinh cùng khác một cái có Tinh Linh sinh tồn tinh cầu.

Bất quá, đây không phải là vấn đề.

Một năm

Hai năm

Ngu Tử Du hoàn toàn chờ đợi bắt đầu.

Mà bây giờ nha, quan trọng nhất là, xác định Trùng Động ổn định tính, cùng với có thể cung cấp bao nhiêu người đi qua.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là hỏi lại lần nữa:

"Thiên từ, ngươi cái lối đi này ổn định sao?"

Tựa hồ là biết Ngu Tử Du còn muốn hỏi cái này một vấn đề, thiên từ giả khóe miệng hơi vểnh lên, có chút đắc ý nói:

"Chủ nhân, Trùng Động xem như là Không Gian Thông Đạo một loại rất là ổn định một loại, hơn nữa, chỉ cần có năng lực năng lượng duy trì, nó thì sẽ một một mạch tồn tại."

Nói đến đây, thiên từ giả cũng là có chút do dự, nói bổ sung:

"Ở phương diện này, chúng ta khả năng còn cần nhân loại trợ giúp."

"Trợ giúp ?"

Gật đầu, thiên từ giả cũng là xác nhận nói:

"Ta cần nhân loại đứng đầu nhất khoa học gia tụ tập ở toàn bộ, trợ giúp ta nghiên cứu một bộ phụ trợ Trùng Động  máy móc, nếu như thành công, chúng ta sẽ trong vòng thời gian ngắn, thành lập một cái vượt qua tinh không cố hữu thông đạo, trừ phi có ngoại lực trùng kích, bằng không, nó là có thể vẫn tồn tại."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên.

Cái này cùng hắn nhớ, ngược lại là không sai biệt lắm.

Nhân tộc, ở nghiên cứu khoa học phương diện, vẫn là Đại Hữu Dụng tràng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Ngươi đi Hạ Giới một chuyến, triệu tập nhân loại thích hợp a, đồng thời, thử tiếp thu nhân tộc khắp mọi mặt vũ khí, bổ sung chúng ta Mê Vụ Đại Sơn kho vũ khí."

Dứt lời, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Ta hy vọng, ở không lâu sau trong chiến tranh, chứng kiến chúng ta Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều biến dị dã thú, cũng có thể người khoác nhân tộc tinh nhuệ vũ khí."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, thiên từ giả cũng là nhận đồng.

Ở phương diện này, hắn nhất là có quyền phát ngôn.

Phải biết rằng, ở tự do liên bang, nhưng là có số lượng chỉ quân đội đều là khoa học kỹ thuật cùng linh lực kết hợp.

Hơn nữa, không chỉ là kết hợp khoa học kỹ thuật.

Mượn một con kia thiết Huyết Lang đoàn mà nói.

Tự do liên bang thuần hóa một chỉ biến dị Huyết Lang bộ tộc, trên người đều là chuyên chở tự do liên bang vì bọn họ thiết kế vũ khí —— năng lượng pháo.

Giống như là lưỡng đạo cự đại đại bác giống nhau, vững vàng cố định trên người bọn hắn.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, năng lượng sẽ nhanh chóng chuyển hóa, hóa thành hai tia sáng trụ, xé rách dọc đường toàn bộ.

Có thể nói như vậy, chỉ là siêu phàm nhị giai biến dị Huyết Lang, bởi vì những cái này nhân loại cao khoa học kỹ thuật vũ khí, hóa ra là có tiếp cận siêu phàm cấp ba lực phá hoại.

Mà cái này, chính là nhân loại cao khoa học kỹ thuật vũ khí đáng sợ.

Đương nhiên, đáng sợ nhất chính là trước mắt cái này một vị —— thiên từ giả.

Trước đây, chính là hắn một tay chủ đạo biến dị dã thú cùng khoa học kỹ thuật kết hợp.

Mà nay, ngược lại là thành toàn Mê Vụ Đại Sơn.

Mà cái này câu, đổi một cái ý tứ chính là, hôm nay thiên từ giả cũng là Mê Vụ Đại Sơn thép quân đoàn thống suất, dưới trướng biến dị dã thú thậm chí nhân loại, đều là gánh vác tinh nhuệ nhất cao khoa học kỹ thuật vũ khí.

Chiến lực không đề cập tới.

Nhưng lực phá hoại, quả thật không phải bình thường khủng bố.

Chỉ là, cái này một cái thép quân đoàn, còn ở dựng dục giai đoạn, cụ thể, còn muốn thiên từ giả đi tổ kiến, Ngu Tử Du ngược lại là không có can thiệp.

. . . . .

Mà đang ở thiên từ giả nhận được Ngu Tử Du mệnh lệnh, ly khai Mặt Trăng phía sau không lâu.

Ngâm

Một tiếng xuyên kim liệt thạch hót, xa xa một chỉ kéo ba cái hắc sắc linh vũ, giống như Phượng Hoàng giống nhau ưu mỹ mà lại thần bí chim to, đã rơi xuống Ngu Tử Du trên ngọn cây.

"Chủ thượng, ta là không phải cũng muốn đi Hạ Giới tổ kiến bầu trời của ta quân đoàn. . ."

Hé miệng cười, Yêu Phượng cũng là có một vệt chờ mong.

Bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn quân đoàn san sát.

Lớn quân đoàn như thiên tai trong quân đoàn Lôi Đình quân đoàn, đại địa quân đoàn. . .

Nhỏ quân đoàn như một ít thị tộc xây dựng Lang Tộc quân đoàn, kiến tộc quân đoàn.

Có thể nói như vậy, hiện tại toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, quân đoàn đã là chân chính Chiến lực đơn vị .

Tay cầm một cái cường đại quân đoàn, thậm chí có thể quyết định ngươi ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị.

Mà cái này, cũng là Yêu Phượng muốn tổ kiến bầu trời quân đoàn nguyên nhân lớn nhất.

Nếu như tay cầm quân đoàn, không đề cập tới tư nguyên nghiêng, riêng là Ngu Tử Du đều sẽ đối nàng vài phần kính trọng..