Chương 739: Bất Tử Huyết Nha (canh thứ tư )

Chương 739: Bất Tử Huyết Nha (canh thứ tư )

Đối với Yêu Phượng thỉnh cầu, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không không đồng ý.

Ở làm sơ trầm ngâm sau đó, cũng là đáp lại nói:

"Đi thôi, một đường cẩn thận."

Nói đến đây, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Nếu như có thể, ngươi dễ tìm nhất đến một cái tên là Bất Tử Huyết Nha gia hỏa, đem trọng thương."

"Trọng thương ?"

Có chút ngạc nhiên, Yêu Phượng cũng là hồ nghi nói:

"Vì sao không phải trực tiếp đem hắn tiêu diệt ?"

"Ngươi giết không chết."

Sâu kín một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngoạn vị tiếu ý.

Bất Tử Huyết Nha, Bất Tử Bất Diệt.

Một chỉ Huyết Nha bất tử, sự hiện hữu của hắn bản thân liền sẽ không xóa đi.

Trừ phi có cái gì chặt đứt nhân quả, hay hoặc là giết chết linh hồn thủ đoạn, bằng không Bất Tử Huyết Nha còn không phải là thật không phải bình thường vướng tay chân.

Đương nhiên, cái này theo Ngu Tử Du, ngược lại không phải là chuyện này.

Hắn hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà, đã đủ đưa hắn hoàn toàn ma diệt.

Chỉ là, giết chết không phải Ngu Tử Du bản ý.

Tương đối với giết chết, Ngu Tử Du càng nghĩ tới hơn là thu phục.

Sở dĩ. . .

Cành vừa nhấc, một chỉ đỏ như máu giống như quạ đen một dạng biến dị phi cầm đã rơi xuống đi lên.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một cái tiểu Huyết Nha sắc mặt cũng là có chút kích động.

Đây là tham gia võ đạo đại hội một con kia tiểu Huyết Nha, bây giờ đã siêu phàm tam giai hậu kỳ, dù cho khoảng cách siêu phàm cấp ba Chí Cường, cũng là chỉ cách nhau có một bước.

Nhưng mà, mặc dù là thực lực như vậy nó, cũng cũng là Bất Tử Huyết Nha một cái phân thân.

Tuy nói thực lực của hắn, ở Bất Tử Huyết Nha phân thân bên trong cũng là có tên tuổi.

Nhưng tương đối với Bất Tử Huyết Nha —— cơ thể mẹ bây giờ siêu phàm tứ giai thực lực kinh khủng, nó cũng chỉ có thể thành tựu phân thân một dạng tồn tại, phụ thuộc vào cơ thể mẹ.

Bất quá, hết thảy đều không phải tất nhiên.

Nếu như cơ thể mẹ lọt vào trọng thương, hay hoặc là thực lực của hắn đột nhiên siêu việt cơ thể mẹ, như vậy nó thay thế được Cơ thể mẹ, cũng là cũng có khả năng.

Một ngày chân chính thay thế được cơ thể mẹ, hấp thu còn lại Huyết Nha phân thân lực lượng.

Như vậy, nó đem là một đời mới Bất Tử Huyết Nha, cũng là Mê Vụ Đại Sơn một đại thiên tai Chiến Tướng.

Mà cái này, cũng là nó vì sao nghe được Ngu Tử Du phân phó Yêu Phượng trọng thương Bất Tử Huyết Nha, kích động như thế nguyên nhân.

Chuyện liên quan đến nó thay thế được bản thể, càng là một bước lên trời, không phải do hắn không phải kích động.

"Ngươi cái tên này, ta đáp ứng ngươi sự tình, tự nhiên sẽ làm được, bất quá, ngươi cũng phải nỗ lực, tranh thủ ở mẹ ngươi thể bị thương nặng thời điểm, đặt chân siêu phàm tứ giai. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói:

"Ta cũng không muốn Yêu Phượng khổ cực một chuyến, thành toàn còn lại tiểu Huyết Nha."

Nghe vậy, một cái này tiểu Huyết Nha sắc mặt cũng là nghiêm một chút, cam kết:

"Chủ nhân, ta nhất định biết gấp bội tu luyện."

Nói như vậy lấy, một cái này tiểu Huyết Nha lại là lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói:

"Nếu là có chủ nhân bồi dưỡng, ta còn không thể thay thế được cơ thể mẹ, như vậy ta cũng là không có bồi dưỡng giá trị, chủ nhân đại khả đem ta giết chết."

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với một cái này tiểu Huyết Nha ngoan lệ.

Không hổ là từ nhỏ gánh vác trớ chú phi cầm, thật đúng là không phải bình thường hung ác.

Trong lời nói quyết ý, thật là làm người ta chấn động.

Chỉ là, cũng là không sai.

Bàn về hung ác biến dị dã thú, Mê Vụ Đại Sơn lại không phải là không có.

Đại xà, cái kia một cái có thể thôn phệ sợ hãi Bát Kỳ Đại Xà, cũng không phải bình thường hung ác.

Còn có tiểu ngũ Hoàng Kim kiến, tuy là bây giờ nội liễm rất nhiều, nhưng là được cho một đời hung thú.

Còn như Lão Thất khôi trụ, cái kia một đầu ác long càng là không cần nhiều lời.

Một đầu so với một đầu hung ác, Ngu Tử Du cũng không để ý nhiều hơn một cái Bất Tử Huyết Nha .

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, nói chung, càng là hung ác biến dị dã thú, quy phụ cũng liền càng là trung tâm.

Ngu Tử Du bây giờ dưới trướng, Bát Kỳ Đại Xà, Hoàng Kim kiến bàn về trung tâm đều là có tên tuổi.

Mà bây giờ, một cái này tiểu Huyết Nha, Ngu Tử Du lại là này vậy khuynh lực đối đãi.

Không chỉ là hứa lấy nó đại lượng tài nguyên, càng là lấy tự thân linh lực thanh tẩy.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du còn phái khiến Yêu Phượng trọng thương nó cơ thể mẹ, khiến cho chiếm lấy.

Mà ở một series thủ đoạn bên trong, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm nhận được một cái này tiểu Huyết Nha ngắm cùng với chính mình ánh mắt, có loại không nói ra được nóng bỏng.

Đối với thứ ánh mắt này, Ngu Tử Du rất là quen thuộc.

Hoàng Kim kiến, Lão Thất khôi trụ đều là như vậy ánh mắt.

"Xem ra, dưới trướng của ta, lại muốn liếm một gã thiên tai đại tướng. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cành một quyển, đã rắc vài giọt tinh hoa sinh mệnh, rơi vào tiểu Huyết Nha trên người.

"Oa oa. . ."

Bén nhọn mà lại tiếng kêu chói tai bên trong, tiểu Huyết Nha cả người Huyết Vũ đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, máu của hắn sắc lông vũ đều là biến đến càng tiên diễm, liền mang nó cái kia một đôi huyết hồng như máu đôi mắt, đều là lưu chuyển một vệt như ngọc linh quang.

. . .

Mà đúng lúc này

Đại vân Liên Bang chỗ ở đại lục, một cái góc.

Hô

Một trận cuồng phong thổi qua, một mảng lớn rất là cự đại huyết vân, đã đem bầu trời đêm đều là phủ, chặn trong đêm tối duy nhất cái kia một luồng Tinh Hoa.

"Oa oa. . ."

Hung lệ cầm minh, từ Cửu Thiên truyền đến, xuyên kim liệt thạch, hóa ra là từ phía trên bên một mảnh kia huyết vân truyền đến.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện, đây là một chỉ cực lớn đến hơi quá đáng huyết sắc Cự Điểu.

Che mây tế nguyệt, dài đến mấy ngàn thước.

Chỉ là, đúng lúc này, dường như phát hiện cái gì, một cái này huyết sắc Cự Điểu cái kia giống như hai đợt Huyết Nguyệt một dạng hung mâu, chợt đông lại một cái, nhìn về đại địa ở trên Vạn gia đèn.

Huyết nhục khí tức, lệnh dừng bước.

Oa

Không do dự, càng sẽ không do dự, đến từ chính đỉnh chuỗi thực vật uy áp, đột nhiên khuếch tán.

Oanh

Đại địa chấn động mạnh, mà tọa lạc ở nơi này một xó xỉnh hẻo lánh thành nhỏ càng là giống như một kích búa tạ hung hăng chùy dưới, đột nhiên ồn ào náo động.

"Trời ạ, đó là cái gì ?"

"Là biến dị phi cầm, vẫn là đỉnh cấp biến dị phi cầm."

"Chạy, chạy mau. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số nhân loại đều hoàn toàn biến sắc.

Giống như nhân loại đem một ít biến dị dã thú thành tựu thức ăn, một ít biến dị dã thú cũng là đem nhân loại thành tựu thức ăn.

Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Thợ săn cùng con mồi, chưa bao giờ là tất nhiên.

Mà ở linh khí khôi phục sau đó, thợ săn cùng con mồi nhân vật chuyển hóa càng nhiều lần.

Mà bây giờ, rất hiển nhiên, một cái này huyết sắc Cự Điểu đã đem cái này một cái thành nhỏ nhân loại coi là con mồi.

"Oa oa oa. . ."

Cao giọng hót, một cái này huyết sắc Cự Điểu hóa ra là giải tán lập tức, biến thành vô cùng vô tận huyết sắc hồng thủy, từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống.

Nhìn kỹ lại, cái kia mỗi một dòng lũ lớn đều là một chỉ huyết sắc quạ đen biến thành

Một đạo tiếp lấy một đạo

Hội tụ thành vô cùng vô tận huyết sắc hồng thủy.

Nhạn quá lưu vết, nha quá không tiếng động.

Trong nháy mắt, cả nhân loại thành nhỏ đều là bị tịch quyển.

Đợi đến đàn nha rời đi, có chỉ là nhất địa huyết sắc lông vũ, cùng với nơi nơi huyết sắc.

Mà cái kia, cũng không phải Huyết Nha huyết. . ..