Chương 740: Huyết Nha họa (đệ nhất càng )

Chương 740: Huyết Nha họa (đệ nhất càng )

"Một con kia Huyết Nha tịch quyển Thiên Vũ thành, toàn bộ Thiên Vũ thành mấy trăm ngàn người đều là toàn bộ tiêu thất, liền một người sống đều là không có để lại."

Mười liên minh quốc tế minh một cái góc, mọi nhân loại sắc mặt đều là nghiêm túc mà lại băng lãnh.

Thậm chí trong mơ hồ, đều là lộ ra một vẻ sắc mặt giận dữ.

Huyết Nha, mười liên minh quốc tế minh vùng duyên hải nhất là cùng hung cực ác biến dị Hung Cầm.

Tuy nói sẽ không cố ý thực nhân, nhưng chỗ đi qua, tử vong cùng huyết sắc chắc chắn lan tràn.

Là đúng nghĩa Tai Ách Chi Thú.

"Mẹ, thì không thể đủ tiêu diệt hắn sao ?"

"Không có."

Một tiếng đáp lại, một cái tương đối giải khai Huyết Nha quân nhân cũng là nói bổ sung:

"Một con kia Huyết Nha chính là thiên tai cấp bậc sinh vật, nó mạnh mẽ viễn siêu tưởng tượng, liền liên minh chúng ta tướng quân mấy lần thảo phạt đều là đại bại mà về, thậm chí còn mời đại vân liên bang thiên tai cường giả xuất thủ, đều là thất bại tan tác mà quay trở về."

"Tục truyền, một con kia Huyết Nha thực lực là siêu phàm tứ giai đều là cao cấp nhất, thậm chí tiếp cận Thế giới thập đại thiên tai  cấp bậc."

Nghe được Thập đại thiên tai, mọi nhân loại sắc mặt đều là cứng đờ.

Đây đã là vượt ra khỏi nhân loại phạm trù.

Cho đến nay, thế giới thập đại thiên tai, không có có một nhân loại cường giả.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, thập đại thiên tai bên trong bất luận cái gì một cái, nếu là thật lòng tàn sát, diệt một quốc gia chắc là không khó.

Mà nay, đại lục làm lớn ra mấy chục lần, đảo nhỏ mấy vạn, ngàn quốc san sát.

Ít hơn một hai quốc gia, cũng sẽ không có người để ý.

Đương nhiên, giống như là mười liên minh quốc tế minh như vậy đại quốc nếu như thiếu, vậy đáng sợ.

Bất quá, hiện tại. . .

Dường như bọn họ không có biện pháp chút nào.

Huyết Nha cường đại, đã vượt ra khỏi bọn họ nhận thức, xa xa không phải bọn họ có thể lấy lực địch lại.

Ai

Một tiếng thở dài, toàn bộ phòng làm việc đều là trầm mặc.

. . .

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, mười liên minh quốc tế minh một cái tẩm cung.

Trên mặt có một tấm tử sắc khăn che mặt, tư thái rất là diêm dúa lòe loẹt thiếu nữ, chợt hé miệng cười:

"Còn đang lo Huyết Nha họa đâu, chủ nhân liền cho ta lớn như vậy một kinh hỉ."

Nói, cái này một cô thiếu nữ cũng là chậm rãi đứng dậy.

Hô

Một trận gió bắt đầu, hỏa diễm tung bay gian, thiếu nữ thân ảnh đã theo đầy trời tản đi ngọn lửa, chậm rãi biến mất ở trong không khí.

Hỏa Độn —— nuốt chửng Hỏa Diễm Nguyên Tố trái cây Axia tự nghĩ ra một cái rất là năng lực đáng sợ, đem tự thân sáp nhập vào đầy trời biến mất ngọn lửa, dáng người hoàn toàn biến mất, chớ nói tìm, liền khí tức đều là cảm giác không đến.

Cái này một cái năng lực đối với tự thân chưởng khống yêu cầu cực cao, xa xa không phải nguyên tố hóa đơn giản như vậy.

Mà đang ở mấy phút sau, mười liên minh quốc tế minh một cái thảo nguyên, một luồng hỏa quang chợt ở trên thảo nguyên dấy lên.

Đảo mắt, Tinh Hỏa Liệu Nguyên, hóa ra là biến thành ngọn lửa hừng hực.

Chỉ là, liền tại Liệt Hỏa dấy lên sát na, một đạo thân ảnh yểu điệu, chợt ở trong biển lửa hiện lên.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Tư thái Yêu Nhiên, Axia đã đâm đầu đi tới.

Ngâm

Một tiếng hót, nhìn trong biển lửa đi ra Axia, xa xa một chỉ phía sau kéo ba đạo linh vũ, nhìn qua rất là cao quý mà lại thần bí hắc sắc phi cầm, chợt nâng lên đôi mắt, mắt lộ ra kinh dị.

Thật không hổ là chủ nhân dưới trướng sứ đồ.

Không chỉ có thần bí phi thường, thủ đoạn càng là quỷ dị.

Đi tới nơi này, liền nàng đều là không có phát hiện.

"Tỷ tỷ, là tới trừ bỏ Huyết Nha sao ?"

Người còn chưa đến, Axia thanh âm đã U U truyền đến.

"Chưa nói tới trừ bỏ, chỉ là dựa theo chủ nhân phân phó, đưa hắn đánh trọng thương."

Nghe vậy, Axia khóe miệng cũng là hơi vểnh lên nói:

"Phải biết rằng một con kia Huyết Nha nhưng là không phải dễ đối phó như vậy, bất quá tỷ tỷ, quý vi thập đại thiên tai, nói lời này ngược lại là không sao cả."

. . .

Cái này một người một con phượng, ngươi một lời ta một lời gian cũng là xem như là biết lẫn nhau.

Chỉ là, ở bàn giao Huyết Nha sào huyệt sau đó, Axia vẫn là dặn dò một câu:

"Tỷ tỷ, một cái này Huyết Nha sào huyệt bên trong, có một loại tên là Huyết Tinh bảo vật, đối với tu luyện huyết khí người mà nói, có lợi thật lớn. Nếu như tỷ tỷ có thể đánh bại nàng, ngược lại là có thể mang một ít trở về Mê Vụ Đại Sơn."

Tốt

Một tiếng ngâm khẽ, Yêu Phượng cũng là minh bạch.

Chợt, mở ra Phượng Sí, đã biến thành một đạo u quang hướng về Đông Hải phương hướng bắn tới.

. . .

Đông Hải bên bờ, có một tòa sơn.

Bây giờ, gọi là Huyết Nha sơn .

Chỉ vì, tại cái kia có lấy mấy chục vạn thậm chí mấy triệu Huyết Nha chiếm giữ.

Mà ngay hôm nay.

Ngâm

Một tiếng cao vút tê minh, tiếng chấn động Cửu Thiên.

Mắt trần có thể thấy, Thiên Vũ bên trong, hóa ra là có hàng ngàn hàng vạn hắc sắc u quang hạ xuống, bao trùm phương viên hơn mười km, giống như như hạt mưa.

Tỉ mỉ nhìn lại, đó lại là vô cùng vô tận hắc sắc lông vũ.

Hắc sắc lông vũ hiện lên lạnh lùng sáng bóng, mỗi một đạo nhưng đều là như một thanh lợi kiếm, cắm thẳng vào đại địa.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, nổ thật to vang vọng toàn bộ Huyết Nha sơn.

Quần Phong trở nên rung động, thỉnh thoảng càng là có ngọn núi nổ tung, nhấc lên đầy trời bụi khói.

Nhưng mà, liền tại bụi khói nổi lên bốn phía bên trong

Oa

Chợt một đạo chói tai chí cực tê minh, cũng là vang vọng Thiên Vũ.

Ngay sau đó, ở Thiên Vũ ở chỗ sâu trong Yêu Phượng cười chúm chím trong con mắt, một chỉ có đôi mắt giống như Huyết Nguyệt một dạng cự đại huyết hồng Cự Điểu đã giương cánh dựng lên.

Cùng với nương theo lại là, vô số Huyết Nha không ngừng tụ tập, hướng về thân thể hắn dung đi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một cái này huyết hồng Cự Điểu thân thể đều là khổng lồ mấy vòng.

"Thật đúng là quỷ dị sinh vật."

Nhìn một cái này huyết hồng Cự Điểu, Yêu Phượng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là mắt lộ ra tán thán.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến Yêu Phượng đôi mắt ở chỗ sâu trong có một hình ảnh lưu chuyển.

Đó là tương lai.

Cũng chính là ba giây sau đó, một cái này huyết sắc chim khổng lồ thế tiến công.

Móng to nâng lên gian, vô số Huyết Nha tung bay, hóa thành một đạo hồng thủy, trong sát na hướng về Yêu Phượng thân thể cuốn tới.

"Nếu không phải trước giờ chứng kiến, Thiếp Thân sợ là đều có chút phiền phức."

Trong lòng cười, Yêu Phượng cũng là mạnh giương cánh, biến thành một đạo hắc sắc u quang, hướng về sâu hơn Thiên Vũ ở chỗ sâu trong kéo đi.

Cùng lúc đó, ở sự điều khiển của nàng dưới, hướng về đại địa bắn tới vô số hắc sắc lông vũ, cũng là giống như đột nhiên chấn động.

Khoảng khắc

Ở cự đại huyết điểu đều là đồng tử co rụt lại bên trong, vô số hắc sắc lông vũ hóa ra là biến thành lợi kiếm, từ đại địa bắn ra, hướng về Thiên Vũ bắn nhanh mà đến..