Chương 741: Mạnh mẽ quán đỉnh —— cướp đoạt Tạo Hóa (phần 2 )

Chương 741: Mạnh mẽ quán đỉnh —— cướp đoạt Tạo Hóa (phần 2 )

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, ngập trời nổ đã cuồn cuộn tận chân trời.

Ngước mắt càng là có thể thấy một vòng lại một quay vòng sóng xung kích đã ở Thiên Vũ khuếch tán.

Đó là một từng chiếc màu đen lông vũ biến thành lợi kiếm, cùng từng cái huyết hồng quạ đen biến thành huyết quang, ở chân trời giao hội.

Vẻn vẹn một lần va chạm, liền giống như đao kiếm chạm vào nhau.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt nổ vang bên trong, vô số sóng xung kích đã nối gót hiện lên, hóa ra là đem rộng lớn Thiên Vũ đều là bao trùm.

Riêng là cái này bao trùm phạm vi, đoán chừng cũng không dưới với một hai thành phố quy mô.

. . .

Yêu Phượng thực lực, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Một tiếng nỉ non, xa xa, một cái trên mặt che tử sắc cái khăn che mặt thiếu nữ, cũng là mắt lộ ra tán thán.

"Xác thực."

Gật đầu, kiêu, cũng chính là Ngu Tử Du đệ tứ sứ đồ, không gian Năng Lực Giả —— Lâm Tử Y, cũng là khó có được mở miệng nói:

"Mặc dù là lần đầu thấy, nhưng thanh danh của nàng, ta cũng là sớm có nghe thấy, tục truyền là đại lục thần bí nhất biến dị dã thú, cắm rễ ở Bắc Hải bên bờ, không nghĩ tới lại biết gia nhập vào chúng ta Mê Vụ Đại Sơn."

"Gia nhập vào chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, thật kỳ quái sao ?"

Nghiền ngẫm cười, Axia cũng là nói thẳng:

"Bây giờ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn quật khởi, đã không thể cản phá. Lần này Yêu Phượng xuất thủ, vì mười liên minh quốc tế minh trọng thương tai ách, đoán chừng, không lâu sau, mười liên minh quốc tế minh cao tầng còn muốn dâng không ít lễ vật."

"Bọn họ biết sao ?"

Giật mình, Lâm Tử Y cũng là hồ nghi nói

Biết

Khẳng định gật đầu, Axia cũng là thuận miệng giải thích một câu:

"Không nên đánh giá thấp Mê Vụ Đại Sơn bây giờ ở cái thế giới này địa vị, nhất cử nhất động của nàng đều bị thế giới quan tâm, giống như cường thế như vậy xuất thủ trấn áp Bất Tử Huyết Nha, đã rơi vào không ít hữu tâm nhân trong mắt, nếu như mười liên minh quốc tế minh không muốn cùng Mê Vụ Đại Sơn là địch, biểu thị chính là một loại tất nhiên."

"Hơn nữa, nhân loại nhất là thức thời, ở phương diện này, so với bất luận cái gì biến dị dã thú đều mạnh hơn nhiều lắm."

. . .

Một trận trầm mặc, Lâm Tử Y cũng là lặng lẽ.

Làm nhân loại, nàng tự nhiên là biết điểm này.

Bất quá, hiện tại, xem ra cũng là không sai.

Chí ít Mê Vụ Đại Sơn địa vị bá chủ, đã không thể lay động. . .

Mà đang ở Axia cùng Lâm Tử Y nói chuyện phím thời điểm, Thiên Vũ bên trong.

Ngâm

Chợt một tiếng cao vút tê minh, xé rách Vân Tiêu.

Ngước mắt nhìn lại, Thiên Vũ chỗ sâu một con kia giống như Phượng Hoàng một dạng hắc sắc chim to, hóa ra là chợt triển động cánh.

Oanh

Giống như khoác mang tinh huy cánh chim màu đen, mạnh huy động gian, hóa ra là có một đạo rất là đáng sợ bão táp nhấc lên.

"Tinh Huy một kích. . ."

Lộ ra một vẻ trong trẻo lạnh lùng thanh âm, ở Thiên Vũ quanh quẩn, mắt trần có thể thấy, theo Yêu Phượng cánh chim huy động, sau lưng nàng ba đạo hắc sắc linh vũ, hóa ra là lộ ra đầy trời tinh quang.

Tinh quang thôi xán, cũng là không ngừng tụ tập.

Cho đến, ánh sáng sáng chói làm người ta ánh mắt đều là híp một cái.

Oanh

Đột nhiên lên nổ vang bên trong, một đạo đáng sợ tinh quang hóa ra là ở chẳng biết lúc nào rơi xuống huyết hồng Cự Điểu trên người.

"Oa oa. . ."

Thê lương gào thét chợt vang lên.

Có thể không phải đợi huyết hồng Cự Điểu bay ngược mà ra.

Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, hắc ảnh lóe lên.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là Yêu Phượng một móng hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Oanh

Tinh quang tụ tập gian, một chỉ phóng đại mấy chục lần, ước chừng trăm mét lớn cánh gà đã hướng về huyết hồng Cự Điểu chộp tới.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, huyết sắc vẩy ra gian, vô số huyết hồng lông vũ đều là giống như hạt mưa giống nhau bay xuống.

Tinh Hồng như máu, bi minh không ngừng.

Cũng là có một vệt không nói ra được thê mỹ.

. . .

Chỉ là, mặc dù là như vậy Yêu Phượng trên mặt cũng là không dám lộ ra một vệt thả lỏng màu sắc.

Bởi vì nàng nhìn trộm chi đồng thấy được.

Thấy được. . . Liền tại không lâu sau, cái này điêu linh đầy trời huyết hồng lông vũ đều là hóa thành từng cái Huyết Nha lần nữa trở về với huyết hồng Cự Điểu thân thể.

Sở dĩ, tuyệt không muốn phải nhìn trước mắt thê lương, liền buông lỏng cảnh giác.

Có thể được Thần Thụ đều là xưng đạo Huyết hồng Cự Điểu, tuyệt đối không phải một dạng quỷ dị.

. . .

Mà đúng lúc này, Mặt Trăng ở chỗ sâu trong.

"Oa oa. . ."

Chợt hót, một chỉ huyết hồng quạ đen đã rơi vào Ngu Tử Du ngọn cây đầu cành.

Nàng lông vũ giống như huyết giống nhau Tinh Hồng.

Con ngươi của hắn, dường như hai đợt Huyết Nguyệt, băng lãnh mà lại nhiếp nhân tâm phách.

Mà lúc này.

"Oa oa oa. . ."

Cao giọng hót bên trong, Ngu Tử Du đã khống chế được linh lực dũng mãnh vào tiểu Huyết Nha thân thể.

Càng làm cho người ta chấn động là, Thuế Phàm trì vô số sinh mệnh tinh Hoa Đô là hóa thành một cổ lại một cổ, không ngừng từ Thuế Phàm trì dâng lên. .

Sau đó xoay tròn, tung bay, hướng về tiểu Huyết Nha vọt tới.

"Tâm thần hợp nhất, Vật Ngã Lưỡng Vong. ."

Nghe Ngu Tử Du nhắc nhở, tiểu Huyết Nha chấn động trong lòng, ngay sau đó, hóa ra là chậm rãi mở ra cánh chim, nhọn miệng càng là mạnh mở ra, giống như Cá Voi hấp thủy giống nhau, từng ngốn từng ngốn cắn nuốt tinh hoa sinh mệnh.

"Tiểu gia hỏa, tranh điểm khí, ta lại là lần đầu tiên cái này dạng quán đỉnh. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Quán đỉnh, một loại cổ xưa pháp môn.

Có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Bất quá, loại phương pháp này căn cơ bất ổn, hơn nữa tác dụng phụ rất nhiều.

Có rất ít người biết chân chính sử dụng.

Ngu Tử Du ngược lại là không có mất đi cái gì, nhiều lắm tu dưỡng gần nửa ngày, có thể quán đỉnh người cũng là treo.

Cái được không bù đắp đủ cái mất, nói chính là như vậy.

Bất quá, tiểu Huyết Nha bất đồng.

Nàng vốn là Bất Tử Huyết Nha một bộ phận, nói cách khác, nàng vốn là siêu phàm tứ giai sinh mệnh.

Chỉ là, hắn hiện tại lực lượng chỉ là siêu phàm tam giai.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du làm như vậy, mạnh mẽ đề thăng thực lực của hắn, mặc dù đối với hắn tác dụng phụ cũng là rất lớn, nhưng có thể làm cho nàng ở cơ thể mẹ trọng thương thời gian, thực lực trong thời gian ngắn vượt lên trước cơ thể mẹ.

Cứ như vậy, chỉ cần hắn cơ thể mẹ thương thế nặng thêm, lực lượng suy nhược, tiểu Huyết Nha thì có thể thay thế được nàng cơ thể mẹ, thu lấy đến từ từ nơi sâu xa còn lại Huyết Nha lực lượng.

"So với tiểu Huyết Nha chậm rãi đặt chân siêu phàm tứ giai, vẫn là như vậy tới theo sách. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bội phục mình ý muốn nhất thời.

Những người khác mạnh mẽ quán đỉnh, cái được không bù đắp đủ cái mất, thậm chí biết hư hao căn cơ, tu hành chi lộ đoạn tuyệt.

Có thể tiểu Huyết Nha sợ cái gì ?

Chờ hắn chân chính nhiếp thủ đến từ còn lại Huyết Nha lực lượng, toàn bộ cũng có thể đạt được bù đắp, thậm chí biết tiến hơn một bước.

Mà cái này, đối với với hắn mà nói, mới thật sự là đại cơ duyên..