Chương 742: Đỉnh cấp lược thực giả (canh thứ ba )

Chương 742: Đỉnh cấp lược thực giả (canh thứ ba )

"Chủ người, Yêu Phượng đã cùng Bất Tử Huyết Nha triển khai kịch chiến. . ."

Chợt một tiếng nhắc nhở, Nguyệt Quế thanh âm đã rơi vào Ngu Tử Du bên tai.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thành tựu cắm rễ ở Mặt Trăng tồn tại, Nguyệt Quế nhất là địa phương đáng sợ chính là ở chỗ cảm giác.

Đúng vậy, cảm giác.

Phàm là Nguyệt Quang sở chiếu chi địa, đều ở đây nàng cảm giác phạm vi bên trong.

Mà lúc này, Lam Tinh Bắc Bán Cầu chính trực đêm khuya, Tinh Nguyệt sáng tỏ, một vòng trăng sáng treo cao.

Nguyệt Quế tự nhiên là có thể đi qua Nguyệt Quang, bắt được đáng sợ kia chiến đấu ba động.

Không chỉ là Nguyệt Quế, liền Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được rõ ràng, đáng sợ kia giao phong.

"Hai người này riêng là linh lực đều không khác mấy năm, sáu ngàn vạn a."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh ngạc.

Yêu Phượng không nói.

Từ nhỏ bất phàm, ở sớm nhất, Ngu Tử Du còn bị khen là Đại lục đệ nhất hung  thời điểm, nàng liền được ca tụng là Đại lục đệ nhị hung .

Sau đó gia nhập vào Mê Vụ Đại Sơn, Ngu Tử Du càng là mượn Thuế Phàm trì vì nàng tự mình thanh tẩy.

Một thân thực lực, sớm đã là luôn cố gắng cho giỏi hơn.

Có thể Bất Tử Huyết Nha, người này, liền có ít thứ.

Chỉ là chỉ dựa vào tự thân, linh lực hùng hậu cũng không dưới với Yêu Phượng.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra nhận thức đến Bất Tử Huyết Nha đáng sợ.

Thế nhân, đều là một người tu luyện.

Mà hắn lại là, nghìn vạn Huyết Nha vì hắn một người tu luyện.

Loại này, đừng nói những người khác, liền Ngu Tử Du đều cũng có chút ước ao.

"Nếu không phải suy nghĩ cơ thể mẹ chăn thể thay thế được khả năng, loại này tu luyện chi pháp, thật là hoàn mỹ."

Tán thán bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến tiểu Huyết Nha trên người.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, tiểu Huyết Nha cũng là mạnh sắc mặt căng thẳng, tựa hồ là có chút khẩn trương.

"Tiểu gia hỏa, cơ hội chỉ có một lần, nếu là bị ngươi cơ thể mẹ phát hiện, ngươi có thay thế được hắn khả năng, ta tin tưởng, hắn tuyệt đối sẽ không để ý liều mạng trọng thương nguy hiểm, mượn trong minh minh cảm ứng, đem ngươi mạt sát, biết không ?"

Biết

Gật đầu lia lịa, tiểu Huyết Nha trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát.

Nếu không phải Thần Thụ nhắc nhở, hắn còn không nghĩ tới.

Thân là cơ thể mẹ, lại làm sao có khả năng không có thủ đoạn giết bọn họ tử thể đâu ?

Nếu là thật như hắn nhớ cái dạng nào, chậm rãi tu luyện tới siêu phàm tứ giai.

Đoán chừng tại hắn đặt chân siêu phàm tứ giai một khắc kia, cũng chính là hắn thân tử hồn diệt, một thân lực lượng hóa thành chất dinh dưỡng, bổ dưỡng cơ thể mẹ một khắc kia.

Hanh

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, tiểu Huyết Nha ánh mắt lãnh ý càng sâu.

"Tốt, vậy bắt lại một cơ hội này, cùng mẹ ngươi thể tranh đoạt một phen a."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, một đạo hiện lên màu ngọc lưu ly xanh biếc màu linh lực quang tráo đã dâng lên, đem rơi vào Ngu Tử Du đầu cành tiểu Huyết Nha bao phủ.

Đây là Ngu Tử Du che chở.

Có thể bảo hộ tiểu Huyết Nha không bị thương tổn.

Mà cái này thương tổn, tự nhiên là tiểu Huyết Nha ở thực lực tăng vọt lúc, bị cơ thể mẹ phát hiện, đến từ trong minh minh giết chết.

Còn lại Ngu Tử Du không biết, bất quá, liền Ngu Tử Du tự thân mà nói, hắn là có thể làm được ở bên ngoài mười triệu dặm giết chết chính mình những thứ kia sứ đồ.

Nghĩ như thế, Bất Tử Huyết Nha bản thể hẳn có cùng loại thủ đoạn a.

"Đáng tiếc. . . Ngươi gặp ta, ngươi toàn bộ tồn tại đối với ta mà nói, đều không phải là bí mật. . ."

Càng phát ra ngoạn vị tiếu dung bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn lẳng lặng chờ tiểu Huyết Nha.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, tiểu Huyết Nha khí tức đã tăng vọt.

Liền mang thân thể hắn, đều là không ngừng bành trướng.

Đáng sợ hơn là, toàn thân hắn đều là nở rộ hồng quang, giống như một vòng Huyết Nhật. . .

Đây là ?

Chợt một tiếng thét kinh hãi, đến từ chính trong minh minh cảm ứng, đang cùng Yêu Phượng kịch chiến Bất Tử Huyết Nha mạnh ngước mắt, nhìn về bầu trời đêm một vòng Minh Nguyệt.

Ngay vừa mới rồi, hắn hóa ra là cảm nhận được một cái tử thể cần muốn đột phá siêu phàm tứ giai.

"Cái này, thật là trời cũng giúp ta."

Không biết là kích động, vẫn là hưng phấn, Bất Tử Huyết Nha trên mặt đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Đang lo cái này một đầu Yêu Phượng khó chơi.

Thậm chí có một cái tử thể muốn đột phá tứ giai.

Nếu là có thể cắn nuốt cái này một cái tử thể lực lượng, thực lực của hắn bắt đầu há là lại muốn tăng vọt.

Niệm này, Bất Tử Huyết Nha cũng là không do dự, trước tiên mượn trong minh minh liên hệ, cần muốn giết chết tử thể linh hồn.

Nhưng ngay khi khoảng khắc.

"Làm sao có khả năng ?"

Trong lòng một tiếng nút, cảm thụ được không có hiệu quả thủ đoạn, Bất Tử Huyết Nha sắc mặt hơi đổi.

"Ảo giác, chắc là ảo giác."

Liên tiếp thoải mái bên trong, Bất Tử Huyết Nha lại là vận dụng giết chết tử thể thủ đoạn.

Nhưng là, chờ đợi hắn cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Càng làm cho người ta trong lòng run lên là. . . Từ nơi sâu xa, cái kia một cái tử thể khí tức càng phát ra đáng sợ.

"Cái này, không có khả năng."

Đột nhiên gào thét, tức giận một mạch bay đến chân trời.

Mắt trần có thể thấy, Bất Tử Huyết Nha bản thể đã dấy lên hồng quang.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, một cỗ bạo ngược mà lại khí tức kinh khủng đã bốc lên.

Thậm chí, Bất Tử Huyết Nha đều là giương cánh, nhìn chòng chọc vào bầu trời một vòng Minh Nguyệt.

Chỉ là, không đợi hắn làm cái gì.

Ngâm

Cao giọng hót bên trong, Yêu Phượng đã ngăn ở thân thể của hắn.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Mặt Trăng bên trên, mắt trần có thể thấy, giống như Lưu Ly bát trừ lại một cái quang tráo bên trong, tiểu Huyết Nha thân thể càng phát ra khổng lồ.

Liền mang một thân Huyết Vũ đều là càng phát ra đỏ tươi.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... ở trừ lại Lưu Ly bát quang tráo bên ngoài, hóa ra là có một chỉ hàng ngàn hàng vạn Huyết Nha hư ảnh, không ngừng ở tê minh.

Một chỉ lại một con, càng là giống như như bị điên không ngừng đánh thẳng vào linh lực quang tráo.

"Tấm tắc. . Đây chính là Bất Tử Huyết Nha giết chết tử thể thủ đoạn sao?"

Nhìn đem linh lực quang tráo đều là vây quanh vô số Huyết Nha, Ngu Tử Du cũng là may mắn ở lâu một cái tâm tư, tự mình xuất thủ thủ hộ tiểu Huyết Nha.

Bằng không, riêng là tiểu Huyết Nha đột phá thời điểm, linh hồn cũng sẽ bị cái này hàng ngàn hàng vạn Huyết Nha trùng kích, tùy theo triệt để giết chết.

Nhếch miệng lên, nhìn linh lực quang tráo bên trong tiểu Huyết Nha, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai nhắc nhở:

"Còn không thử cướp đoạt hắn lực lượng sao? Cơ hội chỉ có như thế một lần yêu."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Huyết Nha hót đột nhiên bén nhọn.

Cùng lúc đó, một cỗ càng là đáng sợ khí tức mạnh bốc lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, dường như có cảm ứng, Yêu Phượng cũng là sâu đậm liếc bầu trời một cái một vòng Minh Nguyệt.

"Cần ta ở trong thời gian ngắn trọng thương Bất Tử Huyết Nha sao. . ."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Yêu Phượng nhìn cách đó không xa, gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời Minh Nguyệt Bất Tử Huyết Nha, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ lạnh như băng.

"Xem ra, phải nghiêm túc."

Dứt lời

Oanh  một tiếng vang thật lớn, một cỗ đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở đã bạo phát.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, Yêu Phượng dáng người hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Biến hóa ưu nhã vì dữ tợn.

Hóa Thần bí mật vì tàn bạo.

Hình thái chuyển hoán gian, cao cấp nhất lược thực giả uy áp, đã triển lộ không thể nghi ngờ.

Giết

Chợt quát vang lên, liền mang đúng vậy phô thiên cái địa hắc sắc linh vũ, giống như lợi kiếm giống nhau, xé rách phía chân trời, hướng về huyết hồng Cự Điểu bắn tới..