Chương 743: Huyết Nguyệt hiện! Bất tử lâm (canh thứ tư )

Chương 743: Huyết Nguyệt hiện! Bất tử lâm (canh thứ tư )

"Oa oa oa. . ."

Chợt một tiếng thê lương gào thét, toàn bộ Thiên Vũ đều rung một cái.

Ngước mắt nhìn lại, đầy trời huyết sắc bay xuống.

Bất Tử Huyết Nha cả người đều là tắm rửa tiên huyết.

Nhưng mà, những thứ này, Bất Tử Huyết Nha sẽ không để ý.

Dù sao, được xưng Bất tử  nó, chớ nói bực này thương thế mặc dù là thê thảm gấp mười lần, cũng sẽ trong phút chốc khôi phục.

Nhưng là, hiện tại nhưng khác.

Bởi vì nó đã nhận ra.

Đã nhận ra, có người ở cướp đoạt hắn lực lượng.

"Oa oa. . ."

Chợt cao giọng hót, Bất Tử Huyết Nha thanh âm đều là lộ ra một vẻ xuyên kim liệt thạch bén nhọn.

Càng có một loại không nói ra được tức giận, hỗn loạn trong đó.

Chỉ là, không đợi nó làm cái gì.

Ngâm

Chợt một tiếng hót, Thiên Vũ chỗ sâu yêu phong đã lần nữa lao xuống mà đến.

"Không có khôi phục lại thời kỳ cường thịnh à?"

Trong lòng một tiếng cười khẽ, yêu phong cũng là đã nhận ra Bất Tử Huyết Nha dị thường.

Nếu nói là, nó phía trước là không giết chết quái vật, mỗi khi trọng thương đều sẽ khôi phục.

Như vậy hiện tại, khả năng liền thú vị.

Một lần này trọng thương, hắn lực lượng hóa ra là trôi qua một phần.

"Xem ra, tiểu Huyết Nha đã ở nhân cơ hội cướp đoạt hắn lực lượng."

Nỉ non bên trong, yêu Phong Nhãn mâu ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt không nói ra được nóng bỏng.

Phải biết rằng, tiểu Huyết Nha nhưng là nàng nhận định bầu trời quân đoàn Phó Đoàn Trưởng.

Nếu như, có thể đi qua một lần lại một lần trọng thương Bất Tử Huyết Nha, gia tốc tiểu Huyết Nha thuế biến, như vậy yêu Phong Tuyệt đúng là vui lòng.

"Cứ như vậy, ta lại là nhiều một cái chém lý do giết ngươi."

Một tiếng giễu cợt, yêu phong Hắc Vũ đã bay tán loạn, biến thành mưa kiếm hướng về huyết hồng Cự Điểu bắn nhanh mà đi.

. . .

Mà đúng lúc này.

Mặt Trăng đỉnh.

Oa

Một tiếng hót, một chỉ huyết hồng quạ đen, hình thể đã lớn lên theo gió.

Trong nháy mắt, biến thành mười thước cao thấp, đứng ở Ngu Tử Du ngọn cây.

Lực lượng đang dũng động.

Đến từ chính minh minh lực lượng, không ngừng hướng về trong cơ thể hắn vọt tới.

Mãnh liệt dường như lao nhanh đại giang, đưa hắn thân thể đều dường như muốn căng bạo.

Nhưng là, cái này một cỗ lực lượng phảng phất cùng hắn nước sữa giao dung, linh lực lưu chuyển gian, vẻn vẹn một vòng, chính là biến thành hắn chân chính lực lượng.

"Chủ nhân, ta thành công cướp lấy hắn một phần lực lượng."

Chợt trong sự kích động, tiểu Huyết Nha cũng là bất chấp trong lòng mừng như điên, lần nữa nắm chặt cướp đoạt.

"Xem ra, sự tình không phải bình thường thuận lợi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bất quá, cũng là.

Có hắn cái này một vị siêu phàm ngũ giai tồn tại, ở phía sau màn tính kế.

Mà Bất Tử Huyết Nha tuy là quỷ dị, nhưng nói cho cùng cũng cũng là siêu phàm tứ giai.

Trọng yếu hơn là, Bất Tử Huyết Nha toàn bộ bí mật, ở Ngu Tử Du bảng skills dưới, đều là lộ rõ.

Kể từ đó, Bất Tử Huyết Nha có thể chạy trốn Ngu Tử Du tính kế, cũng là có quỷ.

. . .

Đêm, sâu hơn.

Liền mang Tinh Nguyệt đều là ảm đạm.

Nhưng mà, không biết có phải hay không là nhân loại thậm chí sinh mệnh khác ảo giác, bầu trời cái kia một vòng Minh Nguyệt hóa ra là phiếm hồng.

"Các ngươi xem ánh trăng. . ."

Chợt một tiếng nhắc nhở, Ma Đô một xó xỉnh mấy cái từ tửu quán mua say trở về người đến, đều là mang ngẩng đầu lên, nhìn về bầu trời đêm.

Khoảng khắc

In vào tầm mắt đúng vậy một vòng huyết sắc ánh trăng treo cao tại cửu thiên.

"Ánh trăng biến đỏ ?"

"Làm sao có khả năng ? Làm sao lại có Huyết Nguyệt xuất hiện ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là quá sợ hãi.

Huyết Nguyệt, có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Chí ít ở trong nhận biết, Huyết Nguyệt gì gì đó, nhưng là không rõ dấu hiệu.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cũng cũng không biết là nói là ảo giác, đang nhìn bầu trời một tua này Huyết Nguyệt, một cỗ phiền táo, chợt từ tâm đầu dâng lên.

Tính khí người không tốt, thậm chí có loại không nói ra được xung động.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Oa

Chợt một tiếng hót, từ trong lòng vang lên.

Ngay sau đó, ở một cái lại một nhân loại thậm chí còn lại biến dị dã thú không dám tin trong con mắt, một chỉ huyết hồng quạ đen hư ảnh hóa ra là ở trên mặt trăng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đúng vậy, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng mà, ở từng đôi mắt bên trong, vô số nhân loại còn có biến dị dã thú đều là rõ ràng bắt được.

"Huyết Nguyệt ra, quạ đen hiện, đây chính là cùng lắm tường."

Một tiếng bi thiết, vô số người đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Có người, thậm chí sắc mặt đều là tái nhợt mấy phần.

Chỉ là, đúng lúc này, Mặt Trăng bên trên.

Oanh

Đáng sợ khí tức, cuốn ngược với Vân Tiêu.

Càng nhiều hơn huyết sắc hồng thủy, ở trong không khí gào thét mà qua.

Mà đang ở cái này đầy trời huyết sắc hồng thủy bên trong, một chỉ huyết hồng, ước chừng vài trăm thước lớn huyết sắc quạ đen, đã lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du ngọn cây.

Cánh chim triển động thấy, huyết sắc càng là cuốn ngược.

Một vòng Huyết Nguyệt một dạng hai tròng mắt, sắc bén mà lại dựng dục thần quang.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một đôi tròng mắt ở chỗ sâu trong còn có một luồng u quang lưu chuyển, phảng phất tại không tiếng động nói gì đó.

Oa

Một tiếng hót, chấn động nghìn dặm.

Đầy trời huyết sắc hồng thủy, dồn dập hướng về thân thể nàng vọt tới, kéo ra giống như bão như gió bão táp.

Cùng lúc đó, hơi thở của hắn cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc lên.

Đảo mắt đã đột phá đến tứ giai trung kỳ.

Hơn nữa, nó đột phá phảng phất không có bình cảnh giống nhau, càng là ở lấy một loại tốc độ đáng sợ đề thăng.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Khí tức, lần nữa tăng vọt.

Cùng với nương theo lại là, hào quang màu đỏ ngòm càng phát ra chói mắt, cho đến đem gần phân nửa Mặt Trăng đều là ánh hồng.

Vào giờ khắc này, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Đế Ngạc, cái này từng cái ở trên mặt trăng cường giả, đều là hiếm có nâng lên con ngươi, sâu đậm ngắm nhìn cái phương hướng này.

Rất là không rõ khí tức.

Chỉ là cảm nhận được, đều làm người sởn tóc gáy.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một cỗ khí tức, còn rất là đáng sợ.

Dù cho từ trước đến nay đều là sâu không lường được Đế Ngạc, đều là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Bất Tử Huyết Nha nha. . . Thật đúng là một cái tốt đối thủ."

Nhếch miệng cười, Đế Ngạc trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Chỉ là, cũng đúng lúc này.

Oa

Càng phát ra ngẩng cao hót, phảng phất tại biểu thị công khai cùng với chính mình hàng lâm.

Một đạo hư huyễn huyết hồng Cự Điểu hư ảnh, càng là tại cửu thiên treo cao.

"Ta, Bất Tử Huyết Nha, bái kiến chủ nhân."

Cao giọng hô hoán bên trong, chỉ thấy một con kia che khuất bầu trời huyết hồng hư ảnh đã hướng về phía Ngu Tử Du bản thể, cúi đầu của hắn.

. . ..