Chương 744: Bạn sinh linh thú khả năng (đệ nhất càng )

Chương 744: Bạn sinh linh thú khả năng (đệ nhất càng )

"Bất Tử Huyết Nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái, cách đó không xa một chỉ hình thể không sai biệt lắm trăm mét lớn nhỏ huyết hồng Cự Điểu.

Lông vũ giống như huyết dịch giống nhau đỏ tươi, lưu chuyển một vệt trong suốt, hình dạng càng là giống như lợi kiếm giống nhau.

Toàn thân lại là hình giọt nước kết cấu, tăng một trong phân thì ngại lâu mập, giảm một trong phân thì ngại gầy, cũng là vừa đúng phác họa nó dáng người hoàn mỹ.

Lợi trảo nắm chặt ở Ngu Tử Du ngọn cây, dáng người đều là cao ngất.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng nhất là tròng mắt của nàng, giống như một vòng Huyết Nguyệt, thâm thúy bên trong lộ ra một vệt không nói ra được ý tứ hàm xúc.

Thật chặt ngưng mắt nhìn gian, trong lòng đều là không khỏi dâng lên một vệt táo bạo.

Hung Cầm, Hung Cầm. . .

Tuyệt không phải chỉ là nói suông.

Huống chi Bất Tử Huyết Nha, giống như gánh vác trớ chú, là đúng nghĩa tai ách đứng đầu.

Chỗ đi qua, không phải Thi Sơn Huyết Hải, ngay cả có Bất tường phát sinh.

Mà cái này, ngược lại không phải là Bất Tử Huyết Nha tận lực.

Chỉ là bởi vì, nó hướng tới tiên huyết, tắm rửa tử vong. . .

Ở Bất tường còn chưa có xảy ra lúc, nàng đã cảm thấy được.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Bất Tử Huyết Nha độc hữu năng lực.

Phải nói, mỗi một con quạ đều có phương diện này năng lực, còn không có biến dị chính bọn họ, thích thực hủ.

Mỗi khi chiếm giữ tại bầu trời lúc, không sai biệt lắm cũng là một cái sinh vật sinh mệnh đi đến phần cuối.

Mà bây giờ, Bất Tử Huyết Nha đem cái này một cái bản năng phóng đại cực hạn.

"Tai ách chi tử. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã chú ý tới. . . Bất Tử Huyết Nha bảng skills có một cái thần kỳ năng lực.

« tai ách chi tử: Giống như tai ách hài tử, có thể cảm giác huyết sắc cùng tử vong, càng là có thể nhận thấy được không biết địa phương gần dâng lên kiếp nạn. »

Đây là một cái rất tốt năng lực.

Mà so sánh với cái này một cái năng lực, Bất Tử Huyết Nha năng lực khác, càng là đáng sợ.

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du chỗ sâu trong óc đã nhiều hơn một cái huyết hồng bảng skills.

« chủng tộc: Bất Tử Huyết Nha

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú —— Bất Tử Huyết Nha: Không giống với thường quy sinh vật, Bất Tử Huyết Nha thân thể là nghìn vạn Huyết Nha hợp thành, mỗi một con Huyết Nha lại là cá thể độc lập, nhưng mà bọn họ lại có thể dung hợp, trở thành càng là cường đại sinh mệnh thể, Bất Tử Huyết Nha ý thức từ ngàn vạn cái Huyết Nha bên trong nhất là cường đại cá thể chưởng khống. . . Đối với bọn họ mà nói, tử vong chỉ là trở về với cơ thể mẹ, liên quan còn có ý thưởng thức cùng với ký ức. . . Sở dĩ trảm sát mỗi một con Huyết Nha đều phải ma diệt linh hồn, bằng không không lâu, chắc chắn nghênh đón Bất Tử Huyết Nha  điên cuồng trả thù.

Năng lực đặc thù:

Vạn ngàn phân thân —— mỗi một nhánh lông vũ cũng là có thể hóa thành một chỉ Huyết Nha, vạn Thiên Vũ lông, lại là một chỉ huyết sắc đại quân.

Tai ách chi tử —— giống như tai ách hài tử, có thể cảm giác huyết sắc cùng tử vong, càng là có thể nhận thấy được không biết địa phương gần dâng lên kiếp nạn.

Tiếng rít —— độc thuộc với Huyết Nha tiếng kêu, đã đủ xé rách người linh hồn.

Trả —— có thể lấy hiến tế một chỉ phân thân làm giá, đem tất cả thương thế đều là xóa đi, quay về mạnh nhất tư thái.

Trớ chú chi đồng —— bị nguyền rủa huyết sắc chi đồng, dù cho chỉ là ngưng mắt nhìn, cũng sẽ đem nguyền rủa. . .

. . . . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Cái gia hỏa này, thật đúng là có lấy tư cách xưng là Bất tử .

Có thể lấy hiến tế một chỉ phân thân làm giá, đem tất cả thương thế đều là xóa đi, quay về mạnh nhất tư thái.

Nói cách khác, chính là đem thương thế dời đi.

Emmmm

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi huyễn tưởng hắn có cái này một cái năng lực biết đáng sợ đến cỡ nào.

Đem thương thế chuyển dời đến lá liễu bên trên. . . Hình ảnh kia sợ là thật đẹp. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống những ý niệm này.

Những thứ này cuối cùng là tiểu đạo.

Nếu như thực lực tài nghệ không bằng người, địch nhân có thể giết chết ngươi một lần, tự nhiên có thể giết chết ngươi thiên thiên vạn vạn lần.

Cũng liền cũng chỉ thực lực chênh lệch không xa, (tài năng)mới có thể dựa cái này một cái năng lực đem địch nhân kéo chết, hay hoặc là bảo mệnh.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du bực này tầng thứ tồn tại mà nói, cũng là không có cường lực như vậy.

Những thứ không nói, Ngu Tử Du hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà, ở linh lực không dứt dưới tình huống, có thể khởi xướng ngàn vạn lần tiến công, đã đủ đem Bất Tử Huyết Nha triệt để bốc hơi lên.

"Nếu như, cái gia hỏa này có thể tiến thêm một bước khai phát cái này một cái năng lực, sợ là sẽ phải chân chính khiến người ta vướng tay chân."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, chúc mừng nói:

"Hoan nghênh ngươi đến, Bất Tử Huyết Nha."

"Thừa nhận chủ nhân lọt mắt xanh, thuộc hạ nhất định không phụ chủ nhân ơn tài bồi."

Một tiếng đáp lại, đều là kiên định,.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Có thể thu hoạch một cái thiên tai đỉnh cấp chiến lực, đối với hắn cũng là không sai.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tiếp được nguồn gốc, liền dựa vào chính ngươi đi, lui xuống trước đi a."

"Là, chủ nhân."

Nhếch miệng cười, Huyết Nha cũng là hơi gật đầu.

Nhưng mà, khoảng khắc, ở Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên trong con mắt.

Oanh

Ầm vang một tiếng thật lớn, toàn bộ Bất Tử Huyết Nha giống như nổ tung giống nhau, đều là biến thành vạn ngàn Huyết Nha.

"Oa. . . Oa. . . Oa. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vạn ngàn Huyết Nha đều là biến thành đầy trời huyết vũ, tứ tán mà bay, rơi xuống Ngu Tử Du từng cái trên ngọn cây.

Chợt, cúi đầu, hóa ra là chủ động vì Ngu Tử Du dọn dẹp thân cây ô uế.

Không phải, ô uế ngược lại là chưa nói tới.

Chỉ là, Ngu Tử Du bản thể quá mức khổng lồ, thế nhưng tán cây không thua gần phân nửa đại lục nó, ngẫu nhiên có chút rơi Diệp Phiêu Linh, hay hoặc là còn lại biến dị dã thú bộ lông tản mát là không thể tránh khỏi.

Mà bây giờ, cái này vạn ngàn Huyết Nha, lại là giống như thanh lý công phu giống nhau, vì Ngu Tử Du xử lý đứng lên.

"Cái gia hỏa này. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Tuy nói, đây chỉ là hắn linh lực chấn động, liền có thể giải quyết sự tình.

Nhưng cuối cùng là Bất Tử Huyết Nha báo ân một loại phương thức.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du bản thể lâu lâu rơi xuống lá liễu, cũng rất là quý giá.

Nếu như Bất Tử Huyết Nha một cái phân thân cắn nuốt, ngược lại có thể làm hắn thuế biến.

Nghĩ như thế, cái này ngược lại không mất vì Bất Tử Huyết Nha phương thức tu luyện một loại.

"Sau này, cái này tiểu gia hỏa ngược lại là cũng có nhất định khả năng, trở thành ta bạn sinh linh thú. . ."

Trong lúc suy tư, Ngu Tử Du ngược lại là không nhịn được nghĩ đến rồi Kim Hầu đề cập tới —— Thiên Địa Linh Vật, đại thể có linh thú làm bạn.

Mà hắn, Ngu Tử Du. . . Dường như có thể trở thành hắn bạn sinh linh thú biến dị dã thú, có không ít.

Thường xuyên chiếm giữ tán cây Cửu Vĩ

Luôn là dưới tàng cây tĩnh tọa Ngưu Ma

. . .

Còn có, cái này vì hắn thanh lý tạp vật Bất Tử Huyết Nha..