Chương 745: Hắc ám cùng quang minh hóa thân (phần 2 )

Chương 745: Hắc ám cùng quang minh hóa thân (phần 2 )

Đêm dần dần hơi lạnh, Mặt Trăng cũng là tìm không thấy ngày xưa hoang vu.

Cổ thụ đã che trời, cây xanh càng là thành ấm.

Mà đang ở Cổ Lâm đột ngột từ mặt đất mọc lên bên trong, có Bạch Ngọc ở phía xa lát thành, biến thành điều điều con đường.

Cuối con đường, vụ khí dâng lên. . . Trong lúc mơ hồ cũng là có thể chứng kiến một tòa Tiên Cung biến mất trong đó.

Mà ở càng xa xăm, còn có thể chứng kiến. . .

Hồ nước trong veo ở nhu hòa trong gió nhộn nhạo, ngất ra điều điều sóng gợn, bọt sóng nhỏ vụn ở nhàn nhạt huy hoàng chiếu rọi tản mát ra thiểm thước sáng lạng ba quang.

Mà cái này chính là hôm nay Mặt Trăng.

Thật là, giống như Tiên cảnh giống nhau.

Chỉ là, so với những thứ này, càng làm cho người ta hai mắt sáng lên, vẫn là một đầu lại một con dị thú với đại địa phi nhanh, càng là có từng cái phi cầm, Vu Hạo hãn Như Yên Vân Hải giương cánh.

Mà đúng lúc này.

"Linh Điệp. ."

Chợt một tiếng khẽ gọi, xa xa hóa ra là có một cái quang đoàn dâng lên.

Quang đoàn lớn như Ngọc Bàn, tán phát quang mang cũng là nhu hòa mà lại ấm áp, có loại không nói ra được ấm áp.

Thấy thế, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là híp lại, mơ hồ hiện lên một nụ cười.

Linh Điệp, bây giờ Ngu Tử Du dưới trướng nguyên tố đại tướng —— quang minh hóa thân, có thể hóa thành sáng chói nhất quang mang, không chỉ có thể nát bấy bầu trời, càng là có thể giống như quang giống nhau cực tốc, là chân chính trên ý nghĩa đỉnh cấp trái cây sở hữu giả.

Mà trừ hắn ra.

Khác một cái góc.

"Minh Hổ. . ."

Một tiếng hô hoán, bóng tối vô biên đều là chi lan tràn.

Mắt trần có thể thấy, những thứ này hắc ám phảng phất có sinh mệnh một dạng, dường như sóng biển từ phương xa vỗ mà đến.

Một đợt cao hơn một đợt, hóa ra là đang dâng trào.

Mà đang ở dâng bên trong, một đầu màu đen Cự Hổ đã từ Hắc ám nói chuyện sóng biển bên trong chạy đi.

Mắt hổ vi ngưng.

Thật dài bộ lông màu đen, múa may theo gió, hóa ra là có loại không nói ra được khí phách.

Minh Hổ —— nguyên danh, Ảnh Hổ, hổ chi thị tộc Đệ Nhị Cường Giả, cũng là thắng được Ngu Tử Du tán thành, thầm ban cho Hắc Ám Nguyên Tố trái cây, thành tựu hắc ám hóa thân.

Còn như khác một cái Hắc Ám Nguyên Tố trái cây người được đề cử —— Lãnh Phong, Ngu Tử Du cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, ở làm sơ trầm ngâm sau đó, hứa lấy khác một cái cơ duyên.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Hiện tại, Linh Điệp cùng với Minh Hổ, cái này hai thú hóa ra là ở hôm nay đồng thời thành tựu đặt chân thiên tai cảnh.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . ."

Điệp ngâm Hổ Tiếu, hai cổ đáng sợ chí cực uy thế đã dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, Thiên Địa đều là bị nhuộm đẫm thành Hắc Bạch Nhị Sắc.

Một mặt, sáng như ban ngày

Một mặt, đen nhánh như đêm.

Nhưng này Hắc Bạch Nhị Sắc cũng là đan vào thành một đường tia, tựa như lẫn nhau giao phong giống nhau, hóa ra là lẫn nhau không nhượng bộ.

Ngâm

Càng phát ra ngẩng cao tê minh gian, Linh Điệp đã mở ra cánh chim.

Oanh

Ánh sáng sáng chói, không ngừng nở rộ, hóa ra là đem gần phân nửa Mặt Trăng đều là chiếu rọi.

Mà ở bên kia, Minh Hổ cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hống

Chợt một tiếng gào thét gian, tứ chi xanh tại hắc ám sóng triều đỉnh, bóng tối vô biên cũng là lần nữa tụ tập.

"Tấm tắc. . . Các ngươi hai người này. . ."

Chợt một giọng nói cắt đứt hai thú tranh phong.

Nghe vậy, hai thú cũng là chấn động mạnh, chợt, cúi đầu cung kính nói:

"Bái kiến chủ nhân."

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên hô to bên trong, uy thế giấu kỹ, lộ ra một chỉ hai thước lớn kim sắc Linh Điệp, cùng với một vài mét lớn hắc sắc Cự Hổ.

"Có thể ở cắn nuốt nguyên tố trái cây ngày thứ bảy đặt chân siêu phàm tứ giai, các ngươi hai thú, thật rất không tệ."

Phát ra từ đáy lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là nói thật.

"Đa tạ chủ nhân trông nom."

Tiến lên một bước, Minh Hổ cũng là cảm kích nói.

"Đây là ngươi nên được."

Đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Bàn về đối với hắc ám lực lượng lĩnh ngộ, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn cũng là không có người có thể so hơn được với ngươi."

Lời này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du tùy tiện nói một chút.

Ở hắc ám lĩnh ngộ bên trên, Minh Hổ đã không thua bình thường tứ giai.

Những thứ không nói, riêng là ở võ đạo đại hội bên trên, hắn chia ra làm cửu, biến hóa ra chín cái không thua tự thân bảy thành chiến lực cái bóng, liền có thể thấy được lốm đốm.

Ảnh chi nói, là hắc ám lực lượng chi nhánh.

Mà trên một điểm này, Minh Hổ đã dẫn đầu độc chiếm, đã đủ xưng hùng.

Nhìn lấy thiên phú như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là yêu tài, đem Hắc Ám Nguyên Tố trái cây ban cho Minh Hổ.

Bất quá, hắn ngược lại là không nghĩ tới Minh Hổ thiên phú như vậy kinh diễm, dĩ nhiên vẻn vẹn bảy ngày đánh bóng đã đột phá siêu phàm tứ giai.

Còn có. . .

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Linh Điệp.

Cái này một cái cô nàng, thiên phú cũng làm thực sự là kinh diễm.

"Xem ra, nên chúng ta Mê Vụ Đại Sơn rầm rộ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du đã càng phát ra cảm thấy Mê Vụ Đại Sơn cường thịnh.

Bây giờ, thiên tai không nói quá nhiều, nhưng cũng là viễn siêu các đại thế lực.

Mà bây giờ. . . Càng là có quang minh Linh Điệp, cùng với hắc Ám Minh hổ đột phá.

Cái này còn không nói, bốn năm ngày trước Bất Tử Huyết Nha hàng lâm.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tiếng lòng.

Oa

Chợt một tiếng hót, Ngu Tử Du bản thể bên trên, hóa ra là bỗng nhiên hiện lên hồng quang.

Hồng quang lộng lẫy, vô số Huyết Nha dừng lại ở Ngu Tử Du trên ngọn cây Huyết Nha, dồn dập vỗ cánh, hóa ra là không ngừng hội tụ, trong nháy mắt đã biến thành một chỉ cự đại, mạo hiểm hồng quang Cự Điểu.

Mà cái này, chính là Bất Tử Huyết Nha, Ngu Tử Du dưới trướng, gần nhất một cái rất là cường đại thiên tai.

Còn như, cường đại bao nhiêu ?

Chí ít, ở Ngu Tử Du dưới trướng, có thể chân chính giết chết người này cường giả, dường như không có.

Dù cho Đế Ngạc, cùng Thực Thiết Thú Lão Cửu cùng nó giao thủ nhiều lần, cũng là khó có thể đem chân chính trọng thương.

Hầu như bất tử bất diệt đặc tính, làm hắn chân chính ngạo thế quần hùng.

Càng là lệnh vô số biến dị dã thú nhận rồi nó Bất tử tên.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, đã chân chính biến hóa làm một thể Bất Tử Huyết Nha, cũng là cúi xuống cao quý đầu lâu.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Huyết Nha, ngươi xuất thủ thử xem Linh Điệp cùng Minh Hổ thực lực, tiện thể đánh bóng một ... hai ...."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại.

Oanh

Mạnh giương cánh gian, hồng quang nở rộ, hóa ra là đem bầu trời đều là nhuộm đỏ.

Cùng lúc đó, một chỉ che khuất bầu trời Cự Điểu, đã xoay quanh ở trong thiên không.

Ps: Cầu tự định ------------

Cảm tạ đại gia duy trì đến hiện tại. . . Bây giờ đã trung hậu kỳ. . . Gần đến hậu kỳ, khi đó cách bản hoàn tất cũng liền cũng không,O(∩∩ )O ha ha..