Chương 746: Linh Điệp cùng Minh Hổ (canh thứ ba )

Chương 746: Linh Điệp cùng Minh Hổ (canh thứ ba )

Mặt Trăng đỉnh

Bạch như Cực Trú, hắc như đêm khuya, còn có một đạo đỏ như huyết.

Tam sắc đan vào gian, đáng sợ khí tức cũng là phóng lên cao.

"Ngươi cảm thấy bọn họ có thắng khả năng à?"

Đang nhìn bầu trời cùng Bất Tử Huyết Nha giằng co Linh Điệp, Minh Hổ, Thực Thiết Thú Lão Cửu chợt quay đầu nhìn về Đế Ngạc, tò mò hỏi.

"Thắng được nói, cũng không khả năng."

Trầm ngâm khoảng khắc, Đế Ngạc cũng là đáp lại một câu, sau đó, càng là giải thích: "Không giống với còn lại biến dị dã thú, Bất Tử Huyết Nha kinh khủng nhất địa phương, chính là ở chỗ Bất Tử Bất Diệt, cùng giai hầu như khó có thể giết chết, Linh Điệp cùng Minh Hổ tuy là thiên phú kinh người, càng là nuốt chửng nguyên tố trái cây, bất quá so với Bất Tử Huyết Nha, cũng còn là kém hơn không ít."

Ừm

Khẽ gật đầu, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nhận đồng.

Bất Tử Huyết Nha thủ đoạn, thật là vô giải.

Không lâu, bọn họ luận bàn nhưng là từ ban ngày đánh tới đêm tối, lại từ đêm tối đánh tới ban ngày, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất Tử Huyết Nha không phá được Thực Thiết Thú Lão Cửu phòng ngự.

Đồng dạng, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là cầm đơn giản hóa thân vạn ngàn Huyết Nha Bất Tử Huyết Nha, không có bất kỳ biện pháp nào.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Thực Thiết Thú Lão Cửu ánh mắt cũng là tập trung với thiên tế, nói thẳng:

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong Hắc Ám Nguyên Tố cùng Quang Minh Nguyên Tố cái này hai đại đỉnh cấp trái cây lực lượng."

"Về điểm này, ta cũng là chờ mong."

Nhìn nhau cười gian, Đế Ngạc cũng là hiếm có khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

. . .

Mà đúng lúc này, trên bầu trời.

Không có lời nói

Có chỉ là lẳng lặng ngóng nhìn.

Cùng với nương theo lại là, ba thú càng phát ra tăng cao khí thế, liền mang bầu trời đều là hiện lên dị tượng.

Một vòng mặt trời với Linh Điệp sau lưng bầu trời dâng lên, ánh sáng vô tận đều là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Mà đổi thành một bên, bóng tối vô biên Sóng biển cũng là sau lưng Minh Hổ, một đợt cao hơn một đợt.

Cho đến hắc ám sóng biển sắp vỗ đến Bất Tử Huyết Nha trên đỉnh đầu lúc.

Ngâm

Chợt một tiếng Hổ Tiếu, Minh Hổ hóa ra là một cái Hổ Phác, ngay sau đó, bóng tối vô biên phảng phất có sinh mệnh giống nhau, hóa ra là đang vặn vẹo gian, biến thành một cái màu đen Cự Hổ, hướng lên bầu trời đánh tới.

Giờ khắc này, hắc ám phảng phất thành Minh Hổ  áo khoác.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, đạo này thế tiến công rõ ràng đáng sợ tới cực điểm, đem bầu trời đều là xé rách, cũng là yên tĩnh như chết.

Mà cái này, chính là hắc ám lực lượng.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, dựng dục sát khí.

"Tới tốt lắm."

Cười to một tiếng, Bất Tử Huyết Nha cũng là không lùi mà tiến tới, mạnh một tiếng hót, ngay sau đó, cả người đều là đáp xuống, biến thành một đạo huyết sắc quang trụ.

Hung hăng hướng về nhào tới hắc ám Cự Hổ đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích, đã nhấc lên mười hai cấp bão, thổi vô số biến dị dã thú đều là đứng không vững.

Đáng sợ hơn là, một tầng tiếp lấy một tầng Liên Y đã ở trên trời khuếch tán.

Nhưng mà, lúc này.

Hống

Một tiếng bi minh, tựa như không chịu nổi một dạng, bóng tối vô biên sóng triều đều là trầm xuống.

Có thể không phải đợi hắn trầm xuống càng nhiều, một đạo rất là ấm áp thanh âm chợt ở Bất Tử Huyết Nha bên tai vang lên:

"Ngươi, biết tốc độ của ánh sáng à?"

"Cái gì ?"

Hơi ngẩn ra, đang bị huyết hồng linh lực bao gồm Bất Tử Huyết Nha sắc mặt mạnh khẽ biến.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một vệt ánh sáng sáng chói chợt tại hắn trong con ngươi phóng đại.

Nhanh

Nhanh đến khó có thể tin

Ngay sau đó.

Oanh  một tiếng vang thật lớn, bao hẹp lấy Bất Tử Huyết Nha thân thể huyết hồng linh lực áo khoác chấn động mạnh.

"Tạp sát, tạp sát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng vỡ vụn trung, Bất Tử Huyết Nha thân thể khoác đỏ như máu linh lực áo khoác, đã trong khoảnh khắc nổ tung.

Mà cái kia một đạo ánh sáng óng ánh trụ càng là ở một cái trong thoáng chốc, rơi vào Bất Tử Huyết Nha trên cánh.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Bất Tử Huyết Nha cánh chim màu đỏ ngòm phảng phất không chịu nổi.

Khoảng khắc, hóa ra là ở Linh Điệp cùng Minh Hổ có chút có chút bất đắc dĩ trong con mắt, biến thành đầy trời Huyết Nha.

Đúng vậy, đầy trời Huyết Nha.

Mà cái này, chính là Bất Tử Huyết Nha đáng sợ.

Thân thể ở thừa nhận nhất định thương thế sau đó, biết hóa thành đầy trời Huyết Nha, đồng thời hi sinh một chỉ Huyết Nha, đem thương thế chuyển đi.

Mà lúc này, nếu như định thần nhìn kỹ, tất nhiên có thể chứng kiến đầy trời Huyết Nha lần nữa tụ tập, hợp thành một đạo cánh chim màu đỏ ngòm.

Chỉ có bầu trời một mảnh huyết sắc lông vũ, chậm rãi bay xuống.

"Thực sự là phiền toái năng lực."

Khó được oán giận bên trong, Minh Hổ cũng là đôi mắt đông lại một cái

Hống

Một tiếng Hổ Tiếu, hắn cả người lại là đánh lên thiên không.

. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, bầu trời đều là bị khuấy động, linh lực bão táp càng là không ngừng nhấc lên.

Thường thường, càng là có dị tượng hiện lên.

Giống như ban ngày bầu trời còn đến không kịp đợi lâu, vô biên màn đêm bỗng nhiên hàng lâm.

Có thể khoảng khắc, sáng chói huyết quang đã xé rách đêm tối cùng ban ngày.

Mà cái này, chính là Linh Điệp, Minh Hổ thậm chí Bất Tử Huyết Nha đáng sợ giao phong.

"Minh Hổ cường đại, thắng ở với đối với ảnh chi đạo thuyết minh, có thể phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân, càng là lặng yên không một tiếng động, hành tung quỷ bí, bất luận cái gì một góc hắc ám, đều là hắn chân thân khả năng xuất hiện địa phương."

Một tiếng đánh giá, xem cuộc chiến Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tán dương.

Không hổ là thân kinh bách chiến Minh Hổ.

Cái này, ý thức chiến đấu thật là không có nói, biết mình có thể nguyên tố hóa, càng là có thể trong bóng đêm xuyên toa, sở dĩ thường thường từ Bất Tử Huyết Nha cái bóng trung đánh lén.

Mà chính diện cùng Bất Tử Huyết Nha đối kháng một đầu một đầu Cự Hổ, lại là hắn gọi ra tới Ảnh Phân Thân.

Còn như Linh Điệp

Xoay chuyển ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bầu trời, giống như một ánh hào quang xé rách bầu trời Linh Điệp.

Nhìn không thấy thân hình, chỉ có quang mang phá không.

Có thể mỗi lần đều xé rách, nhưng đều là ở trên trời một trận, chợt, lấy thẳng tắp hướng về khác một cái phương hướng bắn ra.

Tuy nói mau có chút khó tin, nhưng rõ ràng cũng là có chút ngốc.

Hơn nữa, dù cho công kích được Bất Tử Huyết Nha, ý nghĩa cũng cũng là rất lớn.

"Đối với Quang Minh Nguyên Tố trái cây lý giải, vẫn là thiếu vài phần hỏa hầu, tuy nói Quang Minh Nguyên Tố trái cây mang tới tốc độ, xác thực đáng sợ, nhưng chỉ là duyên thẳng tắp truyền bá, rất dễ dàng tránh né, hơn nữa. . ."

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được Linh Điệp dường như không am hiểu chiến đấu.

So sánh với thân kinh bách chiến, bây giờ càng là hấp dẫn đại bộ phận Bất Tử Huyết Nha hỏa lực Minh Hổ, Linh Điệp càng giống như là ở bên cạnh thường thường đánh một chút gió thu.

"Cái gia hỏa này, còn cần dài dòng ma luyện. . ."

Trong lòng hít một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đối với Linh Điệp tương lai có một ít an bài.

Tuy nói Linh Điệp không thích chiến đấu, nhưng không có biện pháp.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Cũng không thể bởi vì cá nhân yêu thích, ảnh hưởng còn lại.

Dù sao, nuốt chửng cấp cao nhất nguyên tố trái cây, Linh Điệp nếu không phải có thể vận dụng trong chiến đấu, thật sự là quá mức lãng phí..