Chương 747: Toàn cầu chuẩn bị chiến đấu (đệ nhất càng )

Chương 747: Toàn cầu chuẩn bị chiến đấu (đệ nhất càng )

Mà lúc này, không đề cập tới Mặt Trăng đỉnh luận bàn, Lam Tinh bên trên.

Kế Không biết sinh vật xuyên thủng Kim Tinh, sau đó càng là Huyết Nguyệt hiện, quạ đen đề . . .

Liên tiếp dị tượng, đã đem cả thế giới trùng kích.

Trong khoảng thời gian ngắn, chớ nói nhân loại, liền từng cái biến dị dã thú đều là bắt đầu cảnh giác.

Chỉ là, đúng lúc này, cũng cũng không biết là nói là thật, một tin tức cũng là tịch quyển toàn bộ Lam Tinh.

Kế Lam Tinh sau đó, lại phát hiện một viên tồn tại sinh mạng tinh cầu, hơn nữa cái này một cái tinh cầu còn có hoàn chỉnh văn minh, trọng yếu hơn chính là, cái kia một cái tinh cầu đỉnh cao cường giả không lâu đột nhiên đánh lén Lam Tinh, nhưng là bị Mê Vụ Đại Sơn Thần Thụ ngăn trở, nộ đến tuyệt đỉnh sau đó, xuất thủ quán xuyên Kim Tinh, để tiết trong lòng chi nộ, ngày đó chúng ta thấy Kim Tinh bị xuyên thủng chính là cái kia không biết cường giả ra tay. . .

Nghe cái này một tin tức, từng cái nhân loại đều là há hốc mồm.

"Cái gì, còn có tinh cầu khác ?"

"Ngạch. . . Tại sao sẽ đột nhiên phát hiện khác tồn tại sinh mạng tinh cầu, hơn nữa cái này một cái tinh cầu cường giả là cái gì đánh lén chúng ta. . ."

"Ngươi ngốc a, Hắc Ám sâm lâm pháp tắc a, phỏng chừng xem chúng ta dễ khi dễ, muốn cướp đoạt chúng ta tinh cầu tài nguyên, nơi nào nghĩ đến có Mê Vụ Đại Sơn yêu thụ. . ."

"Yêu thụ. . . Nói như vậy, nếu không phải yêu thụ xuất thủ, chúng ta sợ là. . ."

Từng cái thành thị liên tiếp vang lên nghị luận bên trong, vô số nhân loại đều là trầm mặc.

Đúng vậy, nếu không phải yêu thụ xuất thủ.

Lấy ngày đó ở bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, thấy dị tượng, sợ là toàn bộ Lam Tinh đều sẽ bị một vị kia không biết cường giả xỏ xuyên qua.

Mà khi đó, sinh linh đồ thán, ức vạn sinh linh toàn bộ Diệt Tuyệt, sợ không phải nói một chút.

"Ngọa tào. . ."

"Chúng ta đêm hôm đó, kém chút vui đùa một chút, cuối cùng vẫn là bị yêu thụ cứu giúp."

"Đây cũng là không có biện pháp, yêu thụ dù cho lại là hung ác, cũng là chúng ta Lam Tinh nhân, mà nay kẻ thù bên ngoài xâm lấn, hắn thành tựu Lam Tinh đệ nhất cường giả, tự nhiên là. . . Sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Chỉ là, ta không hiểu, hắn nếu có thể ngăn cản cái kia không biết địch nhân, vì sao không ra tay đưa hắn tiêu diệt."

"Ngươi sợ là đã quên, yêu thụ bản thể là cây, chiến lực thậm chí phòng ngự là vô song, có thể bàn về truy kích, hắn khả năng còn không bằng thông thường thiên tai cường giả."

"Cũng là. . ."

Càng ngày càng nhiều thảo luận, vang vọng phố lớn ngõ nhỏ, liền một ít rừng sâu núi thẳm bên trong cũng là vang lên.

Mà đúng lúc này.

Đại vân Liên Bang, Viêm Thành, Đế Cơ trấn thủ thành thị.

"Tin tức thả ra sao?"

"hồi bẩm chủ nhân, hiện nay, liên quan tới Dị Vực tin tức đã toàn bộ phóng xuất, chúng ta càng là nhấn mạnh Thần Thụ thiện ở phòng thủ, không thể tiến công. . ."

Một tiếng đáp lại, một cái cả người đều là bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, cũng là kính úy nhìn cách đó không xa cao tọa với ở trong đại điện nữ nhân áo đỏ.

Đế Cơ, Hà Linh Nhi.

Tuyệt thế vô song, đương đại kỳ nữ.

Cũng là bọn hắn Thiên La Địa Võng trên mặt nổi chủ nhân.

Ừm

Khẽ gật đầu, cao tọa với vị trí đầu não Linh Nhi, khóe miệng cũng là lộ ra một nụ cười.

"Vậy là tốt rồi."

Dứt lời, Linh Nhi hoặc như là nghĩ đến cái gì, nhắc nhở:

"Nhớ kỹ ta phía trước bàn giao, đem Dị Vực đắp nặn rất có địch ý, hơn nữa, cực kỳ xâm lược tính, nếu chúng ta không phải phản kích, chờ đợi chỉ có vô tận xâm lấn."

"Là, chủ nhân."

Kiên định lại băng lãnh thanh âm bên trong, cái này một cái bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, cũng là mím môi một cái.

Đây chính là bọn họ Thiên La Địa Võng.

Giống như một tấm vô hình lưới lớn, đem cả thế giới đều là bện, bất luận cái gì một cái góc đều có thân ảnh của bọn họ.

Mà bây giờ, bọn họ lớn nhất nhiệm vụ chính là dẫn đạo cả thế giới, căm thù Dị Vực, tiến tới phản kích.

Mà trước đó, Thần Thụ đem là như Định Hải Thần Châm giống nhau, tọa trấn Lam Tinh, miễn đi thế nhân buồn phiền ở nhà.

. . .

Cũng liền tại đồng nhất thời gian, đại vân Liên Bang, cái này một nhân tộc là cường đại nhất một thế lực, cao tọa với vị trí đầu não bên trên một vị kia tồn tại, cũng là cực kỳ phối hợp thả ra hai cái tin tức.

Điều thứ nhất, chính là xác nhận Dị Vực chân thực.

Càng là thả ra ở phía xa trong trời sao, một đầu giống như hình rồng dáng người, miệng phun quang trụ xé rách xỏ xuyên qua Kim Tinh mơ hồ hình ảnh.

Mà điều thứ hai tin tức, lại là toàn quốc chinh quân.

Đúng vậy, toàn quốc chinh quân.

Mà nay Dị Vực chợt hiện, vì thủ Vệ Lam tinh, ngay hôm đó bắt đầu, toàn diện chinh quân, đồng thời, tăng mạnh các phương diện quân sự kiến thiết.

Cũng liền lúc này, nhân tộc khác một cái đỉnh phong thế lực —— tự do liên bang, càng là đề nghị:

"Vì để tránh cho bản thổ chiến đấu, có thể suy nghĩ dẫn đầu nhấc lên chiến tranh, cũng liền là chân chính xâm lấn. . ."

. . .

Hết thảy đều ở kế hoạch chỉ ở

Khe khẽ tán thưởng bên trong, đã trở về tự do liên bang thiên từ giả, cũng là lần nữa đeo lên thuộc về hắn mũ giáp.

Hắn hiện tại, là tự do liên bang siêu phàm thế lực thống soái tối cao.

Mà thầm, hắn lại là Mê Vụ Đại Sơn thiên tai đại tướng.

Bất quá, ở Ngu Tử Du ám chỉ dưới, hắn đã tạm thời bỏ qua Mê Vụ Đại Sơn Thiên tai đại tướng  thân phận, do đó toàn diện tiếp thu tự do liên bang.

Thành tựu tự do liên bang siêu phàm đệ nhất nhân, càng là có Thiên Không Chi Thành, cái này một cái rộng lớn thành thị thành tựu hậu thuẫn, tự do liên bang chưởng khống đã tất nhiên.

Chỉ là, so với Linh Nhi thầm mưu hoa, hắn càng là trực tiếp.

Trực tiếp đi lên mặt ngoài, thậm chí một câu nói thừa, cũng là cũng không nói gì, liền đem Dị Vực định nghĩa là Xâm lấn thế lực .

"Cùng với chờ đợi bọn họ xâm lấn, còn không bằng chúng ta tiên phát bắt đầu phản kích."

"Hơn nữa, hiện tại ta đã xác định bọn họ vị trí, chờ chúng ta đem không gian truyền tống thiết bị làm ra sau đó, có thể suất lĩnh đại quân, tiến công Dị Vực. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, toàn bộ tự do liên bang cao tầng đều là chấn động.

Nhưng mà, khoảng khắc

Giống như là nghi vấn, một giọng nói chợt ở phòng làm việc vang lên.

"Đại nhân, Dị Vực bây giờ chúng ta cái gì cũng không biết, cứ như vậy tùy tiện khởi xướng tiến công, sợ là không tốt sao."

Nghe vậy, thiên từ giả khóe miệng một phát, cũng là hỏi ngược lại:

"Ngươi chẳng lẽ, đợi đến bọn họ tổ chức hảo nhân thủ, đánh tới hay sao? Phải biết rằng, giống chúng ta như vậy thiên tai cấp bậc cường giả, lên đến hàng trăm ra tay toàn lực đã đã đủ đánh bể tinh cầu, mà khi đó, chờ chúng ta đúng vậy cái gì, các ngươi hiểu chưa ?"

Nói đến đây, thiên từ giả, thanh âm trầm xuống, lạnh lùng nói:

"Cùng với chờ đợi bọn họ tổ chức nhân thủ, còn không bằng chúng ta dẫn đầu phản kích, làm bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, hơn nữa không phải bản thổ chiến đấu, cũng có thể cam đoan chúng ta tinh cầu an nguy. . ."

Dứt lời, giống như là nghĩ đến cái gì, thiên từ giả cũng là khó có được nhắc nhở:

"Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, chúng ta Lam Tinh có yêu thụ tọa trấn, ngược lại không cần quá mức lo lắng, tên kia không am hiểu truy kích, nhưng phòng ngự thậm chí bản thân chiến lực, cũng là đã đủ đem trọn cái Lam Tinh trấn thủ.".