Chương 748: Khắp nơi vân động (phần 2 )

Chương 748: Khắp nơi vân động (phần 2 )

Toàn cầu chuẩn bị chiến đấu .

Chẳng biết lúc nào, vang vọng Lam Tinh một cái từ ngữ, lại là chân chính hình dung Lam Tinh lúc này trạng thái.

Liếc nhìn lại

Nhân tộc, tất cả lớn nhỏ quốc gia, đều là giống như xưởng quân sự giống nhau, một cái lại một cái Phổ Thông Nhân Loại càng là bận trước bận sau.

Mà những thứ kia áp đảo Phổ Thông Nhân Loại bên trên siêu phàm giả, cũng là hiếm thấy không có trầm mê ở hưởng thụ.

Mà là phủ thêm chiến giáp, ở một cái lại trên một cái quảng trường, đều nhịp huy động binh khí.

Quân nhân.

Từ siêu phàm thời đại sau đó, chính là ít có đề cập một cái chức nghiệp.

Cũng là ở mỗi cái quốc gia bày mưu tính kế, lần nữa hưng khởi.

Hơn nữa, càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ, ở mở rộng.

Mười vạn.

Trăm vạn.

Thậm chí nghìn vạn đại quân.

Ngắn ngủi mấy tháng, đã ở nhân tộc lôi ra.

Hơn nữa, cái này vẫn là đúng nghĩa siêu phàm đại quân, thực lực kém nhất cũng là siêu phàm nhất giai.

Chỉ là, so với những này nhân tộc cấp tốc.

Còn lại biến dị dã thú thế lực, cũng cũng là ngồi không.

Lấy các đại cấm địa dẫn đầu.

Dồn dập bắt đầu thành lập quân đoàn.

Trong đó

Đặc biệt Mê Vụ Đại Sơn đáng sợ nhất.

Thiên tai quân đoàn, uy danh càng hơn.

Mấy tháng trước, liên tục trấn áp rồi úc lục, África châu bao gồm cái đại lục, trong đó quân đoàn thống suất, càng là đồng loạt ra tay, trấn áp Thần Thánh giáo đình.

Tuy nói chỉ là thoáng hiện, nhưng Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều thiên tai cấp bậc thống suất, cũng là hung danh truyền xa.

Mỗi một cái tồn tại, đều là bất thế cường giả.

Bão táp Quân Vương, cực ác chi hổ, gánh vác Bão táp tên, chỗ đi qua, riêng là cánh chim triển động gian, là có thể nhấc lên rộng lớn bão táp, dẹp yên toàn bộ thành thị.

Lực lượng tượng trưng, Hoàng Kim kiến, gánh vác Lực lượng tên, một quyền phía dưới, đại địa trở nên vỡ vụn, ngọn núi trở nên sụp xuống, tục truyền, hắn thậm chí có thể một tay giơ lên vài tòa Đại Sơn.

Mà cái này, chưa kể tới Lôi Đình Cự Long, Đế Ngạc, cái này từng cái có Tuyệt thế hung danh  thiên tai biến dị dã thú.

Có thể nói, đây mới là mê vụ đại chân đang nội tình chỗ.

. . .

Mà ở Mê Vụ Đại Sơn dưới ảnh hưởng, toàn bộ Lam Tinh thế lực khác cũng cũng là dồn dập noi theo.

Nhân tộc, không nói.

Từ lúc thật lâu phía trước, nhân tộc từng cái quốc gia đều là bắt đầu thành lập bộ đội thần bí.

Mà, biến dị dã thú. . .

Tấm tắc. . .

Nhất là từng cái cấm địa.

Liền ý vị sâu xa.

Thiên Sơn, đại vân Liên Bang chỗ đại lục một cái rất là đáng sợ cấm địa. . . Ở một đầu thiên tai cấp biến dị Kaiba biến dị dã thú, cùng với một đóa rất là thần bí linh hoa dưới sự hướng dẫn. . . Đã đi tới võ đài của thế giới.

Trước đây không lâu, cái kia một đầu biến dị Kaiba càng là tự mình đi ra, phân đất biến hóa vương, từ đây Thiên Sơn vùng, tất cả đều nhét vào nó quản hạt.

Trừ cái đó ra

Mà Bách Mộ đại tam giác, cái này một cái nổi tiếng xa gần đáng sợ cấm địa, cũng là thoáng hiện.

Tục truyền, cái này một cái đáng sợ cấm địa đi ra ba vị thiên tai cấp bậc cường giả, kinh động rất nhiều hải vực, liền mang Hải Tộc đều là chấn động.

Bất quá, Hải Tộc bây giờ nội loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Càng chưa nói xử lý những thứ này biển sâu cấm địa.

Chỉ là, nhân loại vẫn là dựa vào tinh vi máy móc, bắt được tam giác bermuda biển sâu Mị Ảnh.

Giống như một chỉ quân đoàn

Số lượng hàng trăm ngàn, giống như là cuồng cá mập một dạng sinh vật, du ly ở tam giác bermuda phụ cận.

Mà ở ở chỗ sâu trong, càng là có người phát hiện, mấy đầu không thể diễn tả, cũng là đáng sợ tới cực điểm sinh vật biển lẳng lặng ngủ đông.

Mà cái này, chính là từng cái cấm địa.

Vô luận là lục địa, vẫn là biển sâu, đều là không cam lòng trầm mặc, rốt cuộc chân chính đi ra.

Nhưng mà, không đợi những thứ này cấm địa uy danh vung lên, một tin tức đã giống như một đạo Lôi Minh đưa bọn họ não hải đều là chấn động.

"Phát hiện Dị Vực nha. . ."

Nỉ non bên trong, Thiên Sơn ở chỗ sâu trong, cái kia một đầu giống như Kaiba giống nhau, cũng là phấn hồng kỳ dị sinh vật, đã lẳng lặng trôi nổi tại Thiên Trì mặt ngoài.

Mà đang ở bên cạnh nàng, một đóa khuynh thế Tuyết Liên, chập chờn cánh hoa, dường như muốn nở rộ một dạng.

"Đúng vậy, Dị Vực tin tức, đã liên tục xác định, xem ra những tinh cầu khác thực sự dựng dục văn minh. . ."

"Cái này có thể một cái tốt xấu nửa nọ nửa kia tin tức."

Sâu đậm hít một khẩu khí, cái này một cái giống như Kaiba một dạng sinh vật, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Nói như thế nào ?"

Trắng tinh cánh hoa chập chờn bên trong, một đạo hỏi đã tại biến dị Kaiba bên tai vang lên.

"Nếu như địch mạnh mẽ ta yếu, chờ chúng ta chính là vô tận xâm lấn, nếu là ta cường địch yếu, bằng vào chúng ta trước mắt thế lực, cũng là cũng không đến một canh."

Ngạch

Ngẩn người, Tuyết Liên cũng là khó hiểu.

"Chẳng lẽ, phát hiện Dị Vực liền nhất định sẽ chém giết sao?"

"Đương nhiên."

Cười cười, cái này một cái biến dị Kaiba cũng là nâng lên cái kia giống như móng vuốt cánh tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt Tuyết Liên cánh hoa nói:

"Ngươi phải biết rằng, Lam Tinh tuy là khổng lồ, nhưng tài nguyên cuối cùng hữu hạn, rất khó thỏa mãn chúng ta những cường giả này tất cả cần. . . Sở dĩ, từ địa phương khác, nói thí dụ như Dị Vực, cướp đoạt tài nguyên là một loại tất nhiên."

"Mà chúng ta cướp đoạt tài nguyên, Dị Vực biết không phản kháng sao?"

Lẳng lặng nghe, Bạch Liên cái hiểu cái không gật đầu.

Có thể khoảng khắc, nàng cũng là có chút hồ nghi nói:

"Chẳng lẽ chúng ta cùng Dị Vực thật không có sống chung hòa bình khả năng ?"

". . . Ứng với. . . Nên. . . Không có a."

Trầm ngâm hồi lâu, biến dị Kaiba cũng là sâu kín đáp lại một câu.

Không có ai không muốn biến đến càng mạnh.

Cũng không có ai không muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, tư nguyên cướp đoạt, chính là một loại tất nhiên.

Dù sao, tài nguyên tất cả đều là vật có chủ.

Ngươi không phải cướp đoạt, chẳng lẽ chờ đợi tài nguyên từ trên trời giáng xuống sao?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, giống như là Lam Tinh như vậy tinh cầu, có tài nguyên tối đa dựng dục một cái đến hai cái Chủ Tể cấp bậc tồn tại.

Tài nguyên hữu hạn, mà sống linh vô hạn. . .

Phân tranh, cũng là đã được quyết định từ lâu.

Ai

Hít một khẩu khí, cái này một cái biến dị Kaiba cũng là khó có được cảm thán nói:

"Xem ra ta muốn đi Mê Vụ Đại Sơn đi một lần."

"Ngạch. . . Vì sao ? Ngươi không phải đối với Mê Vụ Đại Sơn, từ trước đến nay kính nhi viễn chi sao?"

Có chút khó hiểu, Bạch Liên cũng là chủ động dò hỏi.

"Ngươi không hiểu."

Lắc đầu, biến dị Kaiba cũng là cười khổ nói:

"Bây giờ, thế giới này, có thể tổ chức binh lực đối với Dị Vực tấn công chỉ có hai cái thế lực, một cái Mê Vụ Đại Sơn, lấy yêu thụ thực lực sâu không lường được, chắc là sớm đã nhận thấy được Dị Vực tồn tại, thậm chí đã âm thầm giao phong. Mà cái thứ hai thế lực, chính là nhân tộc, nhân tộc quá mức đoàn kết, hơn nữa, bọn họ khoa học kỹ thuật cũng cũng nên là vén chiến then chốt. . ."

"Như vậy, chúng ta nếu là muốn gia nhập vào chiến tranh, tự nhiên là chỉ có thể ở cái này hai cái trong thế lực, tuyển trạch một cái. . ."

Rất có kiên nhẫn qua giải thích, biến dị Kaiba trên mặt cũng là hiện lên một vệt suy tư màu sắc.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là nhìn ra, Mê Vụ Đại Sơn cùng nhân tộc dường như ở Dị Vực một khối này, có liên hệ gì.

Thậm chí không phải bài trừ, cái này hai đại đỉnh cấp thế lực khả năng hợp tác tính.

Chỉ là, người nào mới thật sự là chủ đạo đâu ?.