Chương 749: Hư không đại lục (canh thứ ba )

Chương 749: Hư không đại lục (canh thứ ba )

Mặt Trăng mặt trái, hư không chỗ sâu nhất.

Một buội đại thụ già thiên tế nhật.

Nó vô số cành giống như thần liên giống nhau, hướng về sâu trong hư không lan tràn.

Thân cây càng là cao vót đến nhìn không thấy phần cuối.

Chỉ là, làm người ta có chút ngạc nhiên là, nó thân cây chu vi hóa ra là có chín cái màu sắc bất đồng vòng xoáy lẳng lặng xoay tròn.

Mà hắn căn bộ (phần gốc) càng là điều điều Giao Long, tranh nhau tê minh.

Bất quá, đáng sợ nhất đúng vậy, hay là hắn chủ rễ cây, hóa ra là một cái Thanh Long, đem thân cây đều là quấn quanh.

Chỉ có lộ ra đầu rồng tán cây.

Mắt rồng uy nghiêm, mi tâm có một đạo huyết tuyến.

Lại tựa như đang ngủ say, vừa tựa như đang nghỉ ngơi.

"Gần nhất Lam Tinh, tuyệt không bình tĩnh nha. . ."

Cười khẽ gian, Ngu Tử Du đã chậm rãi mở mắt ra, nhìn phía cách đó không xa một khối đại lục.

Đúng vậy, đại lục.

Đây là Ngu Tử Du, từ Kim Tinh lôi ra một tòa đại lục.

Bây giờ, càng đem cái này một cái đại lục dẫn tới sâu trong hư không, lẳng lặng phiêu phù.

Mà ở trên đại lục.

Một đầu lại một đầu biến dị dã thú, hoặc là đang nằm, hoặc là nằm sấp.

Mà xem những thứ này biến dị dã thú, phỏng chừng là một cái người đều sẽ khiếp sợ a.

Mỗi người đều là thiên tai.

Có trong truyền thuyết Phong Bạo Quân Vương —— cực ác chi xử, đứng ở một tòa đỉnh, thu liễm hai cánh.

Có hàng ngàn hàng vạn Huyết Nha, đứng ở từng cây cổ thụ trên ngọn cây.

Cũng có một đầu Băng Giao, vòng quanh một tòa băng trụ xoay quanh hướng về phía trước.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, nhưng đều là uy thế hiện ra hết.

Đáng sợ bão táp linh lực toàn bộ đem bao phủ.

Mà cái này, chính là hư không đại lục.

Ngu Tử Du từ Minh Hổ, Huyết Nha cùng với Linh Điệp luận bàn sau đó, ở sâu trong hư không chế tạo một khối đại lục.

Cái này một khối đại lục, bản danh Y sư tháp, có úc lục cao thấp, bởi Kim Tinh nồng đậm đại khí làm cho Lưu Tinh chờ(các loại) thiên thể ở đến Kim Tinh mặt ngoài phía trước giảm tốc độ, sở dĩ Kim Tinh ở trên hố vẫn thạch cũng không vượt lên trước 3.2 ngàn mét, càng nhiều hơn đều là chỗ trũng bình nguyên.

Sở dĩ cái này một cái đại lục, có ở đây không cải biến nguyên hữu địa chất kết cấu dưới tình huống, cũng là vừa nhìn vô tận bình nguyên.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, bởi Ngu Tử Du xuất thủ, vô số Hư Không Thụ căn đem toàn bộ đại lục đều là xỏ xuyên qua, quấn quanh.

Là lấy, toàn bộ đại lục cũng là có thể hoàn hảo không hao tổn ở sâu trong hư không phiêu phù, dù cho hư không loạn lưu cũng là khó có thể lay động.

Bất quá, suy nghĩ đến sâu trong hư không, không phải siêu phàm tứ giai không thể tồn.

Cái này một cái Hư không đại lục, đến nay tồn tại biến dị dã thú, đều là siêu phàm tứ giai.

Mỗi người đều là Mê Vụ Đại Sơn thành viên trung tâm.

Tới một mức độ nào đó, đây cũng là Mê Vụ Đại Sơn trừ ra Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới chín đại không gian, nhất là trụ sở bí mật.

Đương nhiên, cái này một cái hư không đại lục, còn có một cái nhất là tác dụng trọng yếu —— chiến tranh bình đài.

Đúng vậy, chiến tranh bình đài.

Đối với những tinh cầu khác, khởi xướng công kích chiến tranh bình đài.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du một cái ý nghĩ.

Trùng Động, chỉ là đê giai sinh mệnh thể tạo thành quân đoàn, vượt qua tinh không truyền tống phương thức.

Giống như là Cửu Vĩ, Ngưu Ma những thứ này tứ giai sinh mệnh thể, bởi vì không ngừng tiến hóa quan hệ, bản thân Chất lượng rất là cự đại, rất khó hoàn chỉnh vượt qua Trùng Động.

Nói cách khác, chính là một ít nhỏ bé Trùng Động khó có thể chịu đựng bọn họ lực lượng.

Kể từ đó, từ hư không bên trong khởi xướng xâm lấn, chính là cái này chút siêu phàm tứ giai sinh mệnh thể phương thức tốt nhất.

Chỉ là, cái này cũng cũng là Ngu Tử Du một cái suy đoán.

Cụ thể, còn phải chờ đợi thiên từ giả, đem Trùng Động phụ trợ máy móc hoàn thiện.

Bất quá, nghe nói, tiến độ rất tốt, ba tháng ngắn ngủi, đã triệu tập số lượng Vạn Khoa học giả, đem Trùng Động phụ trợ máy móc nguyên lý đều là suy luận đi ra, phỏng chừng không dùng được có thể tiến nhập giai đoạn thí nghiệm.

. . .

Mà lúc này

Không đề cập tới Lam Tinh các loại phong ba, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về hư không trên đại lục từng cái tồn tại.

"Chủ nhân. . ."

Chợt một tiếng hô hoán.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là Cửu Vĩ chợt chống đỡ đứng người lên, nhìn phía Ngu Tử Du phương hướng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du hôm nay dáng người, thật đúng là không thua một cái đại lục cao thấp.

Mà bây giờ, hư không đại lục nhẹ nhàng trôi nổi ở bên trái, mà bản thể của hắn, chính là lẳng lặng phiêu phù ở phía bên phải, cùng đại lục đối lập nhau.

Là lấy, mỗi một cái ở trên hư không trên đại lục biến dị dã thú, ngước mắt cũng là có thể chứng kiến Ngu Tử Du cái kia rộng lớn dáng người.

Thanh Long lộ ra tán cây, giống như là ở lẳng lặng ngưng mắt nhìn bọn họ.

Uy nghiêm mà lại cực kỳ kinh người.

"Làm sao vậy ? Cửu Vĩ."

Hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú mở miệng nói.

"hồi bẩm chủ nhân, từ Dị Vực sau khi truyền ra, toàn bộ Lam Tinh ở liên tục sau khi xác nhận, đều là tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái, các đại thế lực chen chúc mà tụ, trong đó không ít thế lực càng là chủ động liên hệ chúng ta Mê Vụ Đại Sơn. Mà cái này trong đó, còn bao gồm Thiên Sơn, tam giác bermuda những thứ này cấm địa, thậm chí Hải Tộc đều có không ít cường giả, âm thầm liên hệ chúng ta."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du tất nhiên là hiểu rõ.

Dị Vực, là kẻ thù bên ngoài, là một cái uy hiếp rất lớn.

Song là một cái uy hiếp đồng thời, nhưng cũng là một cái bánh ngọt rất lớn.

Đang xác định Ngu Tử Du có thể lấy tự thân chi lực, trấn thủ toàn bộ tinh cầu sau đó, chia cắt bánh ngọt thời điểm, tự nhiên cũng là bắt đầu rồi.

Thế giới này, người thông minh thứ không thiếu nhất.

Một cái người có thể nghĩ tới chỗ này, những người khác ở nhiều lần suy tư sau đó, cũng là có thể nghĩ đến.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu tâm tình sôi động.

Chợt, nhìn thoáng qua rất nhiều đôi mắt không ngừng được thiểm thước biến dị dã thú, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Việc này, giao cho các ngươi xử lý, ta sẽ không can thiệp."

"Vẫn là phía trước ta nói, ngoại trừ liên quan đến Mê Vụ Đại Sơn an nguy cùng với có đại sự gì, các ngươi không cách nào làm chủ ở ngoài, những chuyện khác tất cả đều giao cho chín đại tẩu thú tạo thành chí cao hội nghị quyết sách."

Nghe vậy, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú, cũng là chợt nhìn nhau, đồng thời trầm giọng nói:

"Là, chủ nhân. Thuộc hạ, nhất định không phụ chủ nhân kỳ vọng."

Tốt

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nhìn phía cách đó không xa Hoàng Kim kiến, mở miệng nói:

"Tiểu ngũ, ta biết ngươi không thích quản lý quân đoàn, về sau liền trực tiếp đi theo ta."

"Cái kia quang chi quân đoàn ?"

Chợt hồ nghi, Hoàng Kim kiến cũng là ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này cả người khoác lớp vảy màu vàng óng, nhìn qua giống như kim sắc chiến sĩ thân ảnh, cũng là hé miệng cười.

"Thì ra là thế."

Dứt lời, Hoàng Kim kiến cũng là bái kiến nói:

"Nhận được chủ nhân ưu ái, thuộc hạ, nhất định thường bạn chủ nhân tả hữu."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng một phát, nhìn về cách đó không xa rơi vào đại lục phía sau nhất mấy bóng người.

Một đạo giống như Húc Nhật, tản ra ánh sáng mông lung huy.

Một quy tắc là nhấc lên bóng tối vô biên sóng triều.

Linh Điệp, cùng với Minh Hổ.

Quang minh cùng với hắc ám hóa thân.

"Các ngươi hai thú, chứng minh rồi thực lực của chính mình, ta tin tưởng cũng là đã đủ chỉ huy quân đoàn, từ ngày hôm nay, Linh Điệp chính là quang minh quân đoàn thống suất, mà Minh Hổ lại là cần chính mình tổ kiến hắc ám quân đoàn."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Linh Điệp cùng Minh Hổ cũng là nghiêm sắc mặt, trước tiên đáp lại nói.

Ps;- cầu tự định ------------

Phi Hồng hai ngày này có chút tạp văn, sau đó, cũng không nguyện ý thuỷ văn có lệ, sở dĩ, đổi mới trên có chút chậm. . . Thậm chí làm lỡ.

Rất là xin lỗi.

Nơi đây, là trình lên khải dưới, từ Lam Tinh đặt chân tinh không, ở hàm tiếp bên trên, Phi Hồng sợ cầm nắm không tốt, gần nhất cũng là tài liệu tra cứu, hy vọng có thể viết tự nhiên mà vậy, mà không phải cứng ngắc.

(*^^* )

Xin lỗi hắc, còn có một canh, Phi Hồng tiếp tục gõ chữ. . . Mạch suy nghĩ đã rõ ràng, Phi Hồng cũng sẽ không thẻ..