Chương 750: Ai dám nói vô địch, ai lại dám xưng Bất Bại (canh thứ tư )

Chương 750: Ai dám nói vô địch, ai lại dám xưng Bất Bại (canh thứ tư )

"Ngoại trừ quang chi quân đoàn đổi mới rồi thống suất, cùng với hắc ám quân đoàn, từ Minh Hổ đảm nhiệm thống suất bên ngoài, còn lại quân đoàn, cũng sẽ có biến động."

Nói, Ngu Tử Du cũng là thông báo một phen biến động, tiện thể đem các đại quân đoàn sửa sang lại một phen.

Phàm là, quân đoàn.

Đều có lấy thống suất, cùng với Phó Thống Soái.

Hai đại chức vị, đều là cần thiên tai cấp chiến lực, (tài năng)mới có thể đảm nhiệm.

Mà nay, Mê Vụ Đại Sơn, cộng bảy đại nguyên tố quân đoàn.

Lấy Ngu Tử Du Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, trừ ra vụ khí không gian cùng với thần bí nhất Hư không không gian bên ngoài bảy đại nguyên tố không gian vì danh.

Hắc ám quân đoàn, quang minh quân đoàn, đại địa quân đoàn, hỏa diễm quân đoàn, Cực Băng quân đoàn, Lôi Đình quân đoàn, sinh mệnh quân đoàn.

Trong đó, sinh mệnh quân đoàn, càng hẳn là xưng là Sinh cơ quân đoàn .

Bất quá, sinh cơ quân đoàn không được tốt nghe, sở dĩ gọi hắn là Sinh mệnh quân đoàn .

Kinh Cức Nữ Vương thành tựu thống suất, Nguyệt Quế thành tựu Phó Thống Soái.

Kinh Cức với không lâu đột phá, đặt chân siêu phàm tứ giai.

Tuy nói là mới vừa đột phá, nhưng nội tình thâm hậu, chiến lực cũng là không kém.

Đặc biệt thủ đoạn quỷ dị nhất, ở đặt chân tứ giai sau đó, càng là có thể một thân linh lực chuyển hóa thành Huyết Linh lực, có thể kích thích người khác huyết dịch.

Cho nàng giao chiến hơi không cẩn thận, sẽ huyết dịch trôi qua, hóa thành một cổ thây khô.

Đáng sợ hơn đúng vậy, nàng có thể đem người khác huyết dịch chuyển hóa thành tự thân lực lượng.

Bàn về chiến lực, mặc dù so với đỉnh cấp thiên tai, kém không ít.

Nhưng ở quỷ dị phương diện, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Mà Nguyệt Quế, càng là không cần nhiều lời.

Thành tựu Thiên Địa Linh Căn, cắm rễ ở Mặt Trăng bên trên, có lẽ truy kích năng lực không được, nhưng ở cắm rễ Mặt Trăng, cũng là chiến lực vô song.

Mượn hiện tại mà nói.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều thiên tai biến dị dã thú, đều là không làm gì được cắm rễ ở Mặt Trăng Nguyệt Quế.

Nguyệt Quế, lại gọi Bất Tử Nguyệt Quế .

Chỉ cần có Thái Âm Chi Lực, nó lại là thương thế nghiêm trọng, cũng là có thể thoáng qua khép lại.

Mà cái này, liền cơ hồ là linh căn bản Bất Tử Huyết Nha.

Chỉ là, so với Bất Tử Huyết Nha, Nguyệt Quế đang thắt gốc Mặt Trăng bên trên, chiến lực càng là đáng sợ.

Dù sao, là Thiên Địa Linh Căn.

Tu luyện tuy là vô cùng gian nan, thậm chí lọt vào vô số cường giả mơ ước.

Nhưng giữa được mất, tự có định số.

Lớn lên Thiên Địa Linh Căn, vô luận là Nguyệt Quế, vẫn là ngũ thải kỳ hoa, mỗi người đều là cùng giai đứng đầu nhất tồn tại.

Còn như, Ngu Tử Du càng là không cần nhiều nói.

Một thân chiến lực, sớm đã là siêu việt thiên kiêu, thậm chí yêu nghiệt tầng thứ, không thể tính toán theo lẽ thường.

Tâm tư đến tận đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến một câu nói.

Ai dám nói vô địch, ai lại dám nói Bất Bại.

Một câu nói này, có lẽ ở ngàn vạn năm sau đó, nghênh đón tu luyện Hoàng Kim thịnh thế, cường giả như lâm, thiên tai như chó thời điểm, không người nào dám nói.

Nhưng mà, hiện tại, Ngu Tử Du cũng là dám nói.

Chỉ vì, đây là linh khí hồi phục thời đại, hết thảy đều là bắt đầu lại.

Đương nhiên, một vị kia được tuyển chọn Thông Thiên Kiến Mộc, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn bỏ quên.

E rằng, là Thông Thiên Kiến Mộc cho hắn có ân, trợ hắn chống lên Cửu Giới.

E rằng, là tiềm thức Ngu Tử Du vẫn đem Thông Thiên Kiến Mộc, coi như thiên đạo công cụ người.

Ngược lại, Ngu Tử Du sẽ không đưa hắn tính ở cường giả danh sách bên trong.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du tất nhiên là dám nói Bất Bại, càng là dám nói Vô địch .

Hiện nay vũ trụ, có lẽ tu vi đuổi theo hắn người tồn tại.

Nhưng, chiến lực có thể với hắn ngang hàng nhân, nên là không còn.

Cầm trong tay hộ đạo Thần Binh, càng đem tự thân đẩy tới ngũ giai cực hạn, các phương diện càng là hướng phía khó có thể dùng lời diễn tả được phương hướng tiến hóa, Ngu Tử Du đã có Quét ngang đương đại  sức mạnh.

Mà về điểm này, hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà không thể bỏ qua công lao.

Chặt đứt lo lắng thậm chí phàm buồn, bình thiêm hắn vài phần Cường Giả Chi Tâm .

"Đương đại, ta nên là vô địch. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lần nữa kiên định cái này một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như, liền phấn khích như vậy đều không có, sao lại dám nói Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng .

Dù cho bên trên một cái kỷ nguyên.

Có thể đặt chân Chúa Tể, thậm chí vĩnh hằng tồn tại, đều là thời đại con cưng, mỗi người đều là Bất bại Truyền Thuyết .

Mà cái này một cái tân sinh lão kỷ nguyên, cái gì Lão Quái Vật đều là không còn.

Ngu Tử Du đương nhiên sức mạnh càng là hùng hậu.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là muốn trở thành cái này một cái kỷ nguyên giấu sâu nhất Lão Quái Vật .

Đợi mấy ngàn vạn năm thậm chí ức vạn năm phía sau, nghênh đón Hoàng Kim thịnh thế, ai dám nói Bất Bại, ai dám xưng Vô địch, Ngu Tử Du liền len lén đi ra, một cái tát đập chết hắn.

"Hắc hắc. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đều là cười ra tiếng.

Đó mới là, hắn nhất tha thiết ước mơ. . .

Bất quá, hiện tại nha. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, hư không đại lục từng cái biến dị dã thú ánh mắt nóng bỏng, Ngu Tử Du cũng là lần nữa bắt đầu rồi bàn giao.

Giao phó không nhiều lắm.

Bất quá, sơ suất, chính là Mê Vụ Đại Sơn, hoàn toàn giao cho chín đại tẩu thú xử lý.

Các đại quân đoàn, lấy thống suất dẫn đầu, có tuyệt đối quyền chi phối.

Sau đó, quân đoàn tổ kiến, hoàn toàn dựa vào năng lực cá nhân.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là phát ngôn bừa bãi, không ngại bọn họ ly khai Mê Vụ Đại Sơn, đi trước ngoại giới xưng bá một phương.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bàn giao, hư không đại lục từng cái biến dị dã thú, đôi mắt đều là càng phát ra thiểm thước.

Nhưng mà, đúng lúc này

Giống như là ý thức được cái gì, Cửu Vĩ cũng là chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, vì sao ta cảm giác ngươi ở bàn giao hậu sự ?"

"Hậu sự ?"

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nói thẳng:

"Không lâu sau, ta sẽ ly khai. . ."

Nghe cái này một giọng nói, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) biến dị dã thú sắc mặt đều là đại biến, dồn dập kinh hô.

"Ly khai ?"

"Chủ nhân, ngươi muốn đi đâu ? . . ."

Từng tiếng kinh hô, cá biệt kích động biến dị dã thú thậm chí đánh tới.

Bất quá, khoảng khắc, vung lên cành, ngăn cản nhào tới Bạch Hổ cùng với Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là cười cười giải thích:

"Dị Vực, cuối cùng là một cái không biết thế giới, ta nghĩ muốn đi trước nhìn."

"Bất quá, các ngươi yên tâm, lấy thực lực của ta, tự bảo vệ mình nhất định là có thừa. Mà các ngươi phải làm chính là ở Lam Tinh tổ chức binh lực, thời khắc cùng đợi tấn công Dị Vực. . ."

"Nếu như có thể, ta sẽ ở Dị Vực Tiếp Dẫn các ngươi. . . Đến lúc đó, chúng ta nội ứng ngoại hợp, một lần hành động đem trọn cái Dị Vực cầm xuống. . ."

. . . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

Hắn hiện tại, cũng là nên đi ra ngoài một chút.

Linh lực, đã tích lũy đến rồi một loại cực hạn.

Bản thể, càng là có loại nói không nên lời cường hãn.

Giống như đại lục một dạng cự đại, rễ chính Hóa Long, cành hóa thành thần liên. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều chứng minh, Ngu Tử Du đã đến rồi một loại bình cảnh.

Bây giờ, muốn đột phá.

Một cái chính là Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới, tiến hơn một bước, chân chính tạo ra Tiểu Thế Giới.

Cái thứ hai, tự nhiên là, đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Mà cái này hai cái, vô luận cái kia một cái đều không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cho dù là ở nơi này linh khí hồi phục đại thời đại, không có một cái ngàn tám trăm năm, cũng là khó có thể đặt chân.

Đây cũng không phải khoa trương.

Mà là sự thực.

Tu luyện bản thân liền là một loại tiến hóa, mà tiến hóa phần lớn là dài dằng dặc.

Ngu Tử Du ngắn ngủi mấy năm đặt chân siêu phàm ngũ giai đỉnh phong, đi qua bên trên một cái kỷ nguyên người tu luyện mấy nghìn năm thậm chí vạn năm, đã kỳ tích.

Mà nay, cuối cùng đến rồi lắng đọng thời điểm.

Đối với lần này, Ngu Tử Du đã thỏa mãn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Lam Tinh rất nhiều siêu phàm tứ giai thiên tai cấp bậc cường giả, ở không có cơ may lớn gì dưới tình huống, không có một vài chục năm thậm chí trăm năm tích lũy, liền siêu phàm ngũ giai bên đều sờ không tới.

Mà cái này, mới thật sự là tu luyện.

Tu luyện a! Cuối cùng là đạo trắc trở lại dài đằng đẵng!

Còn như, Ngu Tử Du có tiến hóa điểm, càng là gặp đại tạo hóa, lúc này mới một bước lên trời, đặt chân ngũ giai hết sức. . ..