Chương 751: Thương Lan tinh ? Thần Linh ? Druid (đệ nhất càng )

Chương 751: Thương Lan tinh ? Thần Linh ? Druid (đệ nhất càng )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã xuân đi thu đến.

Nhưng mà, Thương Lan tinh vẫn là một mảnh sinh cơ dạt dào.

Ngước mắt nhìn lại, trời nắng chan chan, trong hồ hoa thịnh cỏ đầy, bầu trời hà đỏ tươi hồng côi.

Sáng sớm, thái dương còn chưa lộ ra đường chân trời lúc, đông phương chuyển màu hồng nhạt, xa xa nhìn lại, tựa như một bả phấn hồng lông mặt quạt. Chỉ chốc lát sau, một vòng lửa đỏ thái dương dính hồ nước dâng lên ở mầu tím xám trong sương mù.

Nhất thời, mặt hồ sinh huy, cực kỳ đồ sộ.

Chỉ là đúng lúc này.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Cực tốc tiếng bước chân âm chi trung, xa xa hóa ra là có đầu người lộc người kỳ dị sinh vật, hướng về cái này một mảnh hồ nước chạy tới.

Đây là Druid.

Thương Lan tinh, gần nhất dựng dục một loại kỳ dị giống loài.

Có thể khống chế cường đại Tự Nhiên Lực số lượng tới giữ gìn cân bằng cũng bảo hộ sinh mệnh, bọn họ có thể phóng thích đại tự nhiên nguyên năng số lượng đi đối kháng địch nhân, từ khoảng cách rất xa đem thần phẫn nộ hàng lâm đến trên người bọn họ; hoặc dùng ma pháp dây leo bó buộc đem địch nhân trói lại cũng rơi vào vô tình trong gió lốc.

Druid cũng có thể dùng loại năng lực này tới trị liệu vết thương cùng khôi phục ngã gục đồng bạn sinh mệnh.

Thậm chí, bọn họ còn có thể cùng nào đó động vật kết hợp, thoải mái mà biến thân thành Hùng Hình hình thái, Miêu Hình hình thái, phi hành hình thái hoặc là Thủy Tê hình thái, nhằm thích ứng các loại chiến đấu.

Mà cái này, chính là tự nhiên thủ hộ giả —— Druid, một loại rất là sinh mạng kỳ dị.

Chỉ là, đúng lúc này, một cái này Druid không có chú ý tới đúng vậy, ở nơi này hồ cách đó không xa, một cái góc vắng vẻ.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng thanh thúy giòn vang, không gian hóa ra là hơi chấn động một chút, ngay sau đó hóa ra là giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Chỉ có một vệt tử ý chậm rãi tràn ra.

"Rốt cuộc đột phá cái này đáng chết thế giới bình chướng. . ."

Lộ ra một vẻ bất đắc dĩ thanh âm, cái này một vệt tử ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

Không bao lâu

Hóa ra là biến thành một đoạn màu tím rễ cây, hướng về đại địa đâm vào.

Mà lúc này, ý thức hàng lâm với màu tím rễ cây, Ngu Tử Du mới có tâm quan sát cái này thế giới hoàn toàn mới.

Đúng vậy, toàn bộ Tân Thế Giới.

Hao tốn hơn nửa tháng, rốt cuộc tìm được thế giới bình chướng yếu ớt nhất địa phương, tiến tới đột phá.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cũng không biết có phải hay không là tinh cầu này bản thân có chuyện.

Thậm chí có một tầng giống như bình phong che chở đồ đạc, đem thủ hộ.

Tầng này bình chướng, phòng ngự ngược lại là không có khủng bố cỡ nào.

Vẻn vẹn thiên tai cấp bậc lực lượng, cũng đủ để đem phá hủy.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du ở nơi này một cái bình chướng bên trên đã nhận ra tinh thần chấn động, nói cách khác, bạo lực đột phá tầng này bình chướng, rất có thể đưa tới thế giới này một ít tồn tại cảnh giác.

Vì thế, Ngu Tử Du không thể không giống như là nhập cư trái phép giống nhau, len lén lẻn vào nơi đây.

Bất quá, may mà vận khí cũng không tệ lắm.

Vẻn vẹn hao tốn gần nửa tháng võ thuật, Ngu Tử Du liền lặng yên không tiếng động đem một đoạn Hư Không Thụ gốc rễ kéo dài tới thế giới ở chỗ sâu trong.

Hư không lực lượng, có mặt khắp nơi, thích hợp nhất như vậy lẻn vào.

Còn như, Ngu Tử Du bản thể, lại là cắm rễ ở khoảng cách cái này một cái tinh cầu mặt trái, cũng chính là sâu trong hư không.

Tại cái kia, bị phát hiện khả năng tính rất thấp.

Hơn nữa, dù cho bị phát hiện, lấy Ngu Tử Du thủ đoạn, cũng là đã đủ đem mai táng, hoặc là dẫn động hư không lực lượng, đem vĩnh viễn trục xuất.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút để ý là, cái này một cái tinh cầu, dường như có chút kỳ quái.

"Không chỉ là Tinh Linh, liền cái gọi là Thần Linh, đều là tồn tại nha. . ."

Thần Linh. . . Quy tắc sản vật.

Ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là một cái tiếng tăm lừng lẫy cường đại chủng tộc, càng là ở chư thiên vạn tộc bên trong xếp hạng vị thứ bảy.

Bất quá, cái này một chủng tộc số lượng rất thưa thớt, tuy nói rất là cường đại, nhưng chưa nói tới Chí Cường .

Hơn nữa, Thần Linh tu luyện rất là gian nan, so với bình thường sinh mệnh, còn muốn gian nan nghìn vạn lần.

Bọn họ lớn nhất đặc tính, chính là khó có thể ma diệt.

Bởi vì bản thân liền là quy tắc sản vật, phụ thuộc vào quy tắc, tới một mức độ nào đó, trừ phi chém ra bọn họ và quy tắc liên hệ, bằng không rất khó trên ý nghĩa, đưa bọn họ trảm sát.

Càng nhiều hơn đều là đưa bọn họ phong ấn, hay hoặc là làm các nàng ngủ say.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là đã nhận ra cái này một cái tinh cầu, có Thần Linh xuất hiện.

Mà chi như vậy, cũng là bởi vì. . .

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa hướng về ven hồ đi tới thân ảnh.

Đầu người lộc thân, cả người quấn vòng quanh kỳ dị lục sắc.

Đương nhiên, Ngu Tử Du thấy cũng không phải là cái này một thân ảnh.

Mà là quấn quanh cái này một thân ảnh kỳ dị lục sắc, đây là nào đó kỳ dị lực lượng, Ngu Tử Du chưa từng thấy qua.

« chủng tộc: Thần Linh.

Giai bậc: Tứ giai.

Bản mệnh thiên phú —— vĩnh hằng mê nghĩ: Vô hình vật chất, cũng là tồn tại ở thế giới các ngõ ngách, cùng thực thể trên thế giới tất cả sinh vật ngủ mơ liên hệ với nhau, là đúng nghĩa mộng huyễn tồn tại, ở phỉ thúy trong mộng cảnh bảo vệ cái này sinh cơ bừng bừng thế giới.

Năng lực đặc thù —— báo mộng: Có thể mượn mộng cảnh, hiển hóa chân thân, ban thế nhân chân lý.

Vĩnh hằng trầm luân: Đem tinh thần của địch nhân vĩnh viễn kéo vào trong mộng, cho đến trầm luân.

. . .

»

"Tấm tắc. . ."

Nhếch nhếch khóe miệng, nhìn trong không khí, chỉ có hắn mới có thể thấy được, có mặt ở khắp nơi năng lượng màu xanh lục, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm càng phát ra nồng nặc.

"Thật đúng là bất khả tư nghị."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là kinh dị với Thần Linh tồn tại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du người trước mắt này thủ lộc người sinh mệnh, chảy xuôi chính là thần linh lực lượng.

Nói cách khác, hắn cùng thần minh có một chút liên hệ.

Niệm này.

Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cái này nhân loại thủ lộc người tồn tại.

« chủng tộc: Druid.

Giai bậc: Siêu phàm nhị giai.

Bản mệnh thiên phú —— thân cận tự nhiên: Tự nhiên hài tử, có thể khống chế tự nhiên lực lượng, thao túng dây leo thậm chí thực vật.

Năng lực đặc thù —— biến hình: Druid có thể cùng các loại sinh vật phù hợp, biến thành bộ dáng của bọn họ, sở hữu bọn họ lực lượng.

Hùng Hình hình thái: Có thể biến thành một đầu cao mười mét Cự Hùng, lực lớn vô cùng.

Phi Điểu Hình hình thái: Có thể biến thành phi điểu, xẹt qua chân trời.

Chữa trị: Có thể mượn sinh cơ chi lực, chữa trị người khác. . .

Thần ân: Đã từng bị mộng huyễn chi thần chúc phúc qua chủng tộc, tinh thần khôi phục tốc độ, viễn siêu thường nhân.

. . . . »

Ps:-- cầu tự định -

Thần Linh, chỉ là một loại sinh mệnh, Cự Long có thể cùng với địch nổi, so với Cự Long còn có thời kỳ thơ ấu, Thần Linh sinh ra chính là siêu phàm tứ giai

Chỉ là Thần Linh khó có thể ma diệt, rất là khó chơi, còn có độc hữu quy tắc lực lượng, còn lại ngược lại là cùng sinh mệnh khác không có gì khác nhau.

Ở sinh mệnh giai bậc bên trên, Cự Long, Thần Linh, Chân Long, nguyên tố sinh mệnh, chờ(các loại) đều là cao đẳng sinh mệnh, có đặc biệt tồn tại phương thức..