Chương 752: Hư không liễu thụ (phần 2 )

Chương 752: Hư không liễu thụ (phần 2 )

"Thú vị. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Nguyên lai là, bị cái gọi là thần minh chúc phúc qua chủng tộc.

Nói đơn giản, cái này gọi Druid  chủng tộc, chính là phụ thuộc vào Thần Linh chủng tộc a.

Trên một điểm này, Ngu Tử Du dưới trướng Mê Vụ Đại Sơn, cũng là cũng một.

Mỗi một cái biến dị dã thú đều là lây dính Ngu Tử Du hoặc nhiều hoặc ít khí tức, so với còn lại biến dị dã thú, Mê Vụ Đại Sơn biến dị dã thú, thân thể rõ ràng càng cường kiện hơn.

Hơn nữa, bọn họ thương thế tốc độ khôi phục, rõ ràng cũng là so với còn lại biến dị dã thú mạnh lên một hai đẳng cấp.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng không phải kinh dị với thần linh lực lượng.

Đây bất quá là một dạng lực lượng.

Chí ít, theo Ngu Tử Du, rất bình thường.

So với cái này cái gọi là mộng huyễn chi thần chúc phúc, Ngu Tử Du Chúc phúc rõ ràng cường đại nhiều lắm.

Niệm này, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vểnh lên, cười nói:

"Xem ra, thần minh cũng là không gì hơn cái này."

Tuy là nói như vậy, nhưng Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong vẫn là ít có hiện lên một vệt cảnh giác màu sắc.

Không biết thế giới. . .

Trong truyền thuyết thần minh. . .

Còn có trước mắt cái này Druid nhất tộc tiểu gia hỏa. . .

Những thứ này, đều nói rõ cái thế giới này không bình thường.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được, cái thế giới này nồng độ linh khí rõ ràng so với Lam Tinh nồng nặc không ít.

"Là cái địa phương này vấn đề, vẫn là thế giới này nồng độ linh khí xác thực cao đâu ?"

Hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó có thể phán định.

Nếu như cái địa phương này vấn đề, cái kia chính là chỗ này dựng dục thiên tài địa bảo.

Nếu như thế giới này nồng độ linh khí xác thực cao, vậy sẽ phải cẩn thận một ... hai ....

Chí ít, nồng độ linh khí cao địa phương, cường giả không phải ít.

Thậm chí, không phải bài trừ một ít lệnh Ngu Tử Du đều là để ý cường giả.

. . .

Lắc đầu, phai đi trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du cũng là không truy cứu nữa những thứ này.

So với lưu ý những thứ này, lúc này trọng yếu hơn là, chắc là làm cho cái này một đoạn Hư Không Thụ căn chân chính ở cái thế giới này cắm rễ.

Niệm này, Ngu Tử Du cắm rễ ở sâu trong hư không bản thể, cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo linh lực giống như sóng biển gào thét, Ngu Tử Du cái này một đoạn Hư Không Thụ căn cũng giống như rót vào lực lượng một dạng.

"Kars, Kars. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vỏ cây bạo liệt trong thanh âm, cái này một đoạn Hư Không Thụ gốc cũng là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong nháy mắt, đã tăng đến mấy thước cao.

Bất quá, nó cũng không phải là đơn thuần sinh trưởng, liền hình thái đều cũng có sở chuyển biến.

Có chút tương tự với Thụ Giới Hàng Lâm, cũng là lấy Hư Không Thụ căn làm môi giới, do đó dựng dục một buội hư không liễu thụ, chịu tải bản thể ý thức.

Một buội này, hư không liễu thụ trưởng thành càng tốt, có thể Tiếp Dẫn Ngu Tử Du lực lượng, cũng liền cũng nhiều.

Còn như, bản thể có muốn hay không xé rách thế giới bình chướng, bạo lực tiến nhập.

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là tạm thời thu liễm ý định này.

Nếu thật là như vậy, kinh động thế giới này, chỉ sợ là toàn diện khai chiến.

Mà cái kia, không phải Ngu Tử Du mong muốn.

Dù sao, so với toàn diện khai chiến loại này cuối cùng thủ đoạn, Ngu Tử Du càng nghĩ tới hơn là một chút xíu đem thế giới này tằm ăn lên hầu như không còn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là khống chế được một buội này lưu chuyển tử ý liễu thụ chậm rãi trưởng thành.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đang chấn động, vô số màu tím rễ cây, giống như cự mãng giống nhau hướng về sâu trong lòng đất cuồn cuộn.

Càng khiến người kinh dị chính là, mắt trần có thể thấy linh khí bão táp đã hội tụ.

Oanh

Linh khí bão táp cuốn ngược bên trong, Ngu Tử Du một buội này chịu tải hắn lực lượng hư không liễu thụ, khí tức đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã nhảy lên tới siêu phàm tam giai.

"Đây là ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, xa xa cái này một cái người thủ lộc người Druid chợt sắc mặt đại biến.

Ngước mắt nhìn lại

In vào tầm mắt đúng vậy, một đạo màu tím linh khí bão táp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tử sắc, ngụ ý thần bí cùng phi phàm.

Chưa từng thấy qua linh khí bão táp nhan sắc.

Cho tới nay, một cái này Druid thấy đều là lục sắc linh khí bão táp, hay hoặc là bạch sắc, hồng sắc, chờ (các loại).

Còn như, tử sắc linh khí bão táp, quả thật là lần đầu tiên thấy.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, ngực của nàng hóa ra là có điểm buồn bực, tựa như kiềm nén giống nhau.

"Loại bất an này khí tức, đến tột cùng là cái gì ?"

Nỉ non bên trong, cái này một cái Druid chân mày đều là nhăn lại.

Nhưng vào lúc này.

Bá

Kèm theo một đạo tiếng xé gió, một vệt tử ý đã phá không.

"Không tốt."

Sắc mặt đại biến gian, cái này một cái Druid bốn vó đã vừa nhấc.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, chung quanh hồ các loại dây leo phảng phất giao phó sinh mệnh giống nhau, hóa ra là biến thành từng cái Độc Xà, trong sát na giết ra.

Có thể không phải đợi những thứ này dây leo hướng về kia một vệt tử ý bắn tới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đã giống như như sấm ở trong không khí vang lên.

"Ầm ầm. . ."

Ngực giống như hung hăng một chùy, càng làm cái này một cái Druid sắc mặt đại biến là, chu vi dâng lên dây leo, hóa ra là chợt một trận.

Ngay sau đó, ở nàng ánh mắt hoảng sợ bên trong

"Bá, bá. . ."

Vòng quanh nàng thân thể mấy cái xoay quanh, sau đó hung hăng vừa thu lại.

"Đâm kéo, đâm kéo. . ."

Dây leo tinh mịn gai nhỏ, đâm rách thân thể, liền mang cái này một cái Druid cái trán đều là toát mồ hôi lạnh.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Bất khả tư nghị thần tình bên trong, cái này một cái Druid nhìn cách đó không xa tử sắc bão táp, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Dây leo dĩ nhiên phản bội nàng ?

Cái này, thật sự là làm người ta khó có thể tin.

Phải biết rằng, thành tựu đại tự nhiên thủ hộ giả, thực vật từ trước đến nay là bọn hắn có lợi nhất vũ khí.

Mà bây giờ. . .

Không dám tin thần tình bên trong, cái này một cái Druid trên mặt cũng là lộ ra sâu đậm nghi hoặc.

Chỉ là, không đợi nàng nói cái gì.

Một đạo băng lãnh mà lại thanh âm uy nghiêm, chợt ở trong không khí vang lên:

"Ngũ thải, khống chế nàng, ta cần biết cái thế giới này tin tức."

"Là, chủ nhân."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, một đạo đáng sợ chí cực tinh thần, đã giống như gai nhọn giống nhau, hung hăng đâm qua đây.

A

Chợt kêu thảm thiết, phá vỡ rừng rậm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái có bích lục tóc dài, dáng người rất là cao ngất, cũng là lộc người thiếu nữ, đã ở lảo đảo gian, ngã trên mặt đất.

Ps: Cầu tự định ------------

cầu hoa tươi "*^^* )..