Chương 753: Thương Lan đại thế giới (canh thứ ba )

Chương 753: Thương Lan đại thế giới (canh thứ ba )

Đêm dần dần hơi lạnh

Không giống với Lam Tinh bầu trời đêm, Thương Lan tinh tinh không càng là mênh mông.

Ngước mắt, ba lượt màu tím trăng sáng treo cao với bầu trời đêm ở chỗ sâu trong.

Quanh mình, càng là có rất nhiều sáng tối chập chờn Tinh Thần làm bạn.

Mà cái này, chính là Thương Lan tinh chỗ đặc thù.

Tục truyền, đây là Nguyệt Quang Nữ Thần lọt mắt xanh thế giới.

Đương nhiên, đối với thuyết pháp này, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bất quá, có một chút ngược lại là làm hắn có chút lưu ý, đó chính là đến rồi đêm tối, cái thế giới này linh lực nồng độ, quả thật có biên độ nhỏ đề thăng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này trong không khí linh lực có chút táo bạo, phảng phất khó có thể phục tùng.

"Cái thế giới này bí mật, rất nhiều nha."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa một cái lẳng lặng đứng sừng sững ở trước người hắn thân ảnh.

Druid —— Bernice, cái này một mảnh rừng rậm một cái Tiểu Đức Rui thôn trang một thiên tài chiến sĩ.

Mới(chỉ có) mười bảy mười tám tuổi, liền đặt chân siêu phàm nhị giai.

Mà cái này, đối với Druid dài dòng mấy trăm năm sinh mệnh mà nói, khả năng còn chỉ là một cái sáu bảy tuổi hài đồng.

Sở dĩ, cái này một cái Bernice đúng là một cái không hơn không kém thiên tài.

Hơn nữa. . .

Quan sát tỉ mỉ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Một đầu bích lục hiện lên nồng nặc sinh mệnh lực tóc dài, giống như cuộn sóng giống nhau khoác lên phía sau lưng.

Khuôn mặt dáng đẹp, bất quá, da dẻ cũng rất là tinh xảo, giống như sứ cơ bắp giống nhau, sáng sủa bên trong lộ ra một vệt thủy nhuận, chỉnh thể ngũ quan thiên hướng Lam Tinh phía tây mỹ nhân, rất là lập thể, có một đôi màu hổ phách hiện lên tròng mắt màu xanh lục.

Một đôi thính tai mà trưởng, thời khắc đều là đang rung rung, lại tựa như đang sợ, vừa tựa như đang khẩn trương.

Riêng là nhìn nửa người trên, dù cho Ngu Tử Du đều là nhịn không được lộ ra một vệt thương tiếc màu sắc

Nhưng mà, ánh mắt xuống phía dưới, cũng là trông thấy giống như lộc một dạng thân thể.

Lưu tuyến hình thân thể, rất là trắng noãn, trên người thỉnh thoảng gian có thể chứng kiến một cái lại một cái Tiểu Hoàng lấm tấm.

Mà cái kia hai cặp thon dài chân dài, càng là duyên dáng yêu kiều.

Chỉ là, biết thường thường bất an tại chỗ đạc bộ, càng phát ra cho thấy nàng bất an nội tâm.

Rõ ràng chỉ là ở ven hồ tới lấy thủy.

Thật không nghĩ đến, sẽ gặp phải loại quái vật này.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, cố nén tinh thần đau đớn, Bernice cũng là thận trọng nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa.

Một gốc cây.

Một bó rất là kỳ quái tử cây.

Vạn ngàn cành ở trong không khí đong đưa, kéo ra màu tím vết tích.

Thân cây cao lớn, cũng là cả người bắt đầu khởi động ánh sáng màu tím.

Chỉ là liếc mắt nhìn, liền dường như muốn bị cắn nuốt giống nhau.

Đáng sợ hơn là, một buội này kỳ quái cây, phảng phất còn lật xem nàng đầu ký ức.

"Không nghĩ tới sẽ xuất hiện ngươi tà ác như vậy cổ thụ, ta sẽ không khuất phục. . ."

Bất an nắm thật chặt nắm tay, cái này một cái Druid cũng là lớn tiếng gào lên.

Trong lời nói, đều là bất khuất.

Tuy nói, Ngu Tử Du nghe không hiểu tiếng nói của nàng.

Nhưng tinh thần ba động, cũng là sẽ không gạt người.

Vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu quay đầu, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi Druid thiếu nữ Bernice ý tứ.

"Cổ thụ. . ."

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Cổ thụ, là thế giới này có Trí Tuệ Thụ mộc một loại kính xưng.

Ở cái thế giới này, có lẽ là bởi vì Druid, có lẽ là bởi vì Tinh Linh, cổ thụ thật đúng là không ít.

Giống như là Tinh Linh nhất tộc thánh vật —— Sinh Mệnh Cổ Thụ.

Cự đại thân cây già thiên tế nhật, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến.

Mỗi một nhánh cây bên trên, đều là sinh trưởng rậm rạp chằng chịt lá cây, nồng nặc Sinh Mệnh Khí Tức, giống như là đang không ngừng từ đó phun ra giống nhau, cực kì khủng bố.

Đó là Tinh Linh nhất tộc chí bảo, tọa lạc tại Tinh Linh Tộc chỗ sâu nhất, tương truyền có năng lực không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có đồn đãi, nhất là cao đẳng Tinh Linh chính là Sinh Mệnh Cổ Thụ dựng dục mà ra.

Mà ngoại trừ Sinh Mệnh Cổ Thụ ở ngoài, còn có một ít rất là kỳ dị cổ thụ.

Nói thí dụ như, trí tuệ cổ thụ.

Dẫn dắt trí tuệ, có thể mở ra vạn vật linh trí, tại hắn phụ cận, từng cái biến dị dã thú.

Không phải, càng hẳn là gọi là Ma Thú  gia hỏa, đều sẽ có lấy rất cao trí tuệ.

Mà cái này, chính là cái này thế giới kỳ dị.

Một cái đã có hoàn chỉnh siêu phàm văn minh đại thế giới.

Khoa học kỹ thuật không đề cập tới, chỉ là Lam Tinh thời trung cổ trình độ.

Giống như là súng kíp, đã bọn họ một ít khoa học kỹ thuật cực hạn.

Nhưng mà, ở siêu phàm hệ thống bên trên, cái này một cái thế giới, cũng là ngoài ý muốn kiện toàn.

Cũng có lẽ là bởi vì, Tinh Linh Tộc, thậm chí thần minh, đều là bên trên một cái kỷ nguyên cường tộc một trong a.

Ở siêu phàm hệ thống sức mạnh bên trên, bọn họ truyền Thừa Tướng làm hoàn chỉnh.

Thậm chí, biến dị dã thú, đều có Ma Thú như vậy rất là không tệ xưng hô.

Mà linh lực, thế giới này lại là xưng là Ma Lực, cùng Lam Tinh phía tây thế giới cùng loại.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là trọng yếu.

Quan trọng nhất là, xuyên thấu qua Bernice ký ức, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện cái thế giới này linh khí khôi phục, hóa ra là so với Lam Tinh, còn phải sớm hơn bên trên vài chục năm.

"Emmmm mm. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Xem ra thế giới này, không thể khinh thường a.

Linh khí khôi phục, sáng sớm vài chục năm.

Thật không đơn giản.

Chí ít, ý nghĩa thế giới này, tu luyện giành trước vài chục năm.

Ngoại trừ Ngu Tử Du như vậy quái vật bên ngoài, những cường giả khác số lượng thậm chí chất lượng, khả năng còn cao hơn Lam Tinh bên trên không ít.

Bất quá, đáng được ăn mừng đúng vậy, cái này một cái thế giới, không lớn.

Chỉ là Lam Tinh linh khí khôi phục phía trước cao thấp.

Mà cái này, vẫn là thế giới trưởng thành phía sau cao thấp.

Cả thế giới càng là chỉ có một cái đại lục, còn lại đều là hải dương.

Chỉ là không phải bài trừ Bernice biết đến hữu hạn. . .

"Ngoại trừ tân sinh Druid chủng tộc, còn có Tinh Linh Tộc, Thú Nhân Tộc, thậm chí Ải Nhân Tộc, thậm chí Long Tộc cái bóng, cũng là có. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm màu sắc cũng là bộc phát nồng nặc.

Còn lại không đề cập tới.

Riêng là Long Tộc, nếu như Ngu Tử Du dưới trướng Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cùng với Đế Ngạc, cái này một cái thuần chính nhất Nham Long huyết mạch, lần lượt chạy tới, toàn bộ Long Tộc đều sợ là sẽ kinh động a.

Phải biết rằng, ở Bernice trong trí nhớ, cái thế giới này Long Tộc, đại thể đều không phải là thuần huyết, chân chính thuần huyết Long Tộc, đều là đứng ở Long Tộc đỉnh phong, bị xưng là Long Vương  nhân vật đáng sợ.

Mỗi một cái đều là giống như thiên tai, là tai nạn cùng với cường đại hóa thân.

Mà toàn bộ Long Tộc, chân chính Long Vương, cũng là cũng chỉ có ba vị.

Một đầu Hắc Long, một đầu Hồng Long, cùng với một đầu Kim Long.

Còn lại, tất cả đều là hậu đại.

Bây giờ, toàn bộ Long Tộc, không đủ hơn trăm tộc nhân.

Nhưng mà, cứ như vậy, Long Tộc đều là thế giới này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, đứng ở đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Bởi vì, cái này một chủng tộc, trừ ra vị thành niên Cự Long, hóa ra là có hơn mười vị siêu phàm tứ giai, bị thế giới này khen là Đã đủ sánh ngang Thần Linh  tồn tại.

"Long Tộc, xác thực gặp may mắn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Cái này Long Tộc, trừ ra Tam Đầu Long vương, còn lại Cự Long đại thể chỉ có thể coi là Á Long, dù cho đặt chân siêu phàm tứ giai, chiến lực cũng là có đợi khó nói.

Lấy Ngu Tử Du bây giờ dưới trướng chiến lực, đã đủ ứng phó.

Hơn nữa, chân chính chiến tranh, cường giả tối đỉnh chỉ là quyết định vu cục bộ phận chiến trường.

Chân chính thắng lợi Thiên Bình, còn là muốn dựa vào vô cùng vô tận đại quân.

Mà trên một điểm này, cái này một cái thế giới không cụ bị cùng Lam Tinh tranh phong khả năng.

Có nhân tộc cao khoa học kỹ thuật, thắng lợi Thiên Bình sớm đã nghiêng.

Cứ như vậy nói

Đồng dạng mười vạn đại quân, Lam Tinh võ trang tận răng quân đội, đã đủ phá Caligula mục nát đem thế giới này trăm vạn đại quân đánh tan hoàn toàn.

Còn như, siêu phàm tam giai, thậm chí siêu phàm tứ giai cường giả can thiệp.

"Hừ hừ. . ."

Thật coi Lam Tinh cường giả là ngồi không sao?

Hơn nữa có Ngu Tử Du điều giáo cùng chỉ đạo, Mê Vụ Đại Sơn cường giả, nhưng là không kém. . .

Hiện tại, trọng yếu nhất chính là chờ đợi thiên từ giả bọn họ thành lập Không Gian Thông Đạo, Tiếp Dẫn Lam Tinh đại quân. .. còn ta. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong.

"Ngược lại là có thể ở cái thế giới này, trước thu thập một lớp.".