Chương 754: Đọa Lạc Druid (canh thứ tư )

Chương 754: Đọa Lạc Druid (canh thứ tư )

"Bernice, thật sao?"

Chợt một tiếng nỉ non, ở Druid Bernice bên tai vang lên.

Thanh âm rất êm tai, vô cùng phong phú từ tính.

Nhưng mà, chính là cái này sao một đạo tao nhã lịch sự thanh âm, cũng là lệnh cái này một cái nho nhỏ Druid thân thể đều là run lên, sắc mặt càng là tái nhợt.

Chỉ vì, lúc này.

Ở nàng ngạc nhiên mà lại kinh hãi chí cực trong con mắt, vô số tử sắc gốc rễ không ngừng bện, hóa ra là kéo ra một đạo người khoác Tử Bào thân ảnh thon dài.

Thấy không rõ khuôn mặt, có một tầng thật mỏng vụ khí thấp thoáng

Chỉ có một đôi u ám thâm thúy con ngươi, sáng tối chập chờn thiểm thước.

Phảng phất có thể xem thấu lòng người.

Bỗng nhiên

Đạp

Bước ra một bước, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là ở một bước gian, phảng phất vượt qua không gian, đi tới gần trước, càng là lẳng lặng treo ở trên cao.

"Ta lần đầu tiên tới thế giới này, ngươi có thể làm ta sứ đồ sao?"

Làm như hỏi, có thể tại cái này một cái Druid Bernice không dám tin trong con mắt, một ngón tay đã khắc ở mi tâm của nàng.

"Không phải, ta không muốn. . ."

Kêu thê lương thảm thiết, hết sức giãy dụa, liền mang bích lục Ma Lực đều là không ngừng dâng mà ra.

Có thể không phải đợi những thứ này Ma Lực tới gần Ngu Tử Du, tựa như một tầng vô hình màn sáng ngăn ở Ngu Tử Du trước người.

Hết thảy năng lượng, đều là giống như băng tuyết giống nhau tan rã.

Mà lúc này, nếu như quan sát Ngu Tử Du hình người thân ảnh phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến một cái bích lục sắc vòng xoáy, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sinh cơ không gian, có thể thôn phệ loại này giàu có sinh mệnh lực năng lượng.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, Bernice thân thể dũng động Tự Nhiên Chi Lực, bất quá là một loại thức ăn mà thôi.

Mà cái này một màn rơi ở trong mắt Bernice, cũng là lệnh trên mặt nàng kinh hãi càng sâu, thậm chí đều là nhịn không được kêu thành tiếng.

"Quái vật, ngươi thật là quái vật. . ."

Bén nhọn mà lại chói tai kêu thảm thiết, không còn nữa phía trước ôn nhu thanh âm.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một tiếng ầm vang, Bernice thân thể đều rung một cái.

Chỉ thấy, một luồng huyết sắc, hóa ra là theo Ngu Tử Du giữa ngón tay hướng về Bernice mi tâm khuếch tán.

Cùng lúc đó, một cái ngũ mang tinh, cực kỳ giống ma pháp trận vầng sáng màu đỏ ngòm, đã ở Bernice dưới thân hiện lên.

"Huyết Khế, kết thúc."

Quát to một tiếng, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du tóc dài đã bay lên.

Theo sát phía sau lại là Bernice mất đi đối với thân thể chưởng khống.

Oanh

Cả người đều là bị một cổ vô hình lực đạo nâng lên.

Mắt trần có thể thấy, vô số huyết sắc văn lộ, không ngừng hiện lên Bernice toàn thân.

Lại tựa như đang bện, vừa tựa như ở khắc ghi.

Giăng khắp nơi gian, Bernice một đầu bích lục tóc dài nhan sắc đều là càng phát ra ám trầm.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, cái kia một đầu bích lục tóc dài, đã biến thành nhất là thâm trầm ám tử sắc.

Càng khiến người kinh dị chính là, Bernice trắng như tuyết da thịt, đều là hướng về hắc sắc chuyển biến.

"Lấy hư không lực lượng, ký kết Huyết Khế, vậy mà lại cái này dạng à?"

Ít có hồ nghi bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Bây giờ thân thể của hắn, là hư không liễu thụ, chịu tải tự nhiên là Hư Không Chi Lực.

Mà hư không, thành tựu vũ trụ mặt trái, bên ngoài lực lượng tính chất, hiển nhiên không phải món hàng tốt.

Bất quá, đối với Ngu Tử Du mà nói, loại này lực lượng cũng là ngoài ý muốn dùng tốt.

Vô luận là cái kia kinh người phá phòng năng lực, có thể dễ dàng thẩm thấu toàn bộ, vẫn là cái kia cực kỳ ẩn núp lực lượng khí tức, đều là rất thực dụng.

Ngu Tử Du có thể lặng yên không tiếng động đi tới thế giới này, vẫn là ít nhiều Hư Không Chi Lực.

Mà bây giờ, lấy hư không lực lượng, ký kết Huyết Khế, vậy mà lại cái này dạng. . .

Chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du hóa ra là chợt nâng lên con ngươi, nhìn về bầu trời đêm.

"Ta càng ngày càng giống một ít trong truyền thuyết thần thoại, dụ cho người Đọa Lạc Tà Thần. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Đối với với hắn mà nói.

Lực lượng đơn giản đúng sai.

Càng ở chỗ người sử dụng bản thân.

Nếu như, cái gọi là Đọa Lạc, có thể làm hắn chứng Vĩnh Hằng, đó cũng là không sao cả.

Chỉ là, hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt. . .

Oanh

Hiện lên tử ý bão táp linh lực đã ở quanh mình nhấc lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo màu tím Mị Ảnh đã chậm rãi rơi xuống từ trên không, mái tóc dài màu tím tung bay theo gió

Đã quấn quanh tử sắc văn lộ lộc thân thể, chi trước càng là chậm rãi cong xuống.

"Ta, Bernice, bái kiến, chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một cái Druid thiên tài thiếu nữ, đã bị Ngu Tử Du Huyết Khế triệt để thay đổi tâm trí, thực hiện chân chính Đọa Lạc .

Bất quá, nàng không phải là bởi vì hắc ám lực lượng Đọa Lạc.

Hắc ám lực lượng tuy là đáng sợ.

Nhưng so sánh với thiếu nữ trước mắt, tán phát tối tăm mà lại đáng sợ khí tức, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Hư không lực lượng, càng là cao cấp, cũng cũng là đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có dự liệu đến là, lấy Hư không lực lượng ký kết Huyết Khế, vậy mà lại lệnh sứ đồ chưởng khống Hư Không Chi Lực.

"Hư không ăn mòn, còn xa hơn siêu ta muốn tượng. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút cảnh giác.

Loại này lực lượng, cũng đừng ở lặng yên không một tiếng động đưa hắn cũng là ăn mòn.

Đương nhiên, lúc này, không phải lưu ý cái này thời điểm.

Nhìn trước mắt, quỳ lạy với trước người của mình tử sắc Mị Ảnh,.

So sánh với phía trước nhà bên khả ái, bây giờ Bernice rõ ràng cao lạnh nhiều lắm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nàng dĩ nhiên đột phá siêu phàm nhị giai, đặt chân siêu phàm tam giai, một thân thực lực, đã chợt biến chất.

Bernice

Một tiếng khẽ gọi, thiếu nữ trước mắt chấn động mạnh.

Chợt, vùi đầu đầu lâu, lạnh như băng đáp lại nói:

"Có thuộc hạ."

"Để cho ta kiến thức một chút, ngươi bây giờ lực lượng. . ."

"Là, chủ nhân."

Dứt lời, cái này một cái Druid đã chậm rãi đứng dậy.

Sau đó, ngước mắt nhìn về cách đó không xa một chỗ rừng rậm.

"Dây leo cắn giết. . ."

Lạnh như băng quát khẽ bên trong, Bernice màu hổ phách, lưu chuyển một vệt tử ý đôi mắt đã đông lại một cái.

Oanh

Màu tím linh lực lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó ở Ngu Tử Du đều là có chút kinh dị trong con mắt, mấy trăm mét vuông rừng rậm đều rung một cái, vô số dây leo thậm chí thụ mộc đều là leo lên một vệt tử ý.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, những thứ kia dây leo thậm chí thụ mộc dường như Tật Phong Bạo Vũ một dạng, đã đem hết thảy chung quanh đều là cắn giết hầu như không còn.

Chỉ một lát sau, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, đã một mảnh hoang vu, chỉ có lên đến hàng trăm tử sắc dây leo thậm chí thụ mộc cành, lẳng lặng ở bầu trời đêm chập chờn.

Nhưng vào lúc này.

"Phi Điểu Hình hình thái."

Lại là quát khẽ một tiếng, Bernice cả người đã bị một đoàn màu tím quang đoàn bao phủ.

Trong lúc mơ hồ, xuyên thấu qua cái này màu tím quang đoàn, Ngu Tử Du đều là chứng kiến Bernice thon dài tứ chi, không ngừng biến hóa.

Đợi cho ánh sáng màu tím tán đi, một chỉ 3-4m lớn tử sắc Cự Điểu, đã ở Ngu Tử Du trước mắt hiện lên.

Giống như ưng giống nhau bén nhọn hai tròng mắt.

Căn căn màu tím lông vũ, hiện lên một vệt sâu thẳm sáng bóng.

Oanh

Cánh chim mở ra gian, bạo phong đều là nhấc lên.

Mà cái này, chính là Druid nổi danh nhất biến hình thuật —— phi Điểu Hình hình thái, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ thậm chí mẫn tiệp, càng là sở hữu chim chóc sức quan sát..