Chương 755: Tiến hóa điểm khát cầu (đệ nhất càng )

Chương 755: Tiến hóa điểm khát cầu (đệ nhất càng )

"Không sai. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra thưởng thức.

Thật rất không tệ.

Không giống với Lam Tinh các loại ngang ngược thủ đoạn, tinh cầu này, liền vẻn vẹn là Druid nhất tộc, Ngu Tử Du liền thấy một loại kỹ xảo cùng linh lực hoàn mỹ hòa hợp.

Cái này đã có chủng tộc siêu quần bạt tụy thiên phú, cũng có đã lâu truyền thừa.

Mà bây giờ.

Tử Dực triển động gian, bạo phong đã nhấc lên.

Một vệt u mang, càng là ở nơi này một cái tử sắc chim to quanh thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là hư không phong mang.

Chỉ có Hư Không Nhất Tộc, mới(chỉ có) có chủng tộc đặc tính.

Tuy nói Druid Manis không phải Hư Không Nhất Tộc, nhưng bởi Ngu Tử Du lấy Hư không  lực lượng làm môi giới, cùng nàng ký kết Huyết Khế, thế cho nên hư không lực lượng đưa nàng ăn mòn.

Hư không ăn mòn, tốt hay là không tốt ?

Ngu Tử Du khó mà nói.

Bất quá, liền hiện nay mà nói, cũng không tệ lắm.

Chí ít, theo Ngu Tử Du, Manis chiến lực đã bay vọt tính đề thăng.

Nhất là. . .

Đôi mắt vi ngưng gian. . .

Một chuyến màu tím văn tự đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

« hư không phong mang —— đến từ chính hư không lực lượng, có thể làm cho nàng không nhìn đại đa số phòng ngự, đơn giản gian xé rách thân thể. »

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du nhìn tử sắc Cự Điểu từng cây một lóe ra hàn mang lông vũ, cùng với cái kia một đôi thời khắc hiện lên u mang lợi trảo, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Nếu thật là bị những thứ này hoa trung, không chết cũng muốn kéo một lớp da a.

Đương nhiên, lúc này, hiển nhiên không phải lưu ý điều này thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái sâu thẳm bầu trời đêm, Ngu Tử Du cũng là thổ nói:

"Đi thôi, ta muốn chứng kiến chung quanh một mảnh rừng rậm, lấy hư không vì danh."

"Là, chủ nhân của ta."

Hơi gật đầu, biến thành phi Điểu Hình hình thái Manis, cũng là mở ra hai cánh.

Oanh

Mấy ngàn thước bầu trời, đột nhiên nhấc lên từng vòng màu tím Liên Y, rộng lớn bão táp càng là ở Thiên Vũ xao động, liền mang chung quanh rừng rậm đều là áp loan liễu yêu.

Cùng lúc đó, một cỗ không rõ mà lại làm người sợ hãi tới cực điểm khí tức, đã đem rừng rậm đều là bao phủ.

. . .

Tinh Nguyệt thôn

Cái này một mảnh rừng rậm một cái thôn trang nhỏ, nhân khẩu không nhiều lắm, vẻn vẹn hai hơn ba mươi người, trong đó tuyệt đại đa số đều là Druid.

Số ít là Tinh Linh.

Đúng vậy, Tinh Linh.

Hơn nữa, một vị trong đó vẫn là Cao Đẳng Tinh Linh Huyết Tinh Linh, có một đôi huyết sắc hổ phách con ngươi.

Tinh Linh cùng Druid, từ trước đến nay quan hệ thân mật.

Một cái được khen là đại tự nhiên thủ hộ giả, mà đổi thành một cái, lại là đại tự nhiên hài tử.

Quan hệ của hai người, tự nhiên không bình thường.

Chỉ là, liền tại Druid thiếu nữ Manis bạo phát khí tức thời điểm.

Oanh

Giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một mảnh rừng rậm một đầu khác, Tinh Nguyệt thôn thôn dân sắc mặt tất cả đều đại biến.

Đặc biệt, một cái có huyết sắc hổ phách con ngươi, vóc người rất là thon dài thiếu nữ, sắc mặt thay đổi nhanh chóng nhất.

"Hơi thở này. . . Có chút quen thuộc, cũng rất là không rõ. . ."

Sâu đậm ngưng mắt nhìn rừng rậm phần cuối, kéo đề nha đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

Nhưng ngay khi khoảng khắc

Một cỗ mùi máu tanh nồng nặc chợt theo Dạ Phong vọt tới.

Càng làm kéo đề nha nắm thật chặt trong tay trường cung là, vô số Ma Thú kêu thê lương thảm thiết đều là phá vỡ bầu trời đêm.

"Hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh, toàn bộ rừng rậm đều là bao phủ ở một mảnh thê lương bên trong.

Khoảng khắc, càng là có đếm không hết dực loại Ma Thú, giương cánh muốn bay.

Không phải cái gì cường đại Ma Thú.

Cũng chính là một ít liên nhập giai đều không có nhập giai Lôi Minh chim, cũng hoặc là là một đừng cấp một dực loại Ma Thú.

Nhưng mà, không đợi bọn họ bay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, từng đường màu tím quang trụ đã từ phía trên dựng lên, đem các loại dực loại Ma Thú thôn phệ.

Liền bi minh đều là không kịp phát sinh.

Có chỉ là thân thể của bọn họ, giống như huyết thủy giống nhau không ngừng tan rã.

Ở trên hư không lực lượng đáng sợ ăn mòn, những thứ này nhỏ yếu tồn tại, liền hoàn chỉnh thân thể đều là không có khả năng bảo tồn.

. . .

Mà đúng lúc này.

"Keng, ngươi sứ đồ đã chém giết một chỉ nhập giai cấp bảy Lôi Minh chim, thưởng cho tiến hóa điểm + 50. . ."

"Keng, ngươi sứ đồ đã chém giết một chỉ nhập giai cấp bảy Lôi Minh chim, tiến hóa điểm + 50. . ."

. . .

Tiếp nhị liên tam gợi ý của hệ thống thanh âm ở Ngu Tử Du não hải vang lên, cũng là làm hắn đều là hơi ngẩn ra.

Thành tựu hắn sứ đồ, trảm sát sinh linh vì hắn cung cấp tiến hóa điểm, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là. . . Cái này tiến hóa điểm, không có giảm phân nửa, liền ý vị sâu xa.

Phải biết rằng, còn lại sứ đồ ở Lam Tinh trảm sát sinh linh, vì hắn cung cấp tiến hóa điểm đều sẽ đại đại chiết khấu, giống như là đồng dạng trảm sát nhập giai cấp tám biến dị dã thú, cung cấp tiến hóa điểm, đoán chừng cung cấp tiến hóa điểm không đến 20, thậm chí ít hơn.

Nhưng bây giờ. . .

Hơi ngẩn ra bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Là thực lực của hắn quá mạnh mẽ, thế cho nên sứ đồ trảm sát sinh linh, chuyển hóa hiệu suất càng cao, vẫn là thế giới này có chỗ đặc thù đâu.

Lộ ra một vẻ hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái bầu trời, một cái gầy yếu nhập giai bát cấp tiểu gia hỏa.

Oanh

Chỉ là một cái ngưng mắt nhìn, con kia bầu trời Lôi Minh điểu thân thân thể đột nhiên cứng đờ.

Chỉ một lát sau, giống như là bị tước đoạt sinh cơ giống nhau, thân thể của hắn đều là hướng về đại địa trụy lạc.

Cùng lúc đó.

Một đạo gợi ý của hệ thống thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Keng, ngươi đã chém giết một chỉ nhập giai cấp tám Lôi Minh chim, tiến hóa điểm + 60. . ."

Nghe cái này một giọng nói, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi hơi nhếch lên, khẳng định nói:

"Là sứ đồ trảm sát sinh linh, chuyển hóa tiến hóa điểm hiệu suất cao hơn, hầu như cùng ta bản thân xuất thủ, chênh lệch không bao nhiêu. . ."

Trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra, Ngu Tử Du nhìn phía xa xa hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong một đường lướt đi Druid thiếu nữ Manis, trên mặt đều là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Xem ra, chuyến này Dị Vực hành trình, biết mang đến cho hắn không ít kinh hỉ a. . .

Dù sao, tiến hóa chút gì, Ngu Tử Du xưa nay sẽ không ngại nhiều.

Tuy nói hắn bây giờ còn có mấy ức tiến hóa điểm trữ hàng.

Nhưng không chịu nổi hắn hôm nay tiêu xài a!

Không đề cập tới từng cái bản mệnh thiên phú đề thăng, riêng là bản thể tiến nhập ngộ đạo trạng thái, thôi diễn trận pháp, cần tiến hóa điểm cũng không phải là bình thường nhiều.

Mỗi phút mỗi giây đều là mấy trăm ngàn tiến hóa điểm tiêu hao.

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du bây giờ đối với trận pháp lĩnh ngộ thẳng tắp đề thăng, là xây dựng ở số lượng cao tiến hóa điểm bên trên..