Chương 756: Đến từ Druid giao phong (phần 2 )

Chương 756: Đến từ Druid giao phong (phần 2 )

"Nếu như có thể, ngược lại là có thể ở tinh thần thừa nhận trong phạm vi, nhiều chế tạo mấy cái sứ đồ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Có sứ đồ vì hắn thu gặt tiến hóa điểm, ngược lại không cần hắn phí tâm phí sức.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du chỉ tính toán đem một ít siêu phàm một hai giai dị bẩm thiên phú gia hỏa, thu làm sứ đồ.

Siêu phàm tam giai, thậm chí siêu phàm tứ giai tinh thần lực lượng, đều là không thể khinh thường.

Tuy nói, Ngu Tử Du đã đủ mượn Huyết Khế, xoay bọn họ tâm trí, nhưng đối với Ngu Tử Du tinh thần cũng là cũng có nhất định phụ tải.

Lấy hắn bây giờ có sứ đồ số lượng, lại ký kết hơn mười cái siêu phàm ba bốn giai sứ đồ, đã cực hạn.

Nhưng là, nếu như hắn đem siêu phàm nhị giai tồn tại thành tựu sứ đồ, như vậy tinh thần phụ tải cũng không cần suy tính.

Trọng yếu hơn là, đem siêu phàm nhị giai tồn tại thành tựu sứ đồ, sau đó bồi dưỡng thành siêu phàm tam giai, đối với Ngu Tử Du mà nói, tinh thần phụ tải cũng sẽ không tăng thêm rất nhiều.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du cần phải bỏ ra chính là một ít tài nguyên, đem các loại siêu phàm một hai giai sứ đồ, bồi dưỡng thành siêu phàm tam giai, thậm chí tứ giai là tốt rồi.

Đương nhiên, tốt nhất là bồi dưỡng thành siêu phàm tứ giai cường giả.

Bây giờ siêu phàm tam giai, thực sự là không đáng chú ý.

Cũng liền cũng chỉ siêu phàm tứ giai cường giả, (tài năng)mới có thể thật chính phái bên trên tác dụng.

. . .

"Khi tất yếu, có thể lưu ý một cái cá biệt siêu phàm một hai giai thiên kiêu."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thầm hạ quyết tâm.

Rắc họa loạn hạt giống, đợi bọn hắn lớn lên, cùng Lam Tinh nội ứng ngoại hợp, một lần hành động đem Dị Vực công phá.

Còn như Ngu Tử Du có thể không lộ diện, cũng không cần lộ diện.

Lộ mặt càng nhiều, bại lộ thì càng nhiều.

Ngu Tử Du, cũng không muốn sống ở hữu tâm nhân nằm trong kế hoạch của

Lục đục với nhau cuối cùng là quá mệt mỏi.

An ổn phát dục mới là thỏa đáng.

Mà đúng lúc này

Tinh Nguyệt thôn.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Nhàn nhạt tiếng bước chân từ xa đến gần, đảo mắt có ở đây không xa xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở từng cái Tinh Nguyệt thôn thôn dân ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một cái quen thuộc mà lại xa lạ băng lãnh thân ảnh, đã in vào bọn họ tầm mắt.

Mái tóc dài màu tím, múa may theo gió.

Lộc thân, quấn vòng quanh phiền phức mà lại huyền ảo tử sắc văn lộ.

Tứ chi gật liên tục mặt đất gian, một vòng lại một quay vòng màu tím Liên Y ở đại địa khuếch tán.

Manis

"Trời ạ, ngươi làm sao sẽ biến thành cái dạng này ?"

"Manis, ngươi không sao chứ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, mấy đạo so với Manis lớn mấy vòng, nhìn qua rất là cường tráng Druid thân ảnh, đã lao ra.

Có thể không phải đợi bọn hắn tới gần Manis, một đạo bạch sắc lưu quang đã lấy tốc độ nhanh hơn ngăn ở trước mặt bọn họ.

"Không nên tới gần, Manis có chút cổ quái."

Nói, cái này một vị nhìn qua có chút thương lão, giữ lại râu cường tráng Druid đã ánh mắt vi ngưng, gắt gao nhìn Manis hôm nay dáng người.

Hắn là Tinh Nguyệt thôn thôn trưởng, cũng là Tinh Nguyệt thôn duy nhất một cái siêu phàm cấp ba cường giả.

Nhưng là, hiện tại, hắn phát hiện cái gì.

Vẻn vẹn mười mấy tuổi Manis dĩ nhiên đặt chân siêu phàm tam giai.

Càng thêm bất khả tư nghị đúng vậy, Manis dường như không phải biết bọn hắn giống nhau, trong con mắt đều là băng lãnh màu sắc.

"Thần phục, hoặc là hủy diệt."

Môi khẽ mở, phun ra cũng là lệnh không khí đều là một trong lạnh chữ.

"Ngươi đang nói cái gì ? Manis."

Có chút không dám tin tưởng bên trong, Manis đã từng khuê mật, cũng liền là vị nào đến từ càng xa xôi bộ lạc lớn Tinh Linh thiếu nữ kéo đề nha, cũng là kinh hô.

. . .

Không có có nhiều hơn ngôn ngữ.

Có chỉ là một mảnh hờ hững, đã bị Ngu Tử Du Huyết Khế, liên tâm trí đều là xoay Manis rất khó đối với mấy cái này hôm qua trước bạn cũ thậm chí thân nhân, có tình cảm gì lưu lại.

Mà cái này chính là hư không ăn mòn tác dụng phụ một trong, biết dần dần mẫn Diệt Sinh vật cảm tình, để cho nàng giống như là thay đổi một cái người.

Dù cho sống, cũng là giống như cái xác không hồn, tuân theo trong tâm khảm đầu bản năng dục vọng.

Phải biết rằng mỗi một cái hư không sinh vật, đều là bị nguyên thủy nhất dục vọng khu động.

Như nhau Tử Liêm dựa vào là tiến hóa.

Lại như cái kia giống như đại lục một dạng quái vật, dựa vào là đói bụng.

Mà bây giờ, bị hư không lực lượng ăn mòn Manis cũng có khuynh hướng như thế.

Khi nàng chân chính mất đi hết thảy cảm tình, càng là hiểu ra trong lòng ban sơ dục vọng lúc, nàng sẽ không thể nghịch chuyển hóa thành triệt đầu triệt đuôi hư không sinh vật.

Mà cái này, mới là hư không ăn mòn nhất địa phương đáng sợ.

Đối với lần này, Ngu Tử Du còn không biết.

Bất quá, dù cho hắn biết, cũng sẽ không để ý.

Dù sao, Manis như vậy sứ đồ, đối nàng mà nói chính là một cái công cụ một dạng tồn tại.

Còn như cảm tình ?

Xin lỗi, ngươi sẽ đối với một cái công cụ sản sinh cảm tình sao?

Dù cho cái này công cụ, dùng lại tiện tay, cũng cuối cùng là công cụ a!

Oanh

Chậm rãi giơ bàn tay lên, một đoàn năng lượng màu tím cầu đã ở Manis lòng bàn tay hội tụ.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, vô số khí lưu dâng trung, biến thành lớn như vậy bão táp, đem Manis tóc tím đều là thổi bay.

"Dừng tay, Manis."

Chợt một tiếng thét kinh hãi, nhận thấy được Manis động tác thôn trưởng, càng là tăng tốc độ, mạnh hướng về Manis vọt tới.

Cùng lúc đó, Tự Nhiên Lực số lượng bắt đầu khởi động gian

Hống

Thôn trưởng thân thể mạnh bành trướng, căn căn bộ lông màu đen từ trong thân thể hắn dài đi ra, đất bằng phẳng càng là nhấc lên bão táp vòng xoáy.

Khoảng khắc, ở xa xa Ngu Tử Du đều là nhiều hứng thú trong con mắt, một đầu hơn mười mét cao hắc sắc Cự Hùng đã hiện lên vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

Hùng Hình hình thái.

Tinh Nguyệt thôn thôn trưởng, am hiểu nhất biến hình, có Cự Hùng chi lực, càng là có không có gì sánh kịp lực phòng ngự.

Hống

Gào thét gian, đại địa trở nên băng liệt, Cự Hùng khí thế càng phát ra đáng sợ, liền mang bầu trời đều là trầm xuống.

Trong hoảng hốt, đám người đều là không thở nổi.

"Manis, ngươi dừng tay cho ta."

Một lần nữa chợt quát, nhìn đã giơ tay lên trung năng lượng màu tím cầu Manis, Cự Hùng hung hăng nâng lên hữu chưởng, phách đánh tới.

Oanh

Bạo phong đều là chi nhấc lên.

Có thể sau một khắc, Manis lòng bàn tay năng lượng màu tím cầu cũng là mạnh bay ra, hung hăng đụng vào phiến tới cự đại hùng chưởng bên trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bụi đất tung bay gian, đại địa đã chấn động, giống như nhấc lên tiểu hình địa chấn, liên lụy phương viên hơn mười km, từng cái Tinh Nguyệt thôn thôn dân, càng là ngay cả đều là đứng không vững, lung la lung lay..