Chương 757: Cỗ máy giết chóc (canh thứ ba )

Chương 757: Cỗ máy giết chóc (canh thứ ba )

Nhưng mà, khoảng khắc!

Hư không lực lượng ở Druid thôn trưởng cự đại hùng chưởng nơi lòng bàn tay bỗng nhiên bạo phát.

Trong khoảnh khắc, không thấy Cự Hùng da dày thịt béo, xâm nhập Druid thôn trưởng toàn thân, khoảng khắc, biến thành vạn ngàn gai nhọn, từ Druid thôn trưởng trăm khiếu bên trong dâng lên đi ra.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hơn mười mét cao Cự Hùng hóa ra là một cái lảo đảo, cả người càng là toát ra vô số sợi màu tím linh lực.

Bọn họ giống như Độc Xà, ăn mòn Druid thôn trưởng toàn bộ.

Mắt trần có thể thấy, Druid thôn trưởng thân thể đều là biến thành tử sắc, giống như trúng độc giống nhau.

Mà đúng lúc này.

Không do dự, càng sẽ không do dự, Manis thân thể chấn động mạnh, hóa ra là ở trong khoảnh khắc biến thành một chỉ màu tím chim to.

Ngâm

Một tiếng ngẩng cao hót!

Oanh

Cánh chim mở ra gian, Manis đã biến thành một đạo điện quang màu tím, xé rách đêm tối.

"Đâm kéo. . ."

Cánh chim biến hóa đao, đơn giản gian xẹt qua Cự Hùng cổ, lộ ra dầm dề tiên huyết.

"Thôn trưởng..."

"Phụ thân đại nhân. . . Không phải, không phải. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô thậm chí kêu khóc, đáp lại bọn họ cũng là Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Hơn mười mét cao Cự Hùng hóa ra là ngã xuống đại địa bên trên, văng lên đầy trời bụi.

Mắt trần có thể thấy, một cái không lớn vũng máu cũng là ở đại địa hiện lên.

Mà cái này, chính là Manis hôm nay chiến lực.

Dù cho mới vừa đặt chân siêu phàm tam giai, cũng có thể ở vừa đối mặt gian đem thâm niên siêu phàm tam giai miểu sát.

Trong này tuy có Druid thôn trưởng đối với hư không lực lượng cơ hồ không có nhận thức.

Có thể trọng yếu vẫn là, hư không lực lượng quá mức đáng sợ.

Có thể không nhìn tuyệt đại đa số phòng ngự, liền quyết định cùng loại này lực lượng cứng đối cứng, là lấy bi kịch xong việc.

. . .

Đêm, rất thâm.

Nhưng mà cái này một cái không lớn rừng rậm, cũng là ít có không có rơi vào bình tĩnh.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc kêu.

Thậm chí tuyệt vọng tiếng, đem trọn cái rừng rậm đều là bao phủ.

Xa xa nhìn lại, cái kia một cái màu tím Druid thiếu nữ, từng bước một, hành tẩu ở thôn trang, cũng là giống như lạnh như băng cơ khí, vô tình thu cắt tên là Sinh mệnh  tồn tại.

Toàn bộ Tinh Nguyệt thôn, duy nhất có khả năng ngăn cản Manis thôn trưởng, vừa đối mặt ngã xuống.

Những thứ khác thôn dân, tự nhiên là chỉ có thể trơ mắt nhìn Manis từng bước từng bước tiếp cận.

Giống như một cái Tử Thần.

Mặc dù là chậm rãi hành tẩu, đều là đem thôn dân sợ đến sợ vỡ mật.

"Manis, buông tha hắn, buông tha hắn, hắn còn chỉ là một cái sáu tuổi hài tử."

Tê tâm liệt phế kêu khóc, một cái Druid phu nhân ôm thật chặt lấy một đứa bé trai.

Không có trả lời

Hoặc có lẽ là, ngoại trừ đối mặt Ngu Tử Du, Manis đã mất đi biểu đạt năng lực.

Tay nâng, đao rơi.

Cũng là Thình thịch  một tiếng, Manis cả người đều là lui về sau mấy bộ.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa vô số rễ cây từ đại địa tuôn ra, không ngừng đan xen mà thành thân ảnh thon dài.

Manis cũng là thu hồi linh lực, chậm rãi cúi đầu.

"Bái kiến, chủ nhân."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua hôm nay Manis.

Thật đúng là thành một cái cỗ máy giết người.

Không thể không nói, hư không ăn mòn xác thực đáng sợ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là quay đầu nhìn một cái toàn bộ Tinh Nguyệt thôn còn lại người già yếu, tâm nói một tiếng Đáng tiếc .

Hổ không bị thương nhân ý, người có ý hại hổ.

Ngu Tử Du tồn tại, tuyệt không thể bại lộ.

Mà suy nghĩ đến thế giới này, còn có thần minh, nhất là còn có cái kia một giấc mộng huyễn chi thần, có thể tồn tại ở thế gian người mộng cảnh.

Ngu Tử Du cũng là không thể không phòng.

Một phần vạn bỏ qua bọn người kia, bọn họ một ngày kia làm ác mộng, đem chính mình thậm chí Hư không loại này lực lượng bại lộ ở tại mộng huyễn chi Thần Nhãn da phía dưới, đó không phải là lầm đại sự.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, hít một khẩu khí: "Lên đường bình an."

Đúng vậy, lên đường bình an.

Bàn tay chậm rãi nâng lên, hướng về phía toàn bộ thôn trang nhẹ nhàng đè xuống.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, toàn bộ thôn trang đều là ở áp lực vô hình dưới, không ngừng trầm xuống.

Chỉ một lát sau, một cái vài trăm mét lớn chưởng ấn đều là hiện lên đại địa bên trên.

Cùng lúc đó, vì để ngừa một phần vạn.

Ngu Tử Du cũng là nói nhỏ:

"Thụ Giới Hàng Lâm."

Dứt lời, linh lực bắt đầu khởi động gian, đại địa đã nhấc lên liên miên chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, vô số cành thậm chí xé rách đại địa phong tỏa, dồn dập tuôn ra.

Chỉ một lát sau, toàn bộ thôn trang đều là biến thành một mảnh rừng rậm.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, Manis lưu lại khí tức đều là bị xóa đi.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thụ Giới Hàng Lâm đáng sợ chỗ.

Có thể đang thay đổi địa hình đồng thời, cũng có thể xóa đi khí tức.

Quả thật giết người cướp của năng lực chọn đứng đầu.

Đương nhiên, không phải mọi người, Ngu Tử Du đều triệt để xóa đi.

Nói thí dụ như, cách đó không xa bị cành quấn quanh cuồn cuộn nổi lên bốn cái Druid hài tử, cùng với một cái ở Tinh Linh bên trong đều thuộc về Cao Đẳng Tinh Linh Huyết Tinh Linh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cả phiến rừng rậm cũng là dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mà đúng lúc này.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một cái bích lục vòng xoáy cũng là sau lưng Ngu Tử Du mở ra.

Vòng xoáy không lớn, cũng là đầy đủ.

Nghĩ cũng cũng muốn, Ngu Tử Du đã giơ tay lên, nâng lên bốn cái Druid hài tử, đưa bọn họ đưa đến trong nước xoáy.

"Ngũ thải, đem mấy cái này Druid tiểu quỷ chiếu cố tốt, thuận tiện bồi dưỡng bọn họ một cái."

"Là, chủ nhân."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, một vệt hào quang năm màu cũng là ở bích lục vòng xoáy ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là Ngũ Thải Linh Hoa.

Ở tại Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới sinh cơ không gian chỗ sâu nhất tồn tại.

Ngoại trừ Ngũ Thải Linh Hoa ở ngoài, còn có không ít tồn tại, đều là ở tại thiên chi Cửu Giới chín đại không gian.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du sức mạnh chỗ.

Dù cho bị phát hiện, cũng có thể mạnh mẽ xé rách thế giới, đem thiên chi Cửu Giới đại quân phóng xuất.

Bất quá, thiên chi Cửu Giới không gian cuối cùng là hữu hạn.

Hết hạn hiện nay, có sống chiến lực cũng là không đủ hai trăm ngàn.

Cái này hoặc giả ở quốc cùng nước tranh phong bên trong đã đủ

Có thể tại thế giới như thế này cùng thế giới trong đụng chạm, cũng là còn thiếu rất nhiều.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du ở cái thế giới này không có biện pháp hoàn toàn mở ra thiên chi Cửu Giới.

Ngu Tử Du chân chính bản thể vẫn còn ở sâu trong hư không, thiên chi Cửu Giới chín đại vòng xoáy, cũng chính là nhập khẩu, càng là vòng quanh bản thể, vĩnh viễn chuyển động.

Bây giờ, lẻn vào cái thế giới này, bất quá là Ngu Tử Du một đoạn Hư Không Thụ căn, cùng với ý thức.

Nếu là thật muốn mở ra thiên chi Cửu Giới, như vậy tất nhiên muốn Ngu Tử Du bản thể dũng mãnh vào thế giới này.

Mà khi đó, nhưng chỉ có toàn diện khai chiến.

Còn như, hiện tại nha

Ngu Tử Du chỉ là đi qua hắn chui vào cái thế giới này một cái khe hở, đem thiên chi Cửu Giới lối vào nhắm ngay, tiến tới đem mấy cái này Druid tiểu quỷ thu nạp vào đi.

Lại đơn giản một chút thuyết pháp chính là, Ngu Tử Du bây giờ tê liệt thế giới này khe hở, chỉ cho phép siêu phàm nhị giai, thậm chí nhị giai trở xuống sinh mệnh thể đi qua.

Đây cũng là, hắn cái này một đoạn Hư Không Thụ căn lai đến cái này thế giới thời gian, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm nhị giai nguyên nhân..