Chương 758: Cầm cung Tinh Linh thiếu nữ Laetitia (đệ nhất càng )

Chương 758: Cầm cung Tinh Linh thiếu nữ Laetitia (đệ nhất càng )

Có ở đây không bại lộ tự thân dưới tình huống, siêu phàm nhị giai đi qua Ngu Tử Du tê liệt thế giới vết nứt ra vào thế giới này đã cực hạn.

Còn như, siêu phàm tam giai thậm chí ở trên, phiêu lưu quá lớn.

Ở không cần thiết dưới tình huống, Ngu Tử Du ngược lại là không cần phải ... Mạo hiểm bị thế giới này cường giả phát hiện phiêu lưu.

Tuy nói, lấy hắn hôm nay chiến lực, tự bảo vệ mình có thừa.

Nhưng cái khó đảm bảo bọn họ có cái gì quỷ dị thủ đoạn.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là đối với mình hiểu rõ.

Những thứ không nói, cái thế giới này cường giả tuy là đánh không lại hắn, nhưng bọn hắn nếu như liên thủ lại, đem Ngu Tử Du khu trục hay hoặc là phong ấn, cũng còn là có khả năng.

Khu trục còn tốt, Ngu Tử Du cùng lắm thì tốn hao một ít thời gian làm lại từ đầu.

Có thể phong ấn. . . Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du sắc mặt chính là đen rồi ba phần.

Hiện tại, hắn kiêng kỵ nhất đúng là loại này quỷ dị thủ đoạn.

Vạn nhất đem hắn thực sự phong ấn mấy thập niên, thậm chí trên trăm năm, Ngu Tử Du ở linh khí khôi phục thời đại, sơ kỳ tích lũy ưu thế, đoán chừng toàn bộ muốn trôi theo nước chảy.

Trước muốn xác định thế giới này có hay không am hiểu phong ấn cường giả, nếu là có, ưu tiên tru diệt.

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định nói.

Am hiểu phong ấn cường giả, mới(chỉ có) nhất là đánh giá sợ.

Như nhau Lam Tinh Cửu Vĩ, dù cho đánh không lại Ngu Tử Du, cũng có thể đi qua hiến tế sinh mạng phương thức, dựa vào nàng ấy một luồng phong ấn bổn nguyên, đem Ngu Tử Du phong ấn cái đo đếm mười năm.

Hơn nữa, Cửu Vĩ bên cạnh nếu là có lấy cường giả chống đỡ, thậm chí có thể đem Ngu Tử Du phong ấn càng lâu.

Đây cũng là Ngu Tử Du ở Cửu Vĩ nơi đó liên tục sau khi xác nhận, xác định sự thực.

Sở dĩ, đối với Phong ấn, Ngu Tử Du hiện tại cuối cùng sẽ phòng bị một ... hai ....

Đương nhiên, những thứ này là Ngu Tử Du sau này suy tính sự tình.

Hiện tại trọng yếu hơn là. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, thở bình thường trong lòng tạp niệm, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa một cái có huyết sắc màu hổ phách con ngươi thiếu nữ.

Rất là vóc người cao gầy, còn có dù cho da thú cũng là khó có thể thấp thoáng cái kia ngạo nhân đường nét.

Chỉ là đạo thân ảnh này bối ảnh, đều là đủ để khiến người hồn khiên mộng nhiễu.

Nhưng mà, lúc này, nếu như ngước mắt.

In vào mi mắt càng là làm lòng người đầu run lên.

Gần như hết khuôn mặt đẹp, còn như tuyết trắng noãn, cũng là vô hạ da thịt.

Còn có này một đôi rõ ràng khác hẳn với thường nhân, cũng là làm người ta đôi mắt hơi híp đầy lỗ tai.

Tinh Linh.

Hơn nữa còn là Tinh Linh nhất tộc bên trong Cao Đẳng Tinh Linh —— Huyết Tinh Linh.

Được khen là Tinh Linh bên trong quý tộc .

Trời sinh ưu nhã cùng bất phàm.

Mặc dù là lẳng lặng đứng ở đó, đều giống như nhân loại Đế Quốc bên trong Công Chúa.

Mà nàng, chỉ là Huyết Tinh Linh bên trong, một người bình thường thiếu nữ.

Mà cái này, chính là Tạo Vật Chủ ban ân, nhất là tuấn mỹ mà lại ưu nhã chủng tộc —— Tinh Linh Tộc.

Đương nhiên, Tinh Linh Tộc cũng không chỉ là vẻ bề ngoài ở trên tuấn mỹ.

Bọn họ mỗi một cái người đều có thể nói Thiên phú dị bẩm .

Tu luyện linh lực thiên phú, xa siêu nhân loại, càng là có thể khống chế rất nhiều nguyên tố lực lượng.

Hơn nữa cá biệt Tinh Linh Tộc, vẫn là trời sinh Thần Xạ Thủ.

Bên ngoài kinh tài diễm diễm Xạ Nghệ, dù cho ở chư thiên vạn tộc bên trong, đều là có tên tuổi.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du trước mắt cái này một cái Huyết Tinh Linh thiếu nữ, phía sau chính là lưng đeo một bả màu đỏ mộc cung.

Thoạt nhìn lên, chắc là một cái tốt xạ thủ.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, xa xa cái này một cái Huyết Tinh Linh nhất tộc thiếu nữ, cắn răng, nhìn phía Ngu Tử Du Ngu Tử Du ánh mắt, đều là không cam lòng cùng oán giận

"Ngươi cái quái vật này. . ."

Phảng phất đem răng ngà đều là cắn, Laetitia đã trở tay cầm sau lưng hồng cung.

Ngâm

Dây cung chợt rung động, cũng là chỉ thấy không khí đều là run lên.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là ngoạn vị trong con mắt, một luồng lưu quang đã bay tới.

"Chủ nhân. . ."

Chợt một tiếng hô hoán, một bên một mực tại chờ Ngu Tử Du Manis sắc mặt mạnh biến đổi, cả người càng là giống như tấn báo giống nhau, đánh tới.

Có thể không phải đợi Manis tới gần, Ngu Tử Du đã nâng lên đầu ngón tay.

"Thú vị. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, làm như tán thán, vừa tựa như hiếu kỳ.

Ngu Tử Du cũng là nhìn về đầu ngón tay.

Chỉ thấy, hắn hai cái ngón tay ở giữa, có một luồng linh lực, hóa ra là giống như trợt không phải lưu thu tiểu xà, hết sức giãy dụa.

Mà cái này, chính là Huyết Tinh Linh bắn ra linh lực mũi tên.

Bất quá, dựa theo bọn họ Tinh Linh nhất tộc xưng hô, chắc là Ma Lực mũi tên

Lấy Ma Lực làm tiễn, lấy tinh thần vi dẫn.

Kể từ đó, bọn họ tên bắn ra, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, không chỉ có uy lực kinh người, càng là sẽ tự động truy tung địch nhân.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, nhìn Ngu Tử Du hai ngón tay bóp Ma Lực mũi tên, Laetitia sắc mặt cũng là đại biến.

Bọn họ Tinh Linh nhất tộc bắn ra Ma Lực mũi tên, vậy mà lại bị người ta tóm lấy, hơn nữa còn là hai cái ngón tay ?

Điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, ma lực của bọn hắn mũi tên, mẫn cảm nhất.

Dù cho nhẹ nhàng đụng vào, đều sẽ trong sát na bạo tạc.

Hoàn toàn, không có lẳng lặng dừng lại ở cái quái vật này đầu ngón tay lý do à?

Nhưng là, không đợi cái này Tinh Linh nhất tộc thiếu nữ khiếp sợ càng nhiều, một đạo ngoạn vị thanh âm cũng là ở nàng ngươi tai vang lên:

"Ngươi Tiễn Thuật cũng không tệ lắm, có hứng thú hay không, trở thành ta sứ đồ. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là chợt một trận, lắc đầu than thở:

"Tính rồi, nhìn lấy ngươi cái kia ánh mắt cừu hận, ta cũng cũng muốn tìm kiếm ý kiến của ngươi, vẫn là cùng lòng tốt của ngươi tỷ muội Manis cùng nhau, liên tâm trí đều là trầm luân a. . ."

Dứt lời, Laetitia não hải chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở nàng rất là hãi nhiên mà lại ánh mắt sợ hãi bên trong, một vệt huyết sắc đã ở nàng chỗ sâu trong óc nở rộ.

Trong lúc mơ hồ, nàng đều là thấy được một cái băng lãnh mà lại vô tình thiếu nữ thân ảnh, đã cầm trong tay trường cung, chậm rãi từ nàng chỗ sâu trong óc đi ra.

Nào giống như là khác một cái nàng.

Chỉ là càng băng lãnh, cũng đáng sợ hơn.

Nếu nói là phía trước nàng là một đóa nhiệt tình như lửa kiều diễm chi hoa.

Như vậy cái này một đạo thân ảnh, chính là Không Cốc U Lan.

Chân chính độc lập với thế tục ở ngoài.

. . .

Đêm càng khuya.

Nhưng mà, liền tại đen như mực đêm tối, một luồng sương trắng đã dâng lên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, cả phiến rừng rậm đều là bị thấp thoáng ở tại sương trắng trắng như tuyết bên trong.

Chỉ là, đúng lúc này, trong lúc mơ hồ có thể thấy được lưỡng đạo thiếu nữ thân ảnh mơ hồ, hóa ra là chậm rãi một gối trừ ở mặt đất, hướng về sương trắng ở chỗ sâu trong, cúi đầu xuống.

"Ta, Manis. . ."

"Ta, Laetitia. . ."

"Bái kiến. . . Thần Thụ. . .".