Chương 759: Tinh thần trận! Bắt đầu (phần 2 )

Chương 759: Tinh thần trận! Bắt đầu (phần 2 )

"Manis, Laetitia. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, đã biến mất ở sương trắng chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là cười chúm chím nhìn trước mắt hai bóng người.

Tuy là non nớt.

Nhưng Ngu Tử Du mơ hồ có thể trên người bọn hắn chứng kiến Cửu Vĩ thậm chí Ngưu Ma đám người cái bóng.

Đây là Ngu Tử Du đi tới nơi này cái Thương Lan đại thế giới kiệt tác.

Cũng là nhị đại sứ đồ.

Đúng vậy, nhị đại sứ đồ.

So sánh với một đời sứ đồ, có độc lập nhân cách thậm chí tâm trí.

Nhị đại sứ đồ tâm trí tất cả đều vặn vẹo, lấy Ngu Tử Du vi tôn.

Ở nơi này tiệm đại thế mới giới, vì an toàn, vặn vẹo tâm trí là tất nhiên, cũng là bất đắc dĩ thủ đoạn.

Bất quá, để báo đáp lại, Ngu Tử Du sẽ không để ý đưa các nàng bồi dưỡng.

Chỉ có các nàng chân chính lớn lên, càng là hóa thân cái thế giới này Mộng Yểm, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể tốt hơn thực thi bước tiếp theo kế hoạch.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cho các nàng an bài tốt vận mệnh.

. . .

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du cảm thấy cái này Manis cùng kéo Đề Á, nếu như tỉnh táo lại, hẳn là, e rằng, có thể sẽ cảm kích hắn.

Dù sao, không có hắn.

Cái này hai cô bé, thiên tư mặc dù không tệ, nhưng là đã định trước trở thành bình thường.

Nhưng bây giờ, nhưng khác.

Cùng Ngu Tử Du ký kết Huyết Khế, càng là ở hư không ăn mòn, có độc thuộc vào hư không lực lượng.

Cái này hai thiếu nữ, đã chân chính biến chất.

Có chân chính đặt chân Cường giả  tiền vốn.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt híp lại, nhìn hai cái này đồng dạng đều là quần áo tóc tím, liền mang hổ phách một dạng con ngươi, đều là hiện lên một vệt tử ý thiếu nữ, Ngu Tử Du cũng là lại cười nói:

"Đi thôi, giết chóc, thậm chí thu gặt, vì ta cướp đoạt hết thảy tài nguyên."

"Là, chủ nhân của ta."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hai thiếu nữ đã kề vai, chậm rãi biến mất ở sương trắng ở chỗ sâu trong.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy Laetitia cũng sẽ không là siêu phàm nhị giai tu vi.

Vì để cho nàng trưởng thành nhanh hơn, Ngu Tử Du tự mình làm nàng thanh tẩy một phen, càng là lấy Linh Vật quán thể.

Tuy nói có một chút tác dụng phụ, nhưng hiệu quả cũng là không có nói.

Hôm nay Laetitia không chỉ có đặt chân siêu phàm tam giai, mà là bởi vì cầm trong tay Ngu Tử Du cành đúc thành tử sắc trường cung, mà chiến lực tăng nhiều.

Thậm chí, chỉ lấy viễn trình chiến lực mà nói, so với Druid thiếu nữ Manis còn muốn đáng sợ mấy phần.

Hơn nữa, không chỉ có như vậy.

Thành tựu Ngu Tử Du nhị đại sứ đồ.

Các nàng băng lãnh mà lại Vô Tình, giống như giết hại cơ khí, cực kỳ thiện chiến.

Liền phương diện này, so với một đời sứ đồ đều muốn đáng sợ rất nhiều.

Đương nhiên, ở thiện chiến đồng thời, các nàng bởi vì tâm trí vặn vẹo, tiềm lực cũng là bị tiến thêm một bước bóp chết, tương lai đột phá siêu phàm ngũ giai, tinh thần chân chính trở nên chất biến khả năng tính ngược lại không lớn.

Bất quá ngũ giai, đừng nói các nàng, dù cho những thứ kia một đời sứ đồ, thậm chí Ngu Tử Du dưới trướng Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người, cũng là khó có thể đột phá.

Đó đã là tinh thần lột xác tầng thứ, không phải một phương diện linh lực đột phá, có thể đạt tới.

Nếu như không có cái gọi là Ngộ tính, cuối cùng cả đời cũng không khả năng đột phá.

Cho nên nói, ngũ giai gì gì đó, đối với nhị đại sứ đồ quá mức xa xôi.

Hiện tại, đối với các nàng là tối trọng yếu chính là trọn sớm đột phá siêu phàm tứ giai, dù cho hi sinh một ít tiềm lực, cũng là có thể.

Chỉ có đột phá siêu phàm tứ giai, các nàng mới có thể phát huy lớn nhất giá trị.

Mà ở cái kia sau đó, các nàng là chết, vẫn là sinh, Ngu Tử Du đều sẽ không để ý, càng chưa nói các nàng có thể hay không đột phá siêu phàm ngũ giai đâu.

. . .

Nghiền ngẫm cười, đè xuống trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể.

Hai ngày này một mực tại viễn trình điều khiển hư không liễu thụ.

Ngược lại là kém chút quên mất thôi diễn Trận Pháp Chi Đạo.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trầm giọng nói:

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm, giúp ta thôi diễn trận pháp."

"Keng, ngươi xác định mỗi giây tiêu hao ba chục ngàn tiến hóa điểm thôi diễn tinh thần trận à?"

"Xác định."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du biến mất ở sâu trong hư không mênh mông thân thể đều là chấn động mạnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt nổ, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du mênh mông bản thể giống như là thức tỉnh một dạng, có loại không nói ra được khí thế đáng sợ, không ngừng dâng lên.

Nhưng mà, càng làm cho người kinh hãi chính là, vẫn là cái kia một viên, từ Ngu Tử Du bản thể ở chỗ sâu trong xông ra phi đao.

Giống như Tinh Thần làm bằng, thân đao lộng lẫy, chiếu rọi lấy một mảnh mênh mông tinh không.

Từ xa nhìn lại, đều là không khỏi dâng lên một loại mì đối với tinh không nhỏ bé cảm giác.

Tinh Thần phi đao! !

Ngu Tử Du hộ tống Đạo Binh khí lộng lẫy ngân hà năm cây bản mệnh phi đao bên trong một bả, lấy tinh hạch dung luyện, càng là đào được Tinh Thần Chi Tinh, trải qua Thực Thiết Thú Lão Cửu mấy tháng mới đánh mài đi ra một bả Thần Binh.

Không nói cứng rắn thậm chí phong mang, riêng là có thể Tiếp Dẫn tinh quang, chính là không giống bình thường.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lợi dụng tiến hóa điểm, rơi vào ngộ đạo trạng thái huyền nhi hựu huyền thời gian, thanh này Tinh Thần phi đao cũng là lòng có cảm giác, xông ra Ngu Tử Du trong cơ thể.

Ngâm

Phi đao khinh minh, tựa như một cái cao hứng hài tử, hóa ra là vòng quanh Ngu Tử Du mênh mông bản thể bắt đầu rồi xoay tròn.

Cùng lúc đó

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thanh âm kỳ dị bên trong, Tinh Thần phi đao đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng phân liệt.

Một phân thành hai.

Hai phân thành bốn.

Bốn phân thành tám. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ngu Tử Du chu vi đã nhiều óng ánh khắp nơi ngân hà, lẳng lặng xoay quanh.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

"Trận Pháp Chi Đạo, huyền diệu nhất. . ."

"Dù cho chỉ là tụ tập linh khí tinh thần trận, cũng là không giống một phen."

. . .

Lẩm bẩm tựa như nỉ non, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đã sáng tối chập chờn thiểm thước.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là có vô số Tinh Thần phi đao không ngừng đan xen, diễn biến, phảng phất tại thôi diễn cái gì.

Cũng không biết qua bao lâu.

Giống như là có chút hiểu ra, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, hóa ra là nạt nhỏ:

"Khởi động trận pháp. . ."

Dứt lời, giống như một đạo sấm sét ở trên hư không nổ vang.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du chung quanh vô số Tinh Thần phi đao hóa ra là không ngừng đan xen, xoay tròn.

Mà đang ở khoảng khắc.

Ngâm

Thân đao khinh minh gian, một luồng tinh quang lại là xuất hiện ở sâu trong hư không.

Đây chỉ là một sợi tinh quang, ở trong vũ trụ rất là thông thường.

Nhưng mà, phải biết rằng, nơi này chính là sâu trong hư không.

So với vũ trụ còn muốn địa phương hoang vu.

Chỉ có hư không lực lượng, chân chính tràn ngập.

Nhưng bây giờ, thậm chí có một luồng tinh quang dâng lên.

Càng gia đáng sợ là, cái này một luồng tinh quang càng phát ra lộng lẫy, cho đến, chiếu sáng gần phân nửa hư không.

Oanh

Nhất thanh thúy hưởng, tinh quang trở nên lộng lẫy.

Ngu Tử Du mênh mông thân thể, đều là trong phút chốc thấp thoáng ở tại vô tận tinh quang bên trong.

Những thứ này tinh quang không biết từ chỗ nào mà đến, cũng là bao hẹp lấy đại lượng linh lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ngu Tử Du mênh mông bản thể vào giờ khắc này, đều là biến thành Xan Xan cự thú, bắt đầu rồi từng ngốn từng ngốn thôn phệ.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu rồi tăng trưởng.

Tinh thần trận!

Tụ Linh Trận một loại, nhưng mà Kim Hầu không có nói cho Ngu Tử Du đúng vậy, tinh thần trận, cũng là Tụ Linh Trận chi trung cấp không phải rất cao một loại.

Đương nhiên, đây cũng không phải Kim Hầu có ý định giấu diếm.

Mà là, hắn chưa từng có nghĩ tới Ngu Tử Du sẽ ở ngắn ngủi mấy tháng, đem tinh thần trận bày ra.

Phải biết rằng, đây là ngắn ngủi mấy tháng, không phải ngắn ngủi mấy năm, thậm chí vài thập niên.

Dựa theo Kim Hầu phỏng chừng, dù cho Ngu Tử Du kinh tài diễm diễm, cũng cần hơn trăm năm, (tài năng)mới có thể từ đầu đã có, đem tinh thần trận bố trí ra a.

Mà trăm năm thời gian, hiểu thấu đáo tinh thần trận, dù cho ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là một đời trận pháp thiên kiêu.

Nơi đây, còn không nói, Ngu Tử Du đối với Trận Pháp Chi Đạo là chân chính linh cơ sở, liền nhận thức đều là không có, vẻn vẹn chỉ là ở Kim Hầu nơi đó học tập mấy tháng.

Nhưng là, hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt. . .

Hư không chỗ sâu nhất, tinh quang thôi xán, ngân hà trở nên treo ngược.

Mà đang ở Mạn Thiên Tinh Quang bên trong, một buội đại thụ che trời, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững.

Thần thánh mà lại bất phàm.

Có loại không nói ra được vĩ ngạn..