Chương 760: Nhất niệm tinh không (canh thứ ba )

Chương 760: Nhất niệm tinh không (canh thứ ba )

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là chậm rãi ở sâu trong hư không mở.

Oanh

Với trong im lặng một đạo sấm sét, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có một vệt tinh quang xẹt qua.

Đó là tinh thần trận lưu lại ấn ký, cũng là Ngu Tử Du hao tốn 40 triệu tiến hóa điểm, đối với tinh thần trận sau cùng cảm ngộ.

"Không hổ là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bắt chước trận, dù cho hôm nay nó, chỉ là Tụ Linh Trận, cũng là trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến Chu Thiên Tinh Đấu đại trận một tia cái bóng."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Tinh thần trận, tuy là Tụ Linh Trận

Nhưng là ngoài ý muốn Phi phàm .

Thoát thai từ cấm kỵ trận pháp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nó, mặc dù như thế nào đi nữa cải biến, cũng là cũng có một vệt Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cái bóng

Tuy nói, cái này một vệt cái bóng rất nhạt, nhưng ở ngộ đạo trạng thái, Ngu Tử Du vẫn là bắt được.

Trong lúc mơ hồ, hắn lại là thấy được một vệt tinh quang xé rách hoàn vũ, đem Thiên Địa thậm chí thế giới đều là xuyên thủng.

Tại cái kia một đạo tinh quang trước mặt, mặc dù là Lam Tinh đều là miểu như vi trần.

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Nếu như tiến hóa điểm đầy đủ, hắn hẳn có một tia hy vọng, đem điều này cấm kỵ trận pháp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận suy diễn ra a.

Mặc dù là không tính toán ra được, dựa vào bây giờ đối với tinh thần trận lý giải, Ngu Tử Du cũng cũng có thể đem tinh thần trận buồn Tụ Linh Trận, hóa thành một phương sát trận.

Đương nhiên, tinh thần trận bản thân, Ngu Tử Du cũng sẽ không quên.

Bao phủ ở Tinh Huy dưới, chỉ là mấy ngày võ thuật liền khiến hắn linh lực tăng trưởng mấy vạn.

Bực này linh lực tốc độ tăng trưởng, nhưng là càng kinh khủng.

Phải biết rằng, càng là đến rồi Ngu Tử Du như vậy cấp bậc, linh lực tăng trưởng càng là trắc trở.

Dù sao, đồng dạng một luồng linh lực, luận tinh thuần tính, bây giờ Ngu Tử Du ít nhất phải thắng được bình thường siêu phàm tứ giai mấy chục lần.

Nói cách khác, Ngu Tử Du một luồng linh lực, cùng cấp bình thường siêu phàm tứ giai hơn mười sợi.

Bây giờ, mấy ngày bên trong, Ngu Tử Du linh lực tăng trưởng mấy vạn, không kém gì bình thường siêu phàm biến dị dã thú linh lực tăng trưởng mấy trăm ngàn thậm chí trăm vạn.

Mà cái này, chính là Tụ Linh Trận tinh thần trận đáng sợ.

"Liền ta cũng là tăng lên ít nói ba thành, thậm chí năm phần mười tốc độ tu luyện. . ."

Nhận thấy được điểm này Ngu Tử Du, cũng là không khỏi hít vào một hơi.

Thảo nào bên trên một cái kỷ nguyên, so sánh một phương đại thế lực nhân tố trọng yếu, thì có trận pháp nhất đạo.

Cái này cũng cũng kinh khủng a.

Hơn nữa, cái này tinh thần trận, đối với chấp chưởng một phe thế lực, càng là tọa ủng thiên chi Cửu Giới chín đại không gian Ngu Tử Du, ý nghĩa càng không phải lớn một cách bình thường.

"Ta muốn là ở thiên chi Cửu Giới cửu trong không gian lớn bố trí tinh thần trận, tiếp ứng vũ trụ vô cùng tinh quang, tụ tập vô tận linh lực, có phải hay không có thể rất lớn biên độ gia tốc chín đại không gian bành trướng, đồng thời tăng lên trên diện rộng dưới trướng của ta biến dị dã thú tốc độ tu luyện. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ý động màu sắc.

Nghĩ đến liền làm!

Không có chút nào do dự.

Oanh

Linh lực giống như như sóng biển cuộn trào mãnh liệt gian, Ngu Tử Du Tinh Thần phi đao đã thoát ra, hướng về sinh cơ không gian bắn tới.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du sinh cơ không gian, chấn động mạnh.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Thật bén nhọn phong mang, đây là ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, chờ (các loại) giấu ở Ngu Tử Du sinh cơ không gian chỗ sâu đáng sợ cường giả, đều là mang lên đầu lâu, nhìn về bầu trời.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một bả lộng lẫy giống như tinh không phi đao.

Đúng vậy, phi đao.

Chỉ là, sau một khắc

Ngâm

Phi đao ngâm khẽ gian, hóa ra là một biến hóa hai, hai biến hóa bốn. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, sinh cơ không gian Thiên Vũ ở chỗ sâu trong, đã biến thành phi đao hải dương.

Có thể không phải đợi Behemoth, thậm chí Hồng Liên thú mỏ vịt nhóm cường giả nghi hoặc.

"Khởi động trận pháp. . ."

Một đạo mênh mông thanh âm đột nhiên ở sinh cơ không gian ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, vô số Tinh Thần phi đao, giống như là có sinh mệnh giống nhau, bắt đầu ở Thiên Vũ ở chỗ sâu trong không ngừng bện, mơ hồ phác họa một cái huyền nhi hựu huyền Tinh Không Đồ án kiện.

Cũng liền lúc này.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Vũ đột nhiên chấn động.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia đầy trời phi đao, mũi đao chỗ hóa ra là thiểm thước tinh quang.

Tinh quang thôi xán, giống như trong đêm tối một luồng Thự Quang, đem Thiên Vũ đều là chiếu rọi.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng nhất là, vô tận tinh quang dâng lên một khắc kia, phi đao cái bóng dần dần mơ hồ, cho đến biến mất.

Trong thoáng chốc, bọn họ đã biến thành đầy trời Tinh Thần.

Mà lúc này, ngước mắt

Ở từng cái biến dị dã thú ngạc nhiên trong con mắt, một mảnh sáng chói tinh không đã phù hiện ở Thiên Vũ ở chỗ sâu trong.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, toàn bộ sinh cơ không gian linh lực nồng độ hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tăng lên.

Thậm chí cá biệt khu vực, linh lực đều là vụ hóa, đem cái kia một khu vực đều là thấp thoáng.

"Ai da, chủ nhân đây là đúc nên một mảnh tinh không à?"

"Ta lau, cái này cũng cũng kinh khủng a."

"Cái này linh lực là cái quỷ gì ? Tại sao ta cảm giác lỗ chân lông đều là thư giãn mở."

Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, Miêu Nữ, còn có một cái lại một cái vệ đội thành viên, thậm chí Nhân Ngư Nữ Vương, cái này từng cái cường giả đều là không khỏi kích động ?

Thần Tích, thật là Thần Tích.

Mà bây giờ, bọn họ từng cái hóa ra là thấy tận mắt Thần Tích.

Chỉ là, lúc này, không đợi bọn người kia hỏi, Ngu Tử Du mênh mông thanh âm cũng là ở sinh cơ không gian ở chỗ sâu trong quanh quẩn ra.

"Hảo hảo ở tại này tu luyện, ta hy vọng lần sau nhìn thấy các ngươi thời điểm, các ngươi sẽ có càng lớn thuế biến."

Dứt lời, ý thức nhất chuyển gian, Ngu Tử Du lần nữa đem ý thức kéo đến bản thể bên trên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Cành liễu giống như thần liên giống nhau chập chờn, thân cây càng là nhẹ nhàng đong đưa, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được trưởng thoải mái một khẩu khí.

Còn tốt, thành công.

Bằng không, ở nơi này chút vệ đội thành viên trước mặt thất bại, Ngu Tử Du mặt mũi cũng cũng bất quá.

Hơn nữa, trận pháp thứ này, rất là tiêu hao tâm lực.

Chỉ là ở sinh cơ trong không gian, bố trí tinh thần trận, Ngu Tử Du cũng cảm giác muốn chậm lại gần nửa tháng, (tài năng)mới có thể lại một lần nữa bố trí.

Bất quá, suy nghĩ đến tinh thần trận mắt trận —— Tinh Thần phi đao thậm chí trận đồ đều là thường trú sinh cơ không gian, Ngu Tử Du cũng là nhấn ở những không gian khác bố trí tinh thần trận ý niệm trong đầu.

Không phải là không muốn bố trí, mà là khó có thể bố trí.

Dù sao, chân chính Tinh Thần phi đao chỉ có một bả.

P S: —— —— cầu tự định ——

Hai ngày này Phi Hồng về với ông bà ăn tết, một mực tại trên xe, xin lỗi, đổi mới bên trên, khó có thể canh tư, xin thứ lỗi.

Tối hôm nay đến nhà!

Đổi mới mới có thể lần nữa canh tư. . . An tâm. . .

Được rồi, chúc đại gia chúc mừng năm mới hắc! !.