Chương 761: Tiểu Thế Giới trưởng thành khả năng (đệ nhất càng

Chương 761: Tiểu Thế Giới trưởng thành khả năng (đệ nhất càng

"Có thể cho lịch sử Thực Thiết Thú Lão Cửu lại đánh tạo một ít Tinh Thần phi đao, dù cho không bằng thanh này Tinh Thần phi đao, cũng có thể chấp nhận thành tựu mắt trận, do đó ở những không gian khác bố trí tinh thần trận. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong đôi mắt tiếu ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

Đoạn thời gian trước, vẫn còn ở lo lắng chín đại không gian trưởng thành thong thả.

Nhưng bây giờ, có cái này tinh thần trận.

Ngu Tử Du trong lòng lo lắng, ngược lại là có thể tiêu giảm một ... hai ....

Bây giờ, chậm rãi ngước mắt, ngưng mắt nhìn sinh cơ không gian ở chỗ sâu trong

In vào tầm mắt đúng vậy, Bạch Mông mông, gần như vụ hóa linh khí hướng về bốn phía khuếch tán, càng đáng sợ hơn đúng vậy, toàn bộ không gian đều phảng phất tại bành trướng.

Vẻn vẹn một lát, không gian phần cuối lại là dọc theo không ít.

Thiên đang tăng lên, đang chìm xuống.

Toàn bộ sinh cơ không gian, đều giống như một cái sinh mệnh, đang lớn lên, ở tiến hóa. . .

Mà nay, dài rộng đã là đạt tới hơn 30 vạn mười ngàn thước.

"Nếu như dài rộng đạt được một triệu mét, hẳn là đã đủ thành tựu một phương Tiểu Thế Giới, tạo ra đáng sợ hơn thủ đoạn."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

Tiểu Thế Giới

Đây mới là Ngu Tử Du lớn nhất chờ mong.

Có nhị đại Thông Thiên Kiến Mộc thành tựu chống đỡ, Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới chín đại không gian đã là có lớn lên thành Tiểu Thế Giới  khả năng.

Mà Tiểu Thế Giới, tự thành một mảnh thiên địa, linh lực tự uẩn, càng đáng sợ hơn đúng vậy, còn có thể chịu tải cái gọi là Pháp tắc .

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được cửu đại Tiểu Thế Giới tại hắn phía sau lưu chuyển, tiến tới diễn hóa thành một phương đại thế giới khủng bố chi cảnh.

Còn như, thiên chi Cửu Giới chín đại không gian riêng phần mình lớn lên thành đại thế giới.

Xin lỗi, trước kia Ngu Tử Du còn dám nghĩ

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không có cái kia sức mạnh.

Càng là cường đại, nhận thức cũng liền cũng nhiều.

Như vậy, cũng liền càng có thể minh bạch, cái gì gọi là Chân chính đại thế giới .

Gánh vác Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần, chịu tải chư thiên vạn vật. . .

Thậm chí tạo ra độc hữu Thiên đạo .

Mà cái kia, mới thật sự là đại thế giới.

Có thể nói như vậy, nếu như Ngu Tử Du có thể đem chín đại không gian đều là đẩy tới tiểu thế giới cấp bậc, càng là Cửu Giới hợp nhất, hóa thành một phương đại thế giới, Ngu Tử Du sợ là đã đủ khác loại Chứng Đạo, chiến lực nhắm thẳng vào Chúa Tể. . .

Không phải Chúa Tể, hơn hẳn Chúa Tể.

Mà chín đại không gian, riêng phần mình hóa thành một phương đại thế giới, cái kia đã vượt ra khỏi chúa tể Lĩnh Vực.

Chí ít, không phải bây giờ Ngu Tử Du có thể sánh bằng.

"Hy vọng có một ngày như vậy."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du ánh mắt đều có một vệt không nói ra được thâm thúy.

. . .

Mà đang ở đây là

Thương Lan thế giới.

Giết

Khe khẽ quát khẽ bên trong, một đạo Lưu Tinh đã từ thiên ngoại mà đến.

Ngước mắt, tỉ mỉ nhìn lại.

Đó lại là một đạo mũi tên.

Đúng vậy, mũi tên.

Lóe ra chói mắt Tử Mang, giống như đêm tối xẹt qua chân trời Lưu Tinh.

Chí ít, ở nơi này một đạo Lưu Tinh, hướng về đại địa rơi đi sát na, nó hóa ra là chợt run lên.

"Tử Mang mưa. . ."

Làm như đáp lại đạo kia trong trẻo lạnh lùng thanh âm, đạo này Lưu Tinh đã một biến hóa hai, hai biến hóa bốn. . .

Đảo mắt, đã biến thành hàng trăm hàng ngàn mũi tên, hướng về xa xa một mảnh kia rừng rậm bắn tới.

Mũi tên không nhiều lắm.

Nhưng ngay khi đệ nhất cây mũi tên rơi xuống đại địa sát na.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, cả vùng đều là chấn động.

Đáng sợ bão táp, càng đem phụ kiện mấy chục thước Cổ Mộc đều là nhổ tận gốc.

Nhưng mà, cái này chỉ là một đạo mũi tên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tiếp nhị liên tam trong chấn động, xa xa rừng rậm đã bao phủ hoàn toàn ở tại đáng sợ trong lúc nổ tung.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Thê lương thú hống, tuyệt vọng bi minh, cũng là từ cái này một mảnh rừng rậm ở chỗ sâu trong vang lên.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, vô số Ma Thú bỏ mạng chạy trốn, rất là hốt hoảng chật vật thân ảnh.

"Nơi đây, ngược lại là có mấy con rất là không tệ Ma Thú. . ."

"Xác thực."

Gật đầu, Manis cũng là nhìn thật sâu liếc mắt trong rừng rậm, cái kia mấy đạo rất là nổi bật thân ảnh.

Một đạo, giống như một đầu Cự Hùng, cao tới ba mét, cũng là thổ hoàng sắc.

Đây là đại Địa Hùng, nổi danh nhị giai Thổ Thuộc Tính Ma Thú, phòng ngự rất đáng sợ.

Mà ở cái này một đầu Cự Hùng cách đó không xa, còn có một đàn nghi là tuấn mã, bốn vó cũng là quấn quanh bạo phong thân ảnh.

Nhị giai liệt phong mã, am hiểu tốc độ phong thuộc tính Ma Thú.

Thích nhất thành quần kết đội

Nhất tề chạy nhanh lúc, đã đủ nhấc lên đáng sợ bão táp, tịch quyển toàn bộ rừng rậm.

"Đi thôi."

Một tiếng nhắc nhở, Manis cũng là Ma Lực Dũng Động.

Khoảng khắc

Ngâm

Khinh minh gian, một đạo màu tím Cự Điểu đã giống như một đạo thiểm điện, xé rách đêm tối, hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong mấy đầu Ma Thú đánh tới.

Giết chóc, thậm chí cướp đoạt.

Là chủ nhân hạ đạt cho các nàng nhiệm vụ.

Mà Tinh Nguyệt thôn, chỗ hẻo lánh, chính là Ma Thú chi sâm ngoại vi.

Các nàng hai nữ chỉ cần từ Ma Thú chi sâm sát biên giới, một đường sát tiến đi, là tốt rồi, có thể rất tốt hoàn thành chủ nhân giao phó nhiệm vụ.

Phải biết rằng, Ma Thú nhưng là một loại rất là quý báu tài nguyên.

Da lông không nói

Nhất đáng nhắc tới chính là bọn họ lực lượng hạch tâm —— Ma Tinh.

Là dòng ma lực chuyển, biến thành một loại kết tinh.

Loại bảo vật này, hẳn là phù hợp nhất chủ nhân cần.

Sở dĩ, Manis cùng Laetitia ở đơn giản sau khi thương lượng, đã bắt đầu rồi chính mình tàn sát hành trình.

Oanh

Bão táp vung lên, một đạo tia chớp màu tím đã trong sát na kéo đến đại Địa Hùng tầm mắt.

Nhưng mà, không đợi cái này một đầu Cự Hùng gào thét, Manis đã nâng lên lợi trảo.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, đại Địa Hùng cả đầu đều là bị Manis màu tím lợi trảo vồ nát.

Chỉ là, mặc dù là nhìn lấy như vậy thê lương tràng cảnh, Manis cũng là bất vi sở động.

Hơn nữa, nàng ấy băng lãnh mà lại cực kỳ xuyên thấu tính ánh mắt, càng là gắt gao nhìn trảo gian.

Khoảng khắc, ở nàng có chút mừng rỡ trong con mắt, một cái thổ hoàng sắc kết tinh, đã in vào mi mắt của nàng.

"Cái này một viên Ma Tinh không sai."

Cười khẽ gian, Manis đã mở ra Song Sí, lần nữa đánh về phía còn lại Ma Thú.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt, đã mấy tháng đi qua.

Nhưng mà, ở nơi này mấy tháng, có một đạo tin tức cũng là truyền khắp xung quanh.

Đó chính là, chẳng biết lúc nào, hóa ra là xuất hiện hai đạo tử sắc Mị Ảnh, du tẩu cùng Ma Thú Sâm Lâm.

Du tẩu cùng Ma Thú Sâm Lâm, cũng không kỳ quái.

Chủng tộc khác, cũng thường thường liệp sát Ma Thú.

Nhưng vấn đề là, cái này hai đạo tử sắc Mị Ảnh, chiến lực có chút đáng sợ.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này hai đạo tử sắc Mị Ảnh giết chóc vô số, liền một ít Tinh Linh Tộc thôn xóm, thậm chí Cự Ma tộc thôn xóm, đều là không buông tha.

Càng là sẽ ở tàn sát sau đó, cướp sạch bọn họ tất cả tài phú..