Chương 762: Tất cả thiên địa là trận pháp (phần 2 )

Chương 762: Tất cả thiên địa là trận pháp (phần 2 )

"Các ngươi xác định, đó là chúng ta Tinh Linh Tộc người sao ?"

Gật đầu một người vóc dáng kiều tiểu nam tính Tinh Linh, cũng là xác định nói:

"Đúng vậy, trong đó một cái, nhất định là chúng ta Tinh Linh Tộc, mà đổi thành một cái, chắc là Druid nhất tộc, chỉ là. . ."

"Chỉ là làm sao ?"

Thanh âm trầm xuống, mấy cái đến từ Tinh Linh Tộc bộ lạc lớn cường đại Tinh Linh đều là đôi mắt đông lại một cái.

"Chỉ là, các nàng đều có quần áo tóc dài màu tím, trên người càng là có hoa văn, dường như hư hỏng giống nhau."

"Đọa Lạc. . ."

Sắc mặt hơi đổi, mấy cái này đứng ở đỉnh núi lục sắc Tinh Linh nhìn nhau liếc mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên kiêng kỵ.

Đọa Lạc, một cái rất là không phải hữu hảo từ ngữ.

Nhưng mà, đều không ngoại lệ, phàm là Đọa Lạc tồn tại, đều có cường đại lực lượng.

Hô

Sâu đậm hô ra khỏi một khẩu khí, cầm đầu một cái nam tính Tinh Linh đã nắm thật chặt nắm tay, trầm giọng nói:

"Đi thôi, nếu quả như thật là Đọa Lạc Tinh Linh, vậy cũng nhất định phải bắt về đi. . ."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên quát khẽ nhắm thẳng vào, cái này năm bóng người đã giống như lưu quang, hướng về Ma Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong bắn tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Sớm đã mở ra Tinh Thần lực, đem cục bộ Ma Thú Sâm Lâm đều là bao phủ Ngu Tử Du, cũng là chợt khóe miệng giương lên, nhẹ giọng nói:

"Cẩn thận một chút, Tinh Linh Tộc có cường giả tới."

Giống như ở trong lòng nỉ non, chợt ở lẳng lặng đứng sừng sững ở đỉnh núi hai đạo tử sắc thân ảnh bên tai vang lên.

"Đa tạ chủ nhân nhắc nhở."

Nhìn nhau liếc mắt, Manis cùng Laetitia hai người cũng là lần lượt gật đầu.

Mấy tháng đi qua, các nàng sớm đã là Thanh danh truyền xa.

Đối với cái này chủng truy sát, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Hơn nữa, tại chủ nhân cố ý chỉ điểm dưới, các nàng cũng là đem loại này truy sát, coi như ma luyện một bộ phận

Bất quá. . .

Tinh Linh Tộc chỗ sâu cường giả sao. . .

Một tiếng nỉ non, Manis trên mặt cũng là hiện lên một vệt kiêng kỵ.

Tinh Linh Tộc, thế giới này một cái không thể coi thường cường tộc.

Từng là, Tinh Linh Tộc một thành viên, càng là may mắn đã tham gia Tinh Linh Tộc hội Manis rất rõ ràng cái chủng tộc này đáng sợ chỗ.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía một cái thung lũng ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một buội hơn ba mươi mét cao tử sắc liễu thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Ngu Tử Du ở cái thế giới này vật dẫn.

Bây giờ, mấy tháng đi qua, đã tiếp thu Ngu Tử Du tiểu bộ phân lực lượng, chân chính trên có siêu phàm tứ giai chiến lực.

Mà kết hợp Ngu Tử Du hư không liễu thụ bản thân cường đại, cùng với người mang Hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà, có thể nói như vậy, siêu phàm ngũ giai không ra, Ngu Tử Du bây giờ ở cái thế giới này phát huy thực lực, đã không người nào có thể địch.

Dù cho, siêu phàm ngũ giai đi ra, có thể hay không cùng Ngu Tử Du đánh một trận, đều vẫn là một cái ẩn số.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du còn chưa từng có chân chính giải phóng quá hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà chân chính lực lượng.

"Chỉ là, cái này hai cái tiểu gia hỏa, cũng sẽ không ngỏm tại đây chứ ?"

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du ánh mắt đã kéo đến cách đó không xa, một chỗ đỉnh núi, lưỡng đạo lẳng lặng đứng sừng sững tử sắc Mị Ảnh.

So sánh với ở mấy tháng trước, các nàng bây giờ rõ ràng cường đại rồi mấy cái đẳng cấp.

Riêng là khí tức, đều là siêu phàm tam giai đỉnh phong.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, các nàng quanh thân quấn quanh tử sắc văn lộ càng phát ra nồng nặc.

Trong mơ hồ, đều là đưa các nàng khuôn mặt đều là che đậy.

Bất quá, cái này cũng không xấu xí.

Ngược lại, bởi vì cái kia lộ ra bộ phận dáng đẹp khuôn mặt, bình thiêm vài phần lãnh diễm màu sắc.

Nhất là Huyết Tinh Linh nhất tộc ra đời Laetitia. . . Vốn là đẹp lạnh lùng nàng, càng là thêm mấy phần mỹ cảm.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Hảo hảo cố lên nha, mới(chỉ có) năm cái siêu phàm tam giai, ta tin tưởng các ngươi mới có thể ứng phó."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt, nhìn phía không phải sơn cốc xa xa trung tâm.

Tại cái kia, có một đống giống như núi nhỏ một dạng tinh thạch.

Hồng Chanh Hoàng lục. . . Ngũ Quang Thập Sắc, cái gì cần có đều có.

Đây là thế giới này biến dị dã thú độc hữu sản vật.

Linh lực, cũng chính là ma lực tụ tập.

Cá biệt tinh thạch, thậm chí có phiền phức hoa văn, nếu như đem linh lực rót vào, thậm chí có thể bộc phát ra một loại linh lực công kích.

Nói thí dụ như, một chỉ Thanh Phong Lang tinh thạch, nếu như rưới vào linh lực, có thể kích phát một đạo Phong Nhận.

Phong Nhận, không phải lợi hại.

Siêu phàm nhị giai Thanh Phong Lang tinh thạch, dùng linh lực kích phát cũng mới nhập giai uy lực.

Nhưng Ngu Tử Du, cũng là khó có được sinh ra hiếu kỳ, thậm chí nghiên cứu một ... hai ....

"Cùng trận pháp, có dị khúc đồng công chi diệu, tựa hồ là đem một loại đơn giản trận pháp đóng dấu ở tinh thạch bên trên. . ."

Như có điều suy nghĩ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cành cũng là nhẹ nhàng một quyển, đem một viên hỏa thuộc tính tinh thạch lấy được gần trước.

Chỉ là nắm đấm lớn, cũng là phơi bày hình thoi, trung tâm nhất, phảng phất có một đám lửa lưu chuyển.

Bất quá, nhìn kỹ lại, cái kia một ngọn lửa, hóa ra là ty ty lũ lũ linh lực, không ngừng vẻ bề ngoài, cuối cùng hội tụ một cái hỏa diễm đồ án.

"E rằng, chính như Kim Hầu nói, trận pháp không bàn mà hợp ý nhau đại đạo, quả thật ở bên trong trời đất. . . Cùng với nghiên cứu các loại trận pháp, không bằng tìm hiểu vùng thế giới này, tìm hiểu cái này Sơn Xuyên Hà Lưu. . ."

Trong lòng dâng lên một loại hiểu ra, Ngu Tử Du đối với trận pháp nhận thức cũng là càng rõ ràng.

Hơn nữa, cũng cũng không biết là nói là ảo giác.

Hắn hiện tại, nhìn phía đêm này không dưới rừng rậm thậm chí Quần Phong, cảm giác đều có ty ty lũ lũ linh lực, không ngừng vẻ bề ngoài, phảng phất tại du tẩu một dạng.

Thậm chí, trong lúc lơ đãng nhìn phía tinh không. . .

Ngu Tử Du cũng là không khỏi dâng lên một loại ảo giác, Quần Tinh trong lúc đó có ty ty lũ lũ linh lực liên tiếp. . . Càng là không ngừng đan xen. . . Cuối cùng hội tụ thành một bức huyền nhi hựu huyền đồ án.

"Trận Pháp Chi Đạo, thực sự là huyền diệu khó lường."

Nhẹ giọng cười, Ngu Tử Du trên thân cây vô số lá liễu, đều là bay xuống.

Chợt, ở Ngu Tử Du cố ý dưới sự dẫn đường, đã bắt chước nổi lên từng cái tinh thạch chỗ sâu văn lộ, không ngừng bện. . .

Ps:------------ cầu tự định

Trì hoãn, hiện tại đang cố gắng gõ chữ, lập tức bù vào, cũng xin các vị lượng giải. . .

Có chút khó chịu, ngày đêm điên đảo, hơn nữa cuối năm, cũng bận rộn, Phi Hồng tuy là nghĩ toàn tâm gõ chữ, nhưng vẫn là bị trì hoãn... .

Đây là phần 2, còn có hai canh, Phi Hồng cố gắng nữa viết hai giờ. . . . Rất là xin lỗi... ..