Chương 763: Dị Vực Tinh Linh (canh thứ ba )

Chương 763: Dị Vực Tinh Linh (canh thứ ba )

Hỏa diễm trận. . .

Quát khẽ một tiếng với thung lũng ở chỗ sâu trong vang lên.

Mắt trần có thể thấy, thung lũng ở chỗ sâu trong, trong không khí mấy trăm mảnh nhỏ lá liễu chợt sáng tối chập chờn thiểm thước.

Khoảng khắc, hóa ra là có một ngọn lửa, từ nơi này chút lá liễu bên trong dâng lên.

Mà cái này, chính là hỏa diễm trận.

Ngu Tử Du từ hỏa thuộc tính trong tinh thạch lĩnh ngộ trận pháp, không có ích lợi gì.

Lại không thấy lực sát thương, cũng khó nhìn.

Bất quá, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một loại cổ vũ.

Dù sao, ý vị này hắn đối với trận pháp nhận thức thậm chí học tập, đạt tới một cái độ cao mới.

"Ha ha. . ."

Khóe miệng mím một cái, nhấc lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn một lần này thu hoạch.

Hỏa diễm trận, không trọng yếu.

Quan trọng là ... hắn đã biết Cái gì gọi là trận pháp, cùng với làm sao càng thâm nhập tìm hiểu trận pháp ?

Lại là phức tạp trận pháp, cũng là từ vạn ngàn đơn giản trận pháp hợp thành.

Mà Ngu Tử Du chỉ cần, đem cơ sở trận pháp, tất cả đều nắm giữ.

Sau đó không ngừng gây dựng lại, thậm chí điệp gia, thì có hy vọng thôi diễn ra chân chính cường đại sát trận.

Hiểu ra điểm này Ngu Tử Du, tự nhiên là vui không thắng vui.

Dù sao, đây chính là ý nghĩa hắn hộ đạo Thần Binh lộng lẫy ngân hà uy lực, sẽ có chất thuế biến.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý cái này thời điểm.

Cảm thụ được sâu trong nội tâm hô hoán, Ngu Tử Du ý thức cũng là mạnh nhất chuyển, kéo đến bản thể bên trong.

Khoảng khắc. . .

Sâu trong hư không.

"Thiên từ giả đã thành công chế tạo Trùng Động phụ trợ thiết bị, đồng thời còn thực nghiệm thành công nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ý thức cũng là rơi xuống liên tiếp sứ đồ —— thiên từ người cái kia một sợi dây.

Thành tựu dưới trướng hắn sứ đồ, Ngu Tử Du ý thức có thể hàng lâm, quan sát hắn hôm nay động thái.

Càng sâu, có thể mượn trong minh minh cảm ứng, khiến cho đồ đều là xóa đi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du vì sao yên tâm khiến cho đồ đặt ở ngoại giới.

. . .

Mà đúng lúc này.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du não hải đột nhiên nhiều một hình ảnh.

Đó là một cái phòng thí nghiệm.

Chu vi có vô số cả người xuyên áo khoác trắng thân ảnh, mà ở càng xa xăm, còn có từng đạo giống như quân nhân một dạng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Chỉ là, lúc này, vô số người ánh mắt đều là tập trung với phòng thí nghiệm trung tâm.

Tại cái kia có một cái rất là cự đại, mà lại tinh vi máy móc, chính là chậm rãi vận chuyển.

Sáng tối chập chờn tựa như Hồ Quang Điện một dạng từ lực, ở nam bắc hai đầu, xa xa hô ứng.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ở nhìn kỹ. . .

Một đạo vô cùng phong phú từ tính thanh âm đột nhiên ở trong phòng thí nghiệm tâm vang lên:

"Lại một lần nữa khởi động máy móc."

"Là, đại nhân, "

Một tiếng đáp lại, máy móc chung quanh nhân viên công tác đã dồn dập bắt đầu rồi trong tay động tác.

Khoảng khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, toàn bộ máy móc đều là bắt đầu rồi vận chuyển.

Mắt trần có thể thấy, ở nam Bắc Minh diệt không chừng lưỡng đạo từ lực trung tâm, hóa ra là có một đạo dường như môn hộ một dạng vết nứt, chậm rãi mở ra.

Mà đang ở vết nứt phía sau.

Một màn mênh mông mà lại vô biên vô tận tinh không, đã in vào đám người tầm mắt.

"Thật vẫn thành công. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không hổ là nhân loại.

Ở nghiên cứu khoa học phương diện này, bọn họ đã bước đầu tiên đi tới vạn tộc phía trước.

Mà bây giờ, có loại này mở ra Trùng Động phụ tá máy móc, tin tưởng chân chính xâm lấn, cũng cũng không xa. . .

"Làm không tệ, thiên từ. . ."

Một tiếng cổ vũ, ở trên thiên từ trong lòng vang lên, Ngu Tử Du ý thức cũng là lần nữa kéo về bản thể.

Loại này vượt qua tinh không ý thức hàng lâm, đối với với hắn mà nói, cũng là một loại lớn lao tiêu hao.

Không thích hợp lâu dài.

Bất quá, so sánh với thấy, những thứ này tiêu hao là đáng giá.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đáp lại, một đạo thanh âm đứt quảng, cũng là chợt ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Chủ nhân, hiện nay, chúng ta đã có thể ổn định mở ra Trùng Động, bất quá về ngươi nói Dị Vực, chúng ta còn cần một đoạn thời gian rất dài (tài năng)mới có thể xác định tọa độ, liền ngươi phía trước nói vị trí, chỉ có thể để cho chúng ta đại thể xác định cái này Dị Vực ở đâu một cái phương vị, còn chưa đủ lấy chính xác tập trung."

"Không sao cả."

Thuận miệng đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Chúng ta bây giờ chính là không bao giờ thiếu thời gian, trong khoảng thời gian này, các ngươi vừa vặn ma luyện Đao Phong. . ."

Dứt lời, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt nghiền ngẫm cười, đúng lúc nói bổ sung:

"Mấy ngày nữa, ta sẽ cho các ngươi xem một ít thứ tốt. . ."

"Thứ tốt ?"

Hơi nghi hoặc một chút, vẫn còn ở tự do liên bang chỗ sâu nhất phòng thí nghiệm thiên từ giả, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Có thể được chủ người xưng là Thứ tốt, thật đúng là có chút chờ mong.

. . .

Ba ngày sau

Lam Tinh, tự do liên bang, nhất là rộng lớn thành thị —— Thiên Không Chi Thành bầu trời, bỗng nhiên chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Giống như Lôi Minh, đem trọn cái Thiên Không Chi Thành, thậm chí tự do liên bang đều là kinh động.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là nâng lên con ngươi, nhìn về bầu trời.

Khoảng khắc, ở tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong

Bầu trời hóa ra là nứt ra rồi.

Đúng vậy, nứt ra rồi.

Giống như một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng mở ra.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến cái này một cái vòng xoáy chỗ sâu nhất một màn kia tử ý.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, một tiếng thét kinh hãi đột nhiên vang lên.

"Đó là cái gì ?"

Tìm cái này một đạo chủ nhân của thanh âm phương hướng chỉ nhìn lại.

Vô số người đều là chứng kiến, tại cái kia vòng xoáy chỗ sâu nhất, hóa ra là có một đạo thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

Cái này là một cái nhân hình thân ảnh.

Sở dĩ nói hắn là hình người, mà không phải nhân loại.

Là bởi vì, khi nhìn đến hắn đầu tiên mắt, vô số nhân loại đều là không khỏi tự ti mặc cảm.

Hoàn mỹ.

Thực sự quá hoàn mỹ.

Cái này không là một nhân loại có khuôn mặt. . .

Dù cho rõ ràng nhìn thấu là một cái nam tính, tại chỗ đại đa số nam sinh đều vẫn là không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, một giọng nói chợt ở trong không khí vang lên.

"Đây không phải là nhân loại a. . ."

Đúng vậy, không phải nhân loại.

Không chỉ là, hắn quá mức hoàn mỹ.

Mà là bởi vì, hắn tai của ngươi cái kia gần như ký hiệu Đầy .

"Tinh Linh. . ."

Tựa hồ là có chút khẳng định, một giọng nói đột nhiên đáp lại nói.

Mà liền lúc này

Đạp

Bước ra một bước, Thiên Không Chi Thành chủ nhân thiên từ giả, mạnh bước trên bầu trời, ánh mắt ngưng mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh, bình tĩnh giải thích:

"Đây chính là Dị Vực sinh linh —— Tinh Linh nhất tộc, đáng nhắc tới đúng vậy, bọn họ đã dựng dục hoàn chỉnh văn minh. . .".