Chương 764: Dị Vực địch (đệ nhất càng )

Chương 764: Dị Vực địch (đệ nhất càng )

"Tinh Linh. . . Thật tồn tại loại sinh vật này sao?"

"Nghĩ gì thế ? Liền Tam Nhãn tộc, Titan tộc đều xuất hiện, Tinh Linh Tộc nhô ra, có cái gì kỳ quái ? Chỉ là. . ."

"Chỉ là thế nào ?"

"Chỉ là, cái này Tinh Linh cho ta cảm giác, rất kỳ quái, dường như cùng chúng ta không hợp nhau giống nhau. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thảo luận bên trong, toàn bộ Thiên Không Chi Thành đều là náo động khắp nơi.

Bất quá, xác thực, như đại đa số người nói.

Dị Vực Tinh Linh nhất tộc cùng thế giới này không hợp nhau.

Mà cái này, chính là Dị Vực cùng cái thế giới này khác biệt lớn nhất.

Phải biết rằng, cái thế giới này Titan tộc, Tam Nhãn tộc như thế nào đi nữa kỳ quái, cũng cũng là từ cái thế giới này sinh vật tiến hóa biến dị mà đến.

Bên trong cơ thể của bọn họ ban sơ gien, vẫn có thể ở cái thế giới này tìm được vài phần cái bóng.

Dùng nhân loại thuyết pháp chính là, cái thế giới này sinh vật sử dụng kho gen, thật ra thì vẫn là một cái.

Nhưng mà, Dị Vực. . .

Liền gien mà nói, cùng cái thế giới này sinh vật đều là không giống nhau lắm.

Nói cách khác

Cho dù là một người bình thường, khi nhìn đến Tinh Linh đầu tiên mắt, đều sẽ sinh ra một loại rất là cảm giác kỳ quái.

Mà cái loại cảm giác này, có chút giống là bài xích, càng nhiều hơn chính là xa lạ.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du, thậm chí thiên từ giả chờ(các loại) Lam Tinh cao tầng đều là hiểu ra.

Sở dĩ, rất nhiều đều không cần giải thích.

Khi này một cái Tinh Linh, bị Ngu Tử Du từ không trung bỏ lại một khắc kia

Làm từng cái nhân loại kinh ngạc đang nhìn bầu trời cái này một cái ngủ mê man Tinh Linh lúc. . . Một loại tâm tình đã ở mọi nhân loại trong lòng nảy sinh.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra mọi nhân loại háo hức khác thường, thiên từ giả cũng là hé miệng cười, càng là một tay đem cái này một cái Tinh Linh giơ lên, cao giọng nói:

"Đây chính là Dị Vực Tinh Linh, càng là chúng ta địch nhân chân chính."

"Mà tên địch nhân này, không phải ta nói, cũng cũng là các ngươi nói. . ."

Nói đến đây, thiên từ giả mạnh đã giao giẫm hướng thiên không.

"Răng rắc. . ."

Bầu trời giống như mặt kính mang vỡ vụn.

Cũng ngay một khắc này, một đạo leng keng mà lại có lực thanh âm, đã ở toàn bộ bầu trời quanh quẩn.

"Là Lam Tinh, là của chúng ta sinh tồn thế giới, ở chính mồm nói cho chúng ta biết, đây chính là địch nhân."

Cứ như vậy thật đơn giản một câu nói, cũng là giống như một viên cục đá, rơi vào rồi mặt hồ, văng lên vô số Liên Y

Càng là giống như một đạo sấm sét, tại mọi người não hải nổ vang.

Trong sát na, vô số người đều là dâng lên một loại hiểu ra.

Một màn kia bài xích tâm tình, không phải còn lại.

Chỉ là bởi vì địch nhân, sở dĩ, sinh nhi ghét chi.

"Địch nhân. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, một cái tự do liên bang cường giả, đã nâng cao nắm tay, quát lên:

"Hiện tại, ta rốt cuộc minh bạch, ta vì cái gì mà chiến."

"Chỉ vì hắn là địch nhân, là Thế Giới Chi Địch."

"Dị Vực, cùng ta chờ(các loại) không thể cùng tồn tại."

. . .

Dứt lời, vô số người nhìn nhau liếc mắt, đều là khẽ gật đầu, nhận đồng cái này một cái quan niệm.

Mà đúng lúc này, không chỉ là tự do liên bang bầu trời

Liền đại vân Liên Bang, cùng với âu đình bầu trời, đều là liên tiếp nghiền nát.

Cùng với nương theo, lại là một đạo thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

Mà cái kia, không hề ngoài ý muốn, chính là Tinh Linh nhất tộc tồn tại.

. . .

"Tinh Linh xuất hiện, đối với Lam Tinh, chắc là một cái kinh ngạc vui mừng không nhỏ a."

Trong lòng cười, một buội cắm rễ ở Thương Lan thế giới phía sau —— sâu trong hư không đại thụ, cũng là chập chờn nổi lên cành.

Đem ba cái Tinh Linh, đuổi về Lam Tinh, ngược lại không phải là Ngu Tử Du ý muốn nhất thời.

Mà là sớm có mưu hoa.

Dù sao, Ngu Tử Du ở phát hiện Dị Vực trước tiên, chính là hiểu ra, Dị Vực cùng Lam Tinh có xa lạ thậm chí bài xích.

Loại cảm giác này, rất vi diệu.

Bất quá, nếu như lời giải thích, kỳ thực, chính là một loại thiên nhiên địch ý.

Đúng vậy, địch ý.

Cũng cũng là bởi vì Lam Tinh ý thức, cũng cũng là bởi vì thế giới ở dẫn đạo. . .

Nhưng, có một chút, không thể phủ nhận. . .

Đó chính là Dị Vực cùng Lam Tinh, khó có thể cùng tồn tại.

Mà cùng tồn tại duy nhất khả năng, chính là một phương bại trận, chân chính đầu hàng.

Bằng không, nghênh tiếp Lam Tinh thậm chí Dị Vực nhất định là dài dòng chiến tranh.

Chỉ là, may mắn là Lam Tinh, có Ngu Tử Du.

Thắng lợi là tất nhiên.

Cần phải cân nhắc, chính là thời gian vấn đề.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du phí hết tâm tư mưu hoa, chính là hy vọng đem một hồi chiến tranh co đến ngắn nhất.

Đồng thời lợi ích tối đại hóa.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cắm rễ ở sâu trong hư không Ngu Tử Du, ánh mắt phảng phất vượt qua không gian, xa xa nhìn về viên kia tinh cầu màu xanh lục.

"Ta không sai biệt lắm, cũng nên xuất thủ. . ."

Mà đang ở Ngu Tử Du lời nói hạ xuống không lâu sau.

. . .

Thương Lan thế giới. .

Ma Thú Sâm Lâm ranh giới một cái thung lũng

Oanh

Một đạo đáng sợ chí cực khí thế mạnh dâng lên, có thể không phải đợi khí thế kia khuếch tán, cũng là mạnh co rút lại.

Mà lúc này, nếu như nhìn về phía thung lũng ở chỗ sâu trong.

Tất nhiên, có thể chứng kiến, sáng tối chập chờn ánh sáng màu tím bên trong, một buội cao vút trong mây tử sắc liễu thụ, vô số cành liễu thậm chí toàn bộ thân cây đều là bắt đầu rồi bện.

Đúng vậy, bện.

Như nhau Ngu Tử Du phía trước vài gốc gốc rễ bện.

Mà bây giờ, là cả thân cây thậm chí cành liễu, đều là đang bện.

Bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, có thể hoàn toàn thôi diễn một cái sinh mệnh, thậm chí sở hữu năng lực của hắn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là dựa vào cái này một cái đáng sợ bản mệnh thiên phú, thôi diễn Tinh Linh Tộc một cái thiên kiêu.

Ở trước đây không lâu, năm cái siêu phàm cấp ba Tinh Linh đến đây tìm kiếm Manis cùng với Laetitia, cũng là chịu khổ bại trận, rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Trong đó ba cái, đưa về Lam Tinh.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái lại là thành Ngu Tử Du trong tay thực nghiệm tài liệu.

Đang không ngừng phân giải, cùng với nghiên cứu bên trong, Ngu Tử Du cũng là có thể lợi dụng bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối năng lực tiến hóa, gây dựng lại hôm nay hư không liễu thụ thân thể, tiến tới hóa thân một cái Tinh Linh.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Nếu thật là cái này dạng, xa xa còn không đạt được Ngu Tử Du chờ mong.

Thậm chí, bởi vì hư không liễu thụ vốn là Ngu Tử Du một đoạn gốc rễ biến thành, mà làm cho cái thế giới này một ít cường giả, có phát hiện Ngu Tử Du bản thể khả năng.

Sở dĩ, hiện tại, Ngu Tử Du muốn làm chính là chặt đứt hư không liễu thụ cùng bản thể liên tiếp, tương đương với chặt đứt cái này một đoạn đã bị hắn bồi dưỡng thành có siêu phàm tứ giai chiến lực Hư Không Thụ căn..