Chương 765: Mới thân thể —— Tinh Linh (phần 2 )

Chương 765: Mới thân thể —— Tinh Linh (phần 2 )

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, mắt trần có thể thấy, cái này một cái thung lũng chỗ sâu nhất một đạo vết nứt bên trong, hóa ra là có một đoạn màu tím rễ cây nứt ra tới.

Đau nhức

Một loại tê tâm liệt phế đau nhức, từ rễ cây gãy truyền miệng tới, dù cho Ngu Tử Du đều là ít có cau lên chân mày.

Không giống với còn lại rễ cây, đạo này Hư Không Thụ căn, tựa như Ngu Tử Du có thể hóa thành Thông Thiên Tử Giao cái kia một căn Hư Không Thụ căn, là Ngu Tử Du tám mươi mốt đạo phân trong rể cây, ít có một đạo Ngu Tử Du tỉ mỉ đào tạo qua.

Nói đơn giản, chặt đứt cái này một căn rễ cây, Ngu Tử Du bản thể chiến lực đều sẽ giảm bớt vài phần.

Tuy là, tương đối với Ngu Tử Du bản thể chiến lực, điểm ấy chiến lực râu ria.

Nhưng đạo này có thể hóa thành hư không liễu thụ Hư Không Thụ căn, vẫn là thừa tái Ngu Tử Du tiểu bộ phân lực lượng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dĩ nhiên là đem cái này một đoạn có thể hóa thành hư không liễu thụ rễ cây, chặt đứt.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy. . .

Mắt trần có thể thấy, Hư Không Liệt Phùng hóa ra là chậm rãi khép kín. . . Tựa hồ là đang tiêu thất giống nhau.

"Cứ như vậy, cái này một đoạn Hư Không Thụ căn cùng ta bản thể, liền triệt để không có liên lạc, dù cho chết trận, cũng là tìm không được bản thể của ta. . . Hơn nữa. . ."

Nỉ non bên trong, thung lũng ở chỗ sâu trong, đã bao phủ ở ánh sáng màu tím một đạo nhân hình thân ảnh, chậm rãi mang tay phải lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Thon dài đến, phảng phất là vì đàn dương cầm năm ngón tay chậm rãi nắm chặt quyền, hóa ra là giống như đem không khí đều là bóp vỡ.

Mà cái này, chính là Tinh Linh nhất tộc thân thể.

Mà bây giờ, ở bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa dưới sự dẫn đường, Ngu Tử Du cái này một đoạn Hư Không Thụ căn, đã triệt để hướng về Tinh Linh Tộc diễn biến.

Một đôi đầy lỗ tai

Một đầu phiêu dật mà lại ngang eo tóc dài màu tím

Còn có cái kia giống như giống như hổ phách, cũng là phơi bày tử ý thâm thúy con ngươi.

Tinh Linh Tộc.

Hơn nữa, là giống như Laetitia nắm giữ hư không lực lượng Tinh Linh Tộc.

Bị Tinh Linh Tộc xưng là Vì lực lượng, đọa hướng hắc ám tộc nhân.

Đương nhiên, Ngu Tử Du thậm chí Laetitia, không phải đọa hướng hắc ám, mà là đọa hướng hư không.

Càng là đáng sợ, cũng cũng là làm người ta đáng sợ.

Bất quá, cái này còn không là toàn bộ.

Ngu Tử Du bây giờ còn sót lại ở nơi này một cái thân thể Tinh Thần lực, vẻn vẹn có thể chống đỡ mấy năm.

Nếu như chiến lực toàn bộ khai hỏa, càng là chỉ có thể chống đỡ hơn mười trận chiến đấu.

Mà cái này theo Ngu Tử Du, là còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, sẽ phải làm, nhưng là ảnh hưởng cái thế giới này đại sự.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là trở tay nâng lên một chút.

Khoảng khắc, tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, một buội đen như mực, cũng là hiện lên sâu thẳm sáng bóng liễu thụ, đã chậm rãi tại hắn lòng bàn tay phiêu khởi.

Đây là Hắc Ám Liễu Thụ, cũng là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa khởi nguồn giả.

Trước kia, hắn bị xưng là Hải Thú chi vương, có thể tiến hóa thành bất cứ sinh vật nào, càng là sở hữu năng lực.

Mà ở đối mặt Ngu Tử Du thời điểm, bị Ngu Tử Du tính kế, tiến hóa thành Ngu Tử Du bản thể dáng dấp, càng là xóa đi ý thức, thành một cụ cái xác không hồn.

Bất quá, có Ngu Tử Du sinh cơ uẩn dưỡng, một buội này Hắc Ám Liễu Thụ vẫn là trước sau như một.

Không chỉ có sức sống mười phần, càng là hiện lên nồng nặc sinh cơ.

Nhìn kỹ lại, một buội này ở Ngu Tử Du Tinh Linh hình thái lòng bàn tay huyền phù, vẻn vẹn lớn chừng bàn tay Hắc Ám Liễu Thụ từng cây một cành hóa ra là ở hướng về bốn phương tám hướng kéo dài triển khai, tựa như ở duỗi người giống nhau.

"Hiện tại, nên phát huy ngươi tác dụng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động gian, hiện lên ánh sáng màu tím hình người thân ảnh, hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở một bên Laetitia cùng với Manis đều là ngạc nhiên trong con mắt, biến thành một đoàn chất lỏng màu tím.

Hơn nữa đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một đoàn chất lỏng màu tím hóa ra là hướng về trong không khí, nhẹ nhàng trôi nổi cái kia một buội lớn chừng bàn tay Hắc Ám Liễu Thụ vọt tới.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Bừng tỉnh thôn phệ giống nhau.

Một điểm

Một điểm

Một buội này Hắc Ám Liễu Thụ đã đem trong không khí cái kia một đoàn chất lỏng màu tím thôn phệ hầu như không còn.

Cùng lúc đó, một buội này Hắc Ám Liễu Thụ phảng phất giống như là có sinh mệnh, dĩ nhiên lớn lên theo gió.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, tại biến lớn đồng thời

Một buội này Hắc Ám Liễu Thụ vô số cành quấn quít nhau gian, biến thành hai cái cánh tay.

Mà hắn rễ cây, cũng là ở quấn quanh gian, biến thành một đôi hai chân thon dài.

Tinh Linh.

Đúng vậy, Tinh Linh.

Hiện tại, Hắc Ám Liễu Thụ tại hắn bản mệnh thiên phú dưới tác dụng, hướng phía Tinh Linh Tộc tiến hóa.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hắc Ám Liễu Thụ, cũng chính là Hải Thú chi vương, có hướng về bất cứ sinh vật nào tiến hóa bản mệnh thiên phú.

Bất quá, ý thức của hắn sớm đã xóa đi, chỉ có thân thể còn sót lại.

Mà Ngu Tử Du, chính là mượn hư không liễu thụ, đem tiến hóa thành vì Tinh Linh Tộc quá trình này mô phỏng rồi một lần, do đó quen thuộc loại cảm giác này.

Mà ở sau đó, triệt để dung nhập Hắc Ám Liễu Thụ thân thể thời điểm, điều khiển Hắc Ám Liễu Thụ bản thân bản mệnh thiên phú, chân chính bắt đầu rồi tiến hóa.

Dù sao, Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, là cần linh lực chống đỡ, hơn nữa còn là trong thời gian ngắn

Mà Hắc Ám Liễu Thụ (tài năng)mới có thể chân chính tiến hóa trở thành một cái mới giống loài, càng là không thể nghịch chuyển.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới mượn Hắc Ám Liễu Thụ thân thể, hóa thân thành một cái Tinh Linh.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du hôm nay cái này một thân thể dù cho bị người phát hiện, cũng sẽ không bị thế giới này nhận ra là những thế giới khác tồn tại.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là một điểm là. . .

Ngu Tử Du vẫn luôn có ý định đem Hắc Ám Liễu Thụ, luyện vì mình thân ngoại hóa thân, bây giờ ngược lại là một loại nếm thử.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, tựa hồ là quen thuộc hôm nay thân thể.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, chợt ở thung lũng ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ thung lũng đều là nhấc lên một đạo màu tím bạo phong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liền mang đại địa đều là chấn động, kinh khủng hơn là, cái kia một đạo màu tím bạo phong, vẫn còn ở không ngừng hội tụ.

Đây là linh lực bão táp.

Khó có thể hình dung đáng sợ lực lượng, đang dâng trào, đang sôi trào, cũng là đem trọn cái thung lũng đều là trùng kích.

Oanh

Đáng sợ sóng gió đều là đè chu vi thụ mộc không ngóc đầu lên được, cá biệt, thậm chí bị nhổ tận gốc.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Trên bầu trời.

"Răng rắc. . ."

Một đạo sấm sét, hóa ra là phá không.

Hống

Trong tiếng gầm rống tức giận, vài trăm thước dáng dấp tia chớp màu bạc giống như một đạo Lôi Long hàng thế.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thung lũng đều là bao phủ ở tại điện quang bên trong.

Núi đá trở nên nghiền nát, hóa thành bột phấn.

Đại địa trở nên trầm xuống, thung lũng, biến thành khe rãnh.

Chỉ là, ở nơi này giống như mạt nhật trong tấm hình, một đạo đường kính 3-4m tử sắc quang đoàn hóa ra là ở trong không khí, lẳng lặng phiêu phù.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến, màu tím kia quang đoàn bên trong, có ba đạo mơ hồ bóng người đường nét.

"Tứ giai Lôi Kiếp, dĩ nhiên như vậy nhỏ yếu sao?"

Lộ ra một vẻ khinh miệt, một đạo tiếng cười đã ở trong không khí quanh quẩn.

Hắc Ám Liễu Thụ, vốn là siêu phàm tam giai.

Bây giờ ở Ngu Tử Du mang theo lực lượng gia trì dưới, Độ Kiếp cũng là bình thường.

Ps:----------- cầu tự định --------

Hắc Ám Liễu Thụ không có ý thức, là một bộ xác không.

Mà Ngu Tử Du bao hẹp lấy tứ giai linh lực thậm chí tinh thần, cường thế sáp nhập vào Hắc Ám Liễu Thụ đạo này trống rỗng, do đó đem nắm giữ.

Mà chi như vậy

Là bởi vì chỉ có Hắc Ám Liễu Thụ bản mệnh thiên phú, (tài năng)mới có thể thực sự trở thành một cái mới giống loài, là tốt nhất thân thể.

Mà Ngu Tử Du tuyệt đối tiến hóa, chỉ có thể ngắn ngủi biến thành một chủng tộc.

Hư Không Tinh Linh, Thanh Long, cùng với Thông Thiên Tử Giao, ba thân nhất thể, càng là có bản thể cắm rễ ở Vô Tận Thế Giới ở chỗ sâu trong, đây chính là Ngu Tử Du Tu Hành Chi Đạo.

Bất quá, bây giờ, chỉ có Hư Không Tinh Linh (tài năng)mới có thể thoát ly bản thể, tự do hành động, hơn nữa, Hư Không Tinh Linh vẫn tồn tại một ít tệ đoan, đến tiếp sau biết nhắc tới..