Chương 766: Hư Không Tinh Linh (canh thứ ba )

Chương 766: Hư Không Tinh Linh (canh thứ ba )

Độ Kiếp!

Chỉ có đặt chân siêu phàm tứ giai mới(chỉ có) có kiếp nạn.

Bất quá, nó ở là kiếp nạn đồng thời, cũng là một hồi cơ duyên lớn lao.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, bao phủ ở tử sắc quang đoàn ở giữa nhất cái kia một đạo thân ảnh cũng là bước ra một bước.

Đạp

Giống như đạp vỡ không gian, dưới chân là giống như mặt kính phá toái vết rạn.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Oanh

Dưới chân phát lực, Ngu Tử Du cả người đều là phóng lên cao, hướng về trên cao đã càng tụ càng nhiều Kiếp Vân, bắn tới.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện, liên tiếp đánh xuống, trong sát na, Ngu Tử Du hôm nay cái này một đạo thân ảnh đều là che mất trong biển lôi.

Ngân bạch thiểm điện, không ngừng đan xen.

Tinh mịn Hồ Quang Điện, càng là khắp toàn thân.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du đều là cảm giác ty ty lũ lũ đau đớn.

Bất quá, ở nơi này ty ty lũ lũ đau đớn bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể cùng tinh thần càng phù hợp.

Thậm chí, trong mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nghe được một tiếng bi minh.

Đó là một luồng tàn hồn.

Là Hải Thú chi vương, Hắc Ám Liễu Thụ sau cùng một luồng tàn hồn.

Mà nay ở Lôi Kiếp dưới sự thử thách, triệt để tiêu tan thành mây khói.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du tiêu trừ sau cùng lo lắng, triệt để nắm giữ cái này một thân thể.

"Cái này một thân thể còn thực là không tồi."

Chậm rãi giơ tay lên, mặc dù là quấn quanh tinh mịn ngân bạch thiểm điện, Ngu Tử Du cũng là thấy rõ ràng hắn cái này màu tím nhạt da thịt, lóe ra còn như như bạch ngọc trong suốt.

Rất là hoàn mỹ thân thể.

Không hổ là bên trên một cái kỷ nguyên rất là nổi danh Tinh Linh nhất tộc.

Mặc dù không am hiểu lực lượng, nhưng thân thể độ nhạy cùng với năng lực cảm nhận, cũng là đạt tới một loại cực hạn.

Bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng đứng ở trong biển lôi, cũng là có thể cảm nhận được đếm không hết linh lực, dồn dập hướng cùng với chính mình vọt tới.

Càng khoa trương là, hắn đối với linh lực cảm giác đều là càng phát ra rõ ràng.

Hồng lục bạch tử. . .

Màu sắc lộ ra linh lực, tại hắn hôm nay dưới ánh mắt, phân biệt rõ ràng.

Mà cái này, chính là Tinh Linh nhất tộc trong mắt thế giới.

Linh lực thân thiện tương đối cao bọn họ, đối với linh lực phân chia thậm chí nhận thức đều là càng rõ ràng.

Còn như, linh lực thân hòa độ rất cao. . . Ý vị như thế nào ?

Tựa như nhân loại cần hô hấp.

Mà bọn họ Tinh Linh nhất tộc, dù cho hít thở một cái, hấp thu linh lực đều là có thể so với nhân tộc tu luyện một hồi.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Cũng khó trách, Tinh Linh Tộc tộc nhân từ trước đến nay không nhiều lắm, cũng là cường giả xuất hiện lớp lớp.

Bất quá, cái này còn không là trọng yếu.

Bây giờ thành tựu Tinh Linh nhất tộc, hắn cũng là nắm giữ Hư Không Chi Lực, do đó hóa thân làm Tinh Linh nhất tộc Đọa lạc tinh linh, chuẩn xác hơn nói, là Đọa Lạc Hư Không Tinh Linh, Ngu Tử Du cũng là cũng có độc hữu năng lực.

Đúng vậy, độc hữu năng lực.

Cũng cũng là bởi vì Tinh Linh nhất tộc cảm giác quá mức khủng bố, cũng cũng là bởi vì Ngu Tử Du nắm giữ Hư Không Chi Lực, thiên hướng về không gian.

Hiện tại, chỉ là nhắm mắt lại, Ngu Tử Du cũng có thể cảm nhận được không gian ở trong biển lôi hơi rung động, giống như là mặt hồ nhấc lên Liên Y.

Mà cái này, chính là Không gian .

Không gian! !

Một loại chí cao lực lượng

Cường đại đáng sợ.

Ngu Tử Du dưới trướng thì có một vị sứ đồ, có không gian thiên phú.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa thân Hư Không Tinh Linh, cũng là cũng có thức tỉnh rồi một cái tương đương năng lực đáng sợ.

« không gian cảm giác —— đối với không gian có không giống thường người cảm giác, có thể thấy không gian vết tích, càng là có thể đem tróc nã. . . »

Đây là một cái rất là không đơn giản năng lực.

Chí ít, cái này một cái năng lực theo Ngu Tử Du, là vì hắn mở ra một cánh cửa.

Đúng vậy, một cánh cửa

Không gian đại môn.

Nếu nói là phía trước, Ngu Tử Du chỉ là đem một thân thể coi như khôi lỗi, muốn ở cái thế giới này vui đùa một chút, lại thuận tay vứt bỏ.

Như vậy, hiện tại, cái này một thân thể, ở Ngu Tử Du trong lòng địa vị, liền vô hạn cất cao.

Thậm chí, không kém gì chấp chưởng sinh cơ lực Thanh Long, thậm chí có miểu nhỏ khả năng gánh vác Vô hạn chi đạo  Thông Thiên Tử Giao.

"Trời xui đất khiến dưới, để cho ta đẩy ra Không gian  môn hộ nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, giương lên một vệt vi diệu độ cung.

Không gian lực lượng, nhưng là rất đáng sợ.

Nếu như Ngu Tử Du thật có thể nắm giữ, thậm chí lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, bên ngoài bảo mệnh năng lực sợ là thẳng tắp đề thăng.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du không lâu có một chút kiêng kỵ năng lực phong ấn, cũng là có thể mang chi quên.

Dù sao, lại là cường đại phong ấn, dù cho đem Ngu Tử Du phong ấn tại một cái thế giới, cũng trốn không thoát Gông xiền của không gian .

Chỉ cần nắm giữ không gian chi lực, Ngu Tử Du là có thể lên nhảy Cửu Thiên, dưới xuyên Cửu U.

Tinh không đại địa, không chỗ nào không đi. .

Vô Thượng phong ấn trói không được, chư thiên cường giả không để lại. . .

Mà cái này, chính là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc đáng sợ.

Đương nhiên, đây là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, hôm nay Ngu Tử Du đừng nói lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, liền không gian lực lượng, cũng còn không thế nào tiếp xúc đâu. . .

Những thứ kia, ngẫm lại là tốt rồi.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Lúc này, không phải hướng về Không Gian Pháp Tắc thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn đầy trời Kiếp Vân, Ngu Tử Du cũng là không lại quyến luyến.

Tàn hồn đã tiêu tan thành mây khói.

Thân thể, cũng là trải qua một phen đánh bóng.

Là thời điểm rời đi.

Niệm này, Ngu Tử Du vẫy tay một trảo.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo giống như trường thương tử sắc mũi tên, đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Màu tím linh lực ở tụ tập, vô số phức tạp hoa văn không ngừng bện.

Trong mơ hồ, không gian đều là tạo nên Liên Y.

"Nghiền nát a, Kiếp Vân."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du đã mạnh quăng ra trong tay mũi tên.

bịch một tiếng, tên dài phá không, xé rách tầng mây, tạo nên mấy ngàn thước sóng gió.

Ngay sau đó. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, giống như vụ nổ hạt nhân một dạng đám mây hình nấm đã ở trên trời dâng lên.

Cùng lúc đó, đáng sợ hơn sóng gió cũng là xao động, thổi tan mãn thiên tầng mây, lộ ra phía chân trời bên trong một luồng Thự Quang.

Mà cái này một luồng Thự Quang, vừa vặn chiếu xạ ở Ngu Tử Du một luồng sợi tóc màu tím bên trên.

Trong suốt như ngọc sợi tóc theo gió phiêu lãng, trong lúc lơ đãng, khoác lên cái kia một cái đầy cũng là hơi rung động trên lỗ tai.

Mà lúc này, nếu như theo cái góc độ này nhìn lại, trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một tấm củ ấu rõ ràng, giống như từ trong bức họa đi ra tuấn mỹ gò má, nửa bên khóe miệng hơi vung lên, phác họa một cái vi diệu độ cung.

Lại tựa như đang cười

Hoặc như là đang mong đợi cái gì ?.