Chương 767: Bạn sinh vũ khí —— Tinh Thần cung (đệ nhất càng )

Chương 767: Bạn sinh vũ khí —— Tinh Thần cung (đệ nhất càng )

Theo Kiếp Vân tán đi, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh thân, cũng là chân chính đặt chân siêu phàm tứ giai.

Hơn nữa, còn không phải bình thường siêu phàm tứ giai.

Ánh mắt lấp lóe bên trong, một vệt thâm trầm tử ý đã lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là trong cơ thể linh lực gần như thực chất hóa.

Cao tới 50 triệu linh lực, lệnh Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh thân, đều là đạt tới siêu phàm tứ giai trung kỳ.

Nhưng mà, đây chỉ là mặt ngoài.

Trên thực tế, Ngu Tử Du chân thực chiến lực còn muốn bay lên không chỉ gấp mấy lần.

Chớ nói bình thường siêu phàm tứ giai, mặc dù là tứ giai bên trong cao cấp nhất tồn tại, Ngu Tử Du cũng sẽ không sợ.

Dù sao, Tinh Linh nhất tộc vốn là thượng vị chủng tộc.

Mà xem như Tinh Linh nhất tộc bên trong, chẳng bao giờ xuất hiện tồn tại —— Hư Không Tinh Linh, Ngu Tử Du tự nhận sự hiện hữu của hắn bản thân, không thua Cự Long bực này Truyền Kỳ chủng tộc, thậm chí ở một mức độ nào đó còn muốn vượt lên trước.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là cười cười, cảm thán nói:

"Thực sự là chờ mong, cái này một thân thể chiến lực."

Dứt lời, Ngu Tử Du một tay nắm vào trong hư không một cái.

Oanh

Kèm theo sáng tối chập chờn tử quang thiểm thước, một bả rất là cự đại tử sắc trường cung, đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Nhìn kỹ, cái này một cây trường cung, thậm chí có thể chứng kiến tinh mịn mà lại phiền phức, giống như Tinh Thần một dạng văn lộ, khảm khắc trên đó.

Tinh thần trận!

Một loại cao đẳng Tụ Linh Trận.

Dựa theo cái thế giới này thuyết pháp, chính là một loại ma pháp trận.

Mà ở hiểu ra tinh thần trận nguyên lý sau đó, Ngu Tử Du đã đã đủ mượn linh lực, phất tay đem tiểu hình Tụ Linh Trận bố trí ra.

Loại này tiểu hình Tụ Linh Trận, đối với tu luyện không có quá lớn trợ giúp.

Dù sao, so với Ngu Tử Du ở sinh cơ không gian bố trí siêu đại hình Tụ Linh Trận, động thì tụ tập Mạn Thiên Tinh Quang, cung cấp một vùng không gian sinh vật tu luyện, Ngu Tử Du hiện tại bố trí tiểu hình tinh thần trận, liền Ngu Tử Du một lần phun ra nuốt vào linh lực đều là khó có thể tụ tập.

Bất quá, cái này không đại biểu cái này một cái tiểu hình tinh thần trận vô ích!

Chậm rãi ngước mắt

Hiện tại đã có thể chứng kiến sáng tối chập chờn tinh quang, đã ở tử sắc trường cung bên trên thiểm thước.

Hơn nữa ở nơi này chút ánh sao phụ trợ dưới, cả thanh trường cung đều giống như bao phủ ở ánh sáng mông lung huy bên trong, thoạt nhìn lên cực kỳ thần dị.

"Về sau, ngươi đã bảo Tinh Thần cung. . ."

Một tiếng nỉ non, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm, cái chuôi này tử sắc trường cung hóa ra là khẽ run lên.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, đây chính là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh thân bạn sinh vũ khí.

Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh thân, chính là Hắc Ám Liễu Thụ, cùng với Ngu Tử Du một đoạn có thể hóa thành hư không liễu thụ Hư Không Thụ căn biến thành.

Từ trình độ nào đó mà nói, thoát thai từ thực vật.

Mà ở này trên căn bản, bộ phận chưa kịp hóa thành Ngu Tử Du bây giờ thân thể Hắc Ám Liễu Thụ cùng với Hư Không Thụ căn, ở Ngu Tử Du có ý định dưới sự dẫn đường, chính là biến thành cái chuôi này tử sắc trường cung.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là ở cung thân bên trên minh khắc cao đẳng Tụ Linh Trận —— tinh thần trận.

Tụ tập Mạn Thiên Tinh Quang, hóa thành mũi tên, bắn chết toàn bộ.

Đây mới thật là giết chóc chi cung!

Vì giết địch mà sống.

Mà sở dĩ, tuyển trạch trường cung thành tựu vũ khí, tự nhiên là bởi vì Tinh Linh nhất tộc cảm giác cùng với tinh thần cực kỳ cường đại, chính là từ nhỏ Thần Xạ Thủ.

Mà xem như Tinh Linh bên trong Tinh Linh, luận đến thiên phú, viễn siêu thường quy Tinh Linh, càng là có thể cảm giác không gian Hư Không Tinh Linh, Ngu Tử Du lại có thể vừa nói là vạn năm khó gặp Thần Xạ hạt giống.

Tựa như hiện tại. .

Rõ ràng chưa từng có dùng qua trường cung thành tựu vũ khí.

Có thể tại bắt lại thanh này Tử Sắc Tinh thần cung trong nháy mắt, một cỗ quen thuộc mà lại cảm giác thân thiết tự nhiên mà sinh.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn chỉ có hắn có thể đủ thấy thời khắc nổi lên Liên Y không gian. . . Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nâng tay bên trong trường cung.

Tay trái cầm cung, tay phải bấm ngón tay. . .

Oanh

Ầm vang trong lúc đó, một luồng tinh quang hội tụ tên dài đã chậm rãi hiện lên, càng là khoác lên trên dây cung.

"Tay trái như nâng Thái Sơn, nhìn xa như ở gần trước, nâng Thái Sơn ở chỗ bắp thịt, nhìn gần xa ở chỗ nhãn lực. . ."

Nhớ lại Lam Tinh đối với cung pháp một ít khẩu quyết, Ngu Tử Du cũng là dần dần hiểu rõ trong tâm khảm.

Đối với hắn nhân vật như vậy.

Có, chỉ cần chỉ điểm một ... hai ... là có thể dung hợp quán thông.

Ngũ giai tinh thần biến chất, cũng không phải là nói đùa.

Mà bây giờ. . . Theo Ngu Tử Du đối với cung pháp hiểu ra, càng phát ra khắc sâu, trong tay mũi tên cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Xa xa nhìn lại, giống như một vòng Tử Dương giống nhau chói mắt.

Càng làm cho người ta thêm kinh dị là, trong không khí hóa ra là truyền ra liên miên dây run giọng. . .

Ngâm

Giống như một cái hài tử vậy hân hoan nhảy nhót, cũng là Ngu Tử Du bản mệnh vũ khí Tinh Thần cung, có cảm giác với Ngu Tử Du tồn tại, lần đầu tiên kích động.

"Ta tiễn, làm bắn chết toàn bộ."

Trong lòng quát khẽ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là kích thích trong tay linh lực chi dây.

Oanh

Một tiếng ngập trời nổ

Mắt trần có thể thấy, một đạo tinh quang đã xé rách toàn bộ, hướng lên trời phần cuối bắn tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, ngọn núi trở nên nổ tung, đại địa bên trên càng là nhiều một cái nhìn không thấy phần cuối, cũng là sâu tới mười thước khe rãnh.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía phía chân trời.

Càng là có thể hoảng sợ phát hiện, ước chừng mười tòa Đại Sơn, bị Ngu Tử Du đạo này tinh quang mũi tên xỏ xuyên qua, hơn nữa, tầm bắn còn đạt tới kinh người chi tế trên trăm km.

Bất quá

Mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được một tiếng thở dài.

"Không được, linh lực còn chưa đủ cô đọng, chân chính tinh quang mũi tên không nên loại khí thế này bàng bạc, đem mười tòa Đại Sơn đều là bắn nổ. . ."

Lời này, ngược lại không phải là Ngu Tử Du tùy tiện nói một chút.

Bây giờ thành tựu Tinh Linh Tộc một thành viên, Ngu Tử Du tự nhiên là có thể minh bạch, một cái chân chính Thần Xạ Thủ sẽ không lãng phí bọn họ mỗi một phần linh lực.

Giống bây giờ, Ngu Tử Du bắn ra một mũi tên này, khí thế càng là đáng sợ, nhấc lên dư ba càng là khủng bố, lại càng chứng minh hắn đối với linh lực chưởng khống còn có điều khiếm khuyết,.

"Nếu là chân chính hiểu ra Thần Xạ Thủ áo nghĩa, ta mũi tên tầm bắn phỏng chừng vẫn có thể đề thăng mấy lần, bên ngoài lực xuyên thấu càng là vẫn có thể đề thăng mấy cái đẳng cấp, đã đủ ở ngoài vạn lý, xé rách siêu phàm tứ giai phòng ngự."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chờ mong có một ngày, hắn có thể đủ thực sự trở thành một cái làm người ta sợ chí cực Thần Xạ Thủ.

Phải biết rằng, Tinh Linh nhất tộc Thần Xạ Thủ ở chư thiên vạn tộc đều là tiếng tăm lừng lẫy, vẫn có vài phần bản lãnh.

Tương truyền, bộ tộc này từng sinh ra một cái kinh thế hãi tục Thần Xạ Thủ, đã từng cách mấy cái vị diện, đem một vị Thần Linh bắn chết.

Bên trên một cái kỷ nguyên vị diện, cùng cấp cái này một cái kỷ nguyên thế giới.

Nói cách khác, tên kia cách mấy cái thế giới, đem Thần Linh bực này đáng sợ sinh mệnh thể bắn chết.

Đúng vậy, bắn chết.

Khó khăn nhất giết chết Thần Linh, đều bị hắn một mũi tên xóa đi, cũng khó trách, cái này một cái Thần Xạ Thủ bị vạn tộc đều là ghi khắc.

Ps:----------- cầu tự định -----------

Lập tức đến tân niên, chúc đại gia chúc mừng năm mới hắc. . ..