Chương 768: Long Đảo hành trình (phần 2 )

Chương 768: Long Đảo hành trình (phần 2 )

Mà đúng lúc này.

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân. . ."

Liên tiếp hô hoán bên trong, từ Ngu Tử Du phía sau truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có hai bóng người vội vã chạy tới.

Một đạo là đầu người lộc thân, trên mặt có một vệt không nói ra được lo lắng cùng lo lắng.

Mái tóc dài màu tím, ở nàng chạy nhanh bên trong, tựa như nhứ giống nhau bay lên.

Manis

Druid nhất tộc một cái tiểu cô nương, bây giờ đã siêu phàm tam giai đỉnh phong.

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là một đạo rất là cao gầy cũng là cực kỳ đẹp lạnh lùng thiếu nữ.

Cũng là mái tóc màu tím.

Cái này hình như là bị Hư Không Chi Lực ăn mòn độc hữu đặc thù.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, các nàng tử sắc không phải cái loại này tầng sâu tử, mà là một loại ánh sáng màu rất nhạt, càng là lộ ra trong suốt cùng với xinh đẹp tử.

Thoạt nhìn lên, rất là thần bí cùng với cao quý.

Mà cái này một thiếu nữ, tự nhiên là Tinh Linh nhất tộc bên trong Huyết Tinh Linh —— Laetitia.

Ừm

Khẽ gật đầu, tựa hồ là đáp lại các nàng hô hoán.

Sau đó, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc gian, thân hình cũng là chợt mơ hồ.

Đợi đến các nàng khi phản ứng lại, đã phát hiện mới vừa còn xa cuối chân trời cái kia một đạo kia cao lớn thân ảnh, hóa ra là trong sát na xuất hiện ở các nàng trước mặt.

"Cô lỗ. . ."

Cưỡng chế trong lòng chấn động, Laetitia cùng Manis cũng là liên tiếp bái kiến nói:

"Cung chúc chủ nhân, vượt qua Lôi Kiếp, đặt chân tứ giai."

Nói đến đây, cái này hai thiếu nữ trên mặt cũng là cũng có một vệt không hiểu cùng nghi hoặc.

Không nói chuyện, chủ nhân sớm đã là thâm bất khả trắc, có viễn siêu tứ giai uy năng.

Riêng là hắn từ thân cây, đến bây giờ Tinh Linh nhất tộc thân thể, liền khiến các nàng sờ không được đầu não.

Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng, vùi đầu Laetitia cũng là chậm rãi ngước mắt, lần nữa xác nhận liếc mắt.

Tinh tế, thon dài, mặc dù là có bao vây lấy thân thể tử sắc áo khoác ngoài, nhưng cũng có thể rõ ràng thấy trước bụng bắp thịt của cùng gầy nhỏ ngực, áo khoác ngoài bị sau lưng gió thổi đến đầu gối phía trước, nhỏ vụn xốc xếch sợi tóc vẫn che ở như ẩn như hiện gò má gò má trước.

Thanh niên ôn nhuận như ngọc, tóc dài màu tím hình như là mới vừa tắm tựa như, tản ra một loại mê người thanh hương;

Một đôi tròng mắt màu tím càng là giống như phồn hoa mỏng triệt trưa Dạ Tinh không vậy ưu nhã ôn thuận, dường như muốn khiến người ta thật sâu mê luyến.

Mà càng đáng nhắc tới thoả đáng là thanh niên cái kia đầy lỗ tai.

Tinh Linh nhất tộc tiêu chí! !

Đây là một cái Tinh Linh.

Hơn nữa, còn là một cái tài trí bất phàm Tinh Linh.

"Xem đủ rồi à?"

Bỗng nhiên, một đạo hơi từ tính thanh âm, ở Laetitia bên tai vang lên.

A

Một tiếng thét kinh hãi, giống như một chỉ mèo nhỏ bị hoảng sợ, Laetitia mạnh vùi đầu, lạnh như băng sắc mặt đều là ít có nổi lên một vệt Phi Hồng.

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Tinh Linh nhất tộc, từ trước đến nay đều là nam tuấn mỹ, nữ xinh đẹp.

Mà bây giờ, hắn thành tựu Tinh Linh tự nhiên cũng là thừa kế như vậy thanh tú lương truyền thống.

Hơn nữa, tu luyện vốn là một loại tiến hóa.

Bây giờ đặt chân tứ giai, không nói chuyện tán phát khí tức cường giả, riêng là càng phát ra hoàn mỹ gien, liền giao phó hắn viễn siêu thường nhân tuấn dật.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một cái vũng nước.

Vũng nước, rõ ràng thấy đáy.

Cũng là mơ hồ có thể thấy một tấm cùng Ngu Tử Du phía trước vô số rễ cây bện quấn quanh biến thành thanh niên, có 7-8 thành tương tự khuôn mặt.

Chỉ là, so với cái kia một thanh niên.

Hiện tại, vũng nước bên trong cái bóng, càng là tuấn mỹ.

Thậm chí, có một loại không nói ra được tà mị.

Dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói, hắn hiện tại, dường như có loại Gothic cùng hắc ám  phong cách.

Tà mị mà không mất cuồng quyến. . .

"Có chút ý tứ. . ."

Làm như tán thán, Ngu Tử Du cũng là biệt ly ánh mắt.

Lại là tuấn mỹ, cũng là cho người khác nhìn.

Cho hắn có quan hệ gì đâu.

Hơn nữa, so với những thứ này, Ngu Tử Du hiện tại càng muốn làm vẫn là. . .

Oanh

Một cỗ không rõ sát ý, ở trong lòng tạo nên, lệnh chung quanh gió đều là nhiều một vệt lạnh lùng.

Kìm lòng không đậu, Manis cùng Laetitia đều là đánh một cái lạnh run.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm đã ở các nàng bên tai vang lên.

"Long Tộc ở phương nào ?"

"Long Tộc ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Manis cùng Laetitia sắc mặt đều là hơi đổi.

Chợt, giống như là ý thức được cái gì, Laetitia càng là vô ý thức kinh hô thành tiếng:

"Chủ nhân, ngươi không phải là muốn. . ."

Còn không đợi Laetitia nói còn, Ngu Tử Du đã gật đầu, bình thẳn nói nói:

"Thế giới này, tất cả cường giả đều có có thể trở thành bọn ta trở ngại, như vậy, cùng với chờ đợi bọn họ trở thành chúng ta trở ngại ngày nào đó, còn không bằng trước giờ đưa bọn họ xóa đi hay hoặc là thu phục. . ."

Nói, màu tím linh lực đã cổ đãng. . . Hóa ra là biến thành thiên ti vạn lũ, giống như tiểu xà một dạng khí lưu, ở Ngu Tử Du quanh thân du tẩu.

Chỉ là, cảm thụ được cái kia chứa đựng thật sâu sát ý linh lực, chớ nói Laetitia cùng Manis, mặc dù là vùng thế giới này đều là hơi tối sầm lại, hình như là đang sợ hãi cái gì ?

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa hồ là lo lắng, Laetitia chợt mở miệng nói:

"Chủ nhân, lấy thực lực chúng ta, sợ là rất khó đối kháng Long Tộc, phải biết rằng, Long Tộc tam đại Long Vương vẫn còn, càng còn có hơn mười vị siêu phàm tứ giai cường giả, nó mạnh mẽ cùng với khủng bố, dù cho ở cái thế giới này, cũng là số một."

"Đó không phải là vừa lúc."

Khóe miệng hở ra, nhấc lên vẻ lạnh như băng, Ngu Tử Du cũng là cười khẽ một tiếng.

Chợt, xoay người, nhìn thật sâu liếc mắt Laetitia.

Oanh

Xuyên thấu qua màu tím kia băng lãnh con ngươi, một cỗ khủng bố đến tuyệt đỉnh tinh thần uy áp mạnh mẽ dũng mãnh vào Manis não hải.

Vô số mồ hôi lạnh đột nhiên tràn ra.

Đáng sợ hơn là, một cỗ từ lòng bàn chân toát ra hàn khí, đưa nàng thân thể đều là đông lại.

Khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Mặc dù là, đã từng Tinh Linh nhất tộc, nhìn thoáng qua, nhất là cường đại mấy cái trưởng lão đều là không có cho nàng kinh khủng như vậy uy áp.

"Còn là nói, ngươi không tin thực lực của ta ?"

Tựa hồ là hỏi, có thể lời trong lời ngoài lộ ra tự tin, cũng là lệnh Laetitia trong lòng đều là một bẩm.

Không do dự

Cũng không dám do dự.

Chỉ là trầm ngâm khoảng khắc, Laetitia đã đem Long Tộc bây giờ chỗ ở phương vị bàn giao:

"Nếu như Tinh Linh nhất tộc ghi chép không tệ, Long Tộc đại thể sinh hoạt tại Cực Đông một tòa Hải Đảo —— Long Đảo bên trên. . ."

Nói đến đây, Laetitia cũng là do dự một lát, tiếp tục nói bổ sung:

"Bất quá, nghe nói, Long Đảo quỷ dị, rất khó tìm kiếm. . ."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du đã chậm rãi mang nhấc chân bước.

"Đi thôi, thừa dịp Tinh Linh nhất tộc không có phái ra mạnh hơn cường giả chạy tới tìm kiếm các ngươi, chúng ta đi trước Long Đảo đi một chuyến. . .".