Chương 769: Bảy đại Tuyệt Vực! ! Tinh Linh Nữ Vương (canh thứ ba )

Chương 769: Bảy đại Tuyệt Vực! ! Tinh Linh Nữ Vương (canh thứ ba )

Long Đảo!

Cái này một cái Thương Lan thế giới Cực Đông đảo nhỏ.

Tương truyền, cái này một hòn đảo biến mất với một mảnh trong mây mù, phàm nhân không thể nhận ra, Thần Linh không thể dòm ngó.

Là đúng nghĩa Tuyệt Vực.

Mà Tuyệt Vực, tới một mức độ nào đó, chính là Lam Tinh cấm khu.

Chỉ là, so sánh với Lam Tinh vẻn vẹn mới(chỉ có) mấy năm, sớm đã phát triển gần như trăm năm Thương Lan tinh, vẫn như cũ có tồn tại bị xưng là Cấm địa một dạng địa phương.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Đã trải qua thời gian thậm chí mưa gió thanh tẩy, vẫn như cũ là sừng sững thần bí đỉnh.

Thương Lan tinh mỗi một cái Tuyệt Vực đều là chân chính Người sống cấm khu, đến nay trăm năm, từ bên trong đi ra người ngoại tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Liền rõ nét mặt mà nói, Long Đảo, đến nay cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người sống mà đi ra.

Mà bây giờ, toàn bộ Thương Lan tinh, thì có bảy đại Tuyệt Vực.

Một trong số đó, chính là Long Đảo.

Đứng ở đỉnh chuỗi thực vật đỉnh cấp Liệp Sát Giả —— Cự Long nơi cư trú.

Còn như còn lại, tỷ như Tinh Linh chi sâm, còn có Cự Ma pháo đài, Thần Linh niết bàn cùng với Ma Thú Sâm Lâm chỗ sâu nhất. . .

Mỗi một cái đều là chưa từng có hiển lộ hậu thế mắt người trước.

Chỉ là, có một chút là đáng giá khẳng định là, đó chính là cái này bảy đại Tuyệt Vực đều là Thương Lan ngôi sao, nhất là đỉnh phong cường giả trấn thủ.

Không phải là bởi vì Tuyệt Vực hiểm ác đáng sợ mà bị xưng là Tuyệt Vực, chỉ là bởi vì ... này bảy đại Tuyệt Vực đều có Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đỉnh cao cường giả!

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Thương Lan tinh thực lực giai bậc phân chia.

Giống như là siêu phàm tứ giai, bọn họ xưng là Thánh cấp .

Siêu Phàm Nhập Thánh, ý nghĩa Siêu Thoát với phàm tục, có thể lực một người trấn một quốc gia.

Mà ở Thánh cấp bên trên, lại là Thần cấp, cũng chính là siêu phàm ngũ giai

Bất quá, Thần cấp, cho đến nay, Thương Lan tinh trên mặt nổi cũng là không có người nào.

Mạnh nhất cũng cũng quá là Bán Thần.

Cũng chính là xen vào siêu phàm tứ giai cùng với siêu phàm ngũ giai giữa nửa bước ngũ giai cường giả.

Cường giả loại này, tinh thần đã hoàn thành bộ phận biến chất, đã bắt đầu xây dựng Tinh Thần lĩnh vực, dùng bọn họ thuyết pháp, chính là Xây dựng Thần Quốc .

Mà ở trong đó, cũng là có thể nhìn ra Lam Tinh cùng Dị Vực ở siêu phàm tứ giai phía sau khu tu luyện đừng.

Nếu nói là siêu phàm tứ giai, thậm chí siêu phàm tứ giai trở xuống, bọn họ phần lớn đều là đánh bóng thân thể.

Như vậy siêu phàm tứ giai sau đó, chân chính khu tu luyện đừng cũng liền xuất hiện.

Dị Vực, coi trọng Tinh Thần lực, ý đồ xây dựng Tinh Thần lĩnh vực, tiến tới chủ công tinh thần. . .

Mà Lam Tinh. . . Lấy Phách đạo giả Ngu Tử Du trước mắt mà nói, chính là Linh Thể hợp nhất, tiến tới song tu.

Tuy nói tu luyện gian nan, nhưng nếu là tu luyện thành công, chiến lực cũng là không thể đo lường.

Mà cái này, vẫn chỉ là Lam Tinh cùng Dị Vực khu tu luyện đừng.

Đợi đến sau này, đi vào tinh không, càng nhiều hơn hệ thống tu luyện cũng sẽ xuất hiện.

Nói thí dụ như, chủ công thân thể Titan nhất tộc, đại thể đem tinh thần hòa tan vào thân thể. . .

Lại nói thí dụ như, cá biệt tồn tại thậm chí sẽ vứt bỏ nhục thân, đơn Tu Tinh thần lực.

Phương pháp tu luyện, thiên kì bách quái.

Nhưng mà, vạn ngàn phương pháp tu luyện cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, vì chính là chứng Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, Dị Vực siêu phàm Thất Giai cũng không phải là xưng là Chúa Tể, bọn họ xưng là Chủ Thần, mà siêu phàm bát giai Vĩnh Hằng Chi Cảnh, bọn họ lại là xưng là Chí Cao Thần .

. . .

"Nói như vậy, Long Đảo có ít nhất hai vị siêu phàm tứ giai đỉnh phong, gần như nửa bước ngũ giai Bán Thần. . ."

Nỉ non gian, ba đạo bóng người màu tím cũng là lặng yên không một tiếng động gian, hướng về Thương Lan tinh Cực Đông chạy đi.

Ngước mắt, mơ hồ có thể chứng kiến một cái màu tím quang đoàn đem ba bóng người đều là bao khỏa.

Chỉ là, cái này một cái tử sắc quang đoàn tốc độ quá nhanh, thế cho nên giống như là Lưu Tinh lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt biến mất ở trong đêm đen thăm thẳm.

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, Laetitia cũng là nói bổ sung:

"Long Tộc Kim Long Vương không đề cập tới, hắn sớm đã là đặt chân Bán Thần, là chúng ta Thương Lan thế giới xưa nhất Bán Thần một trong, thứ nhì, chính là Hắc Long Vương, người này năm gần đây trước đặt chân Bán Thần, còn cùng chúng ta Tinh Linh nhất tộc Tinh Linh Nữ Vương từng có đánh một trận. . ."

Lẳng lặng kể rõ bên trong, Laetitia cũng là đem mình biết, toàn bộ bàn giao.

"Tấm tắc. . . Không hổ là cái này một cái thế giới nhất là cường đại một chỉ thế lực. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Hai vị Bán Thần, vẫn chỉ là trên mặt nổi.

Trời mới biết một vị khác Hồng Long Vương, có phải hay không điệu thấp, sớm đã lặng yên không tiếng động đặt chân Bán Thần.

Bất quá, giống như hắn cái này dạng cổ xưa Long Vương, dù cho không phải Bán Thần, cũng là chênh lệch không xa.

Cứ như vậy, toàn bộ Long Đảo thì có ba vị siêu phàm tứ giai đỉnh phong, gần như nửa bước tứ giai Bán Thần.

Mà cái này, nhưng là một cái rất con số đáng sợ.

Dù sao, toàn bộ Lam Tinh hiện tại đều là tìm không ra mấy vị Bán Thần chiến lực tồn tại.

Nơi đây nói là, chiến lực.

Không phải giai bậc.

Giai bậc bên trên, toàn bộ Lam Tinh không một người đạt được.

So sánh với Thương Lan tinh, phát triển gần trăm năm, Lam Tinh linh khí khôi phục vẻn vẹn vài chục năm, căn cơ vẫn là quá cạn.

Không có quá nhiều thời gian ban Lam Tinh tích lũy nội tình.

Bất quá, đây cũng không phải ý nghĩa Lam Tinh không có Bán Thần cấp bậc chiến lực.

Giống như là Ngu Tử Du dưới trướng, linh lực gần như vô tận Cửu Vĩ, ít nhất có thể đủ cùng Bán Thần đánh một trận.

Sau đó, Hoàng Kim kiến tên kia, chiến lực toàn bộ khai hỏa, có ở đây không suy nghĩ tự thân trạng thái dưới tình huống, cũng cũng nên là có thể cùng Bán Thần đánh một trận.

Còn có Lôi Đình Cự Long tiểu thập. . . Cắn nuốt Lôi Thuộc Tính nguyên tố chi hoa, đại biên độ rút ngắn thời gian trưởng thành, hiện nay đã phát triển đến thanh niên, thực lực cũng là thâm bất khả trắc.

Đương nhiên, bọn người kia cũng là muốn con bài chưa lật ra hết, mới có thể cùng Bán Thần đánh một trận, ngược lại có chút phiền phức.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt lãnh ý.

Hiện tại xem ra, hắn nhất định phải xuất thủ diệt trừ những thứ này Bán Thần cấp bậc cường giả, dù cho cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu khó có thể đưa bọn họ xóa đi, cũng muốn đem trọng thương.

Bằng không, Lam Tinh đỉnh cấp cường giả so với Dị Vực, sợ là phải thua nửa bậc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng sát ý cũng là càng phát ra nồng nặc.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Tinh Linh chi sâm, bảy đại Tuyệt Vực một trong, Tinh Linh nhất tộc chỗ sâu nhất.

Một buội che khuất bầu trời đại thụ, sừng sững ở ven hồ.

Một cái đầu mang Vương Miện, khí chất cũng là cực kỳ tôn quý mông lung thân ảnh, lẳng lặng đứng ở đại thụ phía dưới.

"Mẫu thân, không biết ngươi kêu gọi ta tới, không biết có chuyện gì."

Một mạch giam người lòng thanh âm, như nước suối róc rách, làm người ta thể xác và tinh thần đều là một trong rõ ràng.

"Hài tử, ta cảm nhận được. . ."

"Cảm nhận được. . ."

"Một cái cường đại trước đó chưa từng có Tinh Linh ra đời. . ."

"Bất quá, cái này một cái Tinh Linh rất nguy hiểm, cũng rất đáng sợ. . . Nếu không phải đi ngăn cản hắn, sợ là thế giới đều sẽ có lấy đại biến. . ."

Mênh mông, mà lại giống như xuân phong giống nhau ấm áp thanh âm ở Tinh Linh Nữ Vương trong lòng vang lên, cũng là lệnh Tinh Linh Nữ Vương Frederica Wallen sắc mặt đều là đại biến.

"Cường đại trước đó chưa từng có Tinh Linh ? Làm sao có khả năng ?"

Chấn động trong lòng gian, Tinh Linh Nữ Vương Frederica một đôi mắt đẹp đều là hơi co rụt lại.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là hiểu rõ cái gì, nàng cũng là khẽ gật đầu, nói thẳng:

"Mẫu thân, ta lập tức phái ra Tinh Linh nhất tộc trực hệ vệ đội tìm kiếm cái này Tinh Linh hành tung, đồng thời sẽ thông báo cho các vị trưởng lão, tùy thời chuẩn bị đợi mệnh. . ."

Nói như vậy lấy, Tinh Linh Nữ Vương Frederica thân ảnh hơi loé lên một cái, cũng là lặng yên không tiếng động hóa thành một đạo lục quang, biến mất ở Tinh Linh chi sâm chỗ sâu nhất..