Chương 770: Thần Linh niết bàn (canh thứ tư )

Chương 770: Thần Linh niết bàn (canh thứ tư )

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thế giới này chỗ sâu nhất, Thần Linh niết bàn!

Tương truyền là, Thần Linh sống một khoảng trời. . .

Oanh

Sáng tối chập chờn quang mang, chợt với thiên tế đỉnh lóng lánh.

Ngay sau đó, mấy đạo bàng bạc ý thức, hóa ra là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến ba đạo bao phủ ở quang huy bên trong thân ảnh mơ hồ, lẳng lặng đứng sững ở bầu trời, xa xôi lấy viễn phương.

Mà đang ở xa như vậy phương, thình lình có một buội đại thụ hư ảnh chậm rãi hiện lên.

"Sinh Mệnh Chi Thụ, thật tốt Tinh Linh chi sâm không đợi, tới chúng ta cái này làm cái gì ?"

"Đa Mỗ, ngươi nói chuyện hiếu khách nhất khí một điểm, trưởng giả tốt xấu là thế giới này đản sinh đệ một cái siêu phàm sinh mệnh."

"Hanh, mộng huyễn chi thần, ngươi tốt nhất làm rõ ràng ngươi đang cùng ai nói chuyện, liền hình thể đều không thể ở hiện thực hiển hóa, có tư cách gì cùng ta Thú Thần đánh đồng. . ."

Thú Thần, thế giới này đản sinh tam đại thần minh một trong, chính là gánh vác Chiến tranh  thần minh, phù hộ Thú Tộc, chỉ dẫn Thú Tộc nhiều lần ở cái thế giới này nhấc lên chiến tranh.

Có thể từ chiến tranh thu lấy lực lượng hắn, chiến tranh càng là nhiều lần, hắn cũng liền càng là cường đại.

Mà mộng huyễn chi thần, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Tồn tại ở vạn vật trong mộng cảnh, tương truyền chân thân ở xa xôi Phỉ Thúy Mộng Cảnh bên trong, tuy là cùng hiện thực cùng một nhịp thở, nhưng lực lượng cũng là ở tam đại thần minh bên trong nhỏ yếu nhất.

Mà hết thảy này, chỉ vì thần minh loại này cao đẳng sinh mệnh, lực lượng quyết định bởi với thế giới cường đại, cùng với quyền năng.

Giống như là Chiến Tranh Chi Thần Đa Mỗ, cũng chính là Thú Thần có thể từ trong chiến tranh thu lấy lực lượng, bây giờ đã đạt tới Bán Thần, khoảng cách siêu phàm ngũ giai, cũng liền cũng chỉ một bước ngắn.

Mà còn lại hai vị thần minh, mộng huyễn chi thần, cùng với tự nhiên chi thần thực lực vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tứ giai.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, thần minh biết theo thời gian trôi qua, cùng với thế giới phát triển không ngừng biến đến cường đại.

Chức trách của bọn họ, chính là dẫn đạo cả thế giới biến đến cường đại, có chút giống là thế giới thủ hộ giả.

Mà bây giờ, Thương Lan thế giới linh khí khôi phục cũng mới trăm năm, dù cho bọn họ thần minh từ nhỏ cao quý, lực lượng nhưng cũng là hữu hạn.

Thú Thần Bán Thần thực lực, đã là một loại đỉnh phong.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, thần linh cường đại ở chỗ quyền năng vận dụng cùng với gần như bất diệt bản thân.

Sở dĩ, sức chiến đấu của bọn họ, không thể dùng lẽ thường để hình dung.

Tựa như trước mắt Thú Thần, nếu như toàn lực bạo phát, đã đủ ngăn chặn bốn năm vị Bán Thần, thậm chí nhiều hơn.

Mà cái này, cũng là mới là hắn cuồng vọng lý do.

Chỉ là, đối với hắn cuồng vọng, xa xa đại thụ hư ảnh cũng là bất vi sở động, ngược lại chập chờn cành, ôn nhu nói:

"Ngày gần đây, tâm trạng của ta có dự cảm bất hảo, nếu như chư vị có rảnh rỗi, cũng xin điều tra một cái thế giới. . . Nhìn có dị động gì không có."

"được rồi, trưởng giả."

Gật đầu, mộng huyễn chi thần dẫn đầu đáp ứng.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, cái kia một đạo nhất là thân ảnh khôi ngô cũng là cười lạnh nói:

"Không cần ngươi đề tỉnh, hảo hảo đứng ở ngươi Tinh Linh chi sâm a."

Dứt lời, Thú Thần cũng không cho Sinh Mệnh Chi Thụ nói nhiều cơ hội, dẫn đầu tan biến tại phía chân trời.

Ai

Một tiếng thở dài, một bên tự nhiên chi thần cũng là có chút bất đắc dĩ.

Trước đây, Thú Thần trắng trợn bành trướng thế lực, thế cho nên Sinh Mệnh Chi Thụ phái ra Tinh Linh nhất tộc ngăn cản, do đó kết sống núi.

Cho tới bây giờ, Thú Thần Đô vẫn là nhớ mãi không quên.

Bất quá, phương diện này, nàng cái này tự nhiên chi thần cũng là không tốt lắm nói cái gì.

Dù sao, tam đại thần minh bên trong, nàng nhất là thế nhỏ. . .

"Trưởng giả, ta sẽ lưu ý."

Đáp lại một câu, tự nhiên chi thần cũng là không có ở lâu, chậm rãi biến mất ở phía chân trời.

"Cái này Đa Mỗ. . ."

Thân hình giống như một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, thanh âm cũng là mang theo vài phần dí dỏm mộng huyễn chi thần, cũng là oán giận nói:

"Suốt ngày chính là tính toán cái này, tính toán cái kia, thật không biết hắn đầu óc làm sao lớn lên. . ."

"Không sao cả. . ."

Lắc đầu, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là bãi động cành, cười nói:

"Việc này, bọn họ không đáng tin cậy, cuối cùng còn phải dựa vào ngươi, dù sao, chỉ có ngươi (tài năng)mới có thể đi qua mộng cảnh, điều tra thế giới này đại đa số động tĩnh."

"Đó là. . ."

Vỗ ngực một cái, mộng huyễn chi thần cũng là lòng tin tràn đầy được nước nói.

Nàng là mộng huyễn chi thần, tuy là lực lượng không mạnh.

Đừng xem nàng giống như một cái một cách tinh quái Tiểu La Lỵ, nhưng thủ đoạn cũng là quỷ dị nhất.

Mà lần này đến đây, Sinh Mệnh Chi Thụ chân chính có cầu đối tượng, cũng là nàng. . .

Chỉ có mộng huyễn chi thần, sử dụng tự thân quyền năng mới có hy vọng nhanh nhất phát hiện một vị kia không biết cường đại Tinh Linh.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết hắn Hư Không Tinh Linh chi thần sinh ra, kinh động cái này một cái thế giới xưa nhất cổ thụ —— Sinh Mệnh Chi Thụ, càng không biết, cái này một cái cổ thụ cư nhiên lưu tâm, càng là phái ra Tinh Linh Tộc cùng với làm ơn thần minh tìm kiếm hành tung của hắn.

Bất quá, Ngu Tử Du dù cho biết cũng không cần gấp.

Tại hắn quyết định đi đến Long Đảo thời điểm, kinh động đã tất nhiên.

Chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Còn lại, chính là ở chỗ bọn người kia có thể lúc nào phát hiện hắn là những thế giới khác sinh mệnh rồi hả?

Dùng cái thế giới này thuyết pháp, Ngu Tử Du hẳn là bị xưng là Ngoại vực Tà Thần .

Mà bây giờ, hắn cái này một cái Ngoại vực Tà Thần đã ôm lấy xâm lấn cái thế giới này ý tưởng, bắt đầu dẫn đầu tu bổ nổi lên cái thế giới này Nanh vuốt .

"Long. . . Tộc. . ."

Một tiếng nỉ non gian, đã đến rồi một chỗ hải vực bầu trời Ngu Tử Du, cũng là thả ra chính mình cảm giác.

Ầm vang một tiếng thật lớn, não hải đều rung một cái.

Vô số giống như Liên Y không gian vết tích, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà cái này, chính là không gian cảm giác.

So với mắt thường lục soát Tầm Long đảo chỗ, nhất là đáng tin phương pháp chính là điều tra không gian dị động.

Dù sao, dựa theo Laetitia thuyết pháp, Long Đảo chắc là biến mất ở có chút cùng loại Dị Không Gian địa phương.

Chỉ có cái này dạng, mới(chỉ có) đến nay không có bị người phát hiện.

Cũng chỉ có cái này dạng, chính là một hòn đảo, (tài năng)mới có thể dưỡng dục nhiều như vậy Long Tộc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, cảm thụ được đầu bình tĩnh, Ngu Tử Du cũng là bình thản nói:

"Đi thôi, không ở nơi này phương viên mấy ngàn dặm, đi tới một chỗ."

Nói, Ngu Tử Du đã mang theo tử sắc quang đoàn, hướng về càng thêm xa xôi hải vực chạy đi..