Chương 771: Tinh Thần tiễn quang (đệ nhất càng )

Chương 771: Tinh Thần tiễn quang (đệ nhất càng )

Mấy ngày sau, một chỗ hải vực bầu trời.

Lẳng lặng đứng sừng sững ở bầu trời, Ngu Tử Du ánh mắt khẽ híp một cái.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình có thể phát hiện mông lung vụ khí ở phương xa lại tựa như ẩn lại tựa như hiện.

Trong lúc mơ hồ, càng là có thể nghe được giống như Long Ngâm một dạng đáng sợ tê minh.

"Tìm được rồi. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du đã một tay một trảo.

Oanh

Kèm theo linh lực tụ tập, một bả tử sắc, tỏa ra một mảnh tinh không trường cung đã rơi vào trong tay hắn.

Tinh Thần cung, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu bạn sinh vũ khí.

Ở nơi này non nửa tháng đánh bóng bên trong, Ngu Tử Du cùng thanh này Tinh Thần cung, đã làm xong rồi người cung hợp nhất.

Tỉ mỉ cảm thụ, thậm chí có thể nhận thấy được Ngu Tử Du cùng Tinh Thần cung khí cơ đều là tương liên, bừng tỉnh nhất thể.

Mà cái này, cũng mặt bên chứng minh rồi Ngu Tử Du cung thuật tiến rất xa, hơn xa bán nguyệt phía trước.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, nhìn xa xa biến mất ở mây mù ở chỗ sâu trong, cái kia một tòa phảng phất nhìn không thấy cuối đảo nhỏ, Ngu Tử Du cũng là tay trái cầm cung, tay phải kéo giây cung.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Mạn Thiên Tinh Quang đều là tụ tập.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Hai người các ngươi, tạm thời lui ra đi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Manis cùng Laetitia cũng là dáng người nhất chuyển, hướng về cách đó không xa hải vực một tòa hoang đảo chạy đi.

Mà liền hai người bọn họ hoàn toàn biến mất ở Ngu Tử Du phạm vi nhìn sau đó, Ngu Tử Du lúc này mới chân chính bắt đầu khởi động linh lực.

Oanh

Đáng sợ ầm vang bên trong, vô số linh lực cực tốc tụ tập.

Trong mơ hồ cũng là có thể chứng kiến một đạo tiếp lấy một đạo điện quang, Ngu Tử Du quanh mình hiện lên.

Mà cái này, chính là linh lực vận chuyển quá nhanh, cũng cũng quá khủng bố, mà cho thấy dị tượng.

Bất quá, còn chưa đủ.

Còn còn thiếu rất nhiều.

Đừng xem, Long Đảo chỉ ở ở ngoài ngàn mét.

Nhưng có lấy Không gian cảm giác năng lực Ngu Tử Du, có thể đơn giản cảm nhận được không gian dị động.

Đó là một loại tín hiệu.

Nói đơn giản vì, hôm nay Long Đảo không ở Thương Lan thế giới, mà là tại cái này một cái không gian trong hai lớp.

Không gian tường kép, là hiện thực cùng hư không bên trong tường kép, tên gọi tắt Dị Không Gian.

Giống như vậy Dị Không Gian, vô số kể.

Bất quá, Dị Không Gian từ trước đến nay không ổn định, giống như là ảo ảnh trong mơ giống nhau, đơn giản gian tiêu thất, chỉ có cường giả chân chính mới có thể mở tích một cái có thể cung cấp sinh tồn Dị Không Gian thậm chí thời gian dài chống đỡ.

Giống như là Ngu Tử Du Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, chín đại không gian kỳ thực chính là Dị Không Gian một loại.

Chỉ là, so với Long Đảo chỗ ở Dị Không Gian, Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới chín đại không gian phẩm chất cao không ngừng một cấp bậc.

Dù cho khoảng cách chân chính Tiểu Thế Giới, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Mà loại này cấp bậc Dị Không Gian, chớ nói một dạng cường giả, mặc dù là Chủ Tể cấp bậc tồn tại, cũng có khả năng tâm động.

Là đúng nghĩa bảo vật.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là không chỉ có lấy một cái như vậy cực phẩm Dị Không Gian.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Đương nhiên, Ngu Tử Du nhất cần muốn cảm tạ chính là Thông Thiên Kiến Mộc.

Nếu không phải hắn ban tặng Kiến Mộc huyết mạch, có nhị đại Thông Thiên Kiến Mộc chống đỡ, Ngu Tử Du chín đại không gian có thể sẽ không như vậy dễ dàng đạt tới cái này vậy phẩm chất.

Được rồi, còn có cái kia một luồng Tạo Hóa bổn nguyên.

Cái kia một luồng Tạo Hóa bổn nguyên, cũng là cung cấp Ngu Tử Du chín đại không gian lên cấp khả năng.

Mà cái này, chính là cơ duyên, cũng cái gọi là Đại tạo hóa .

Từ hướng này mà nói, Ngu Tử Du Phúc Nguyên là tương đương thâm hậu.

. . .

Mà đúng lúc này, sâu trong đảo rồng.

Giống như là đã nhận ra cái gì

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, đột nhiên quán xuyên phía chân trời.

Oanh

Che khuất bầu trời Long Dực triển động gian, toàn bộ Long Đảo đều phảng phất mông thượng một tầng bóng ma.

"Địch tập. . ."

Chợt quát, giống như Long Minh.

Điều này chiều cao gần gần nghìn trượng khủng bố Cự Long, đã phóng lên cao.

Kim sắc Long Lân, hiện lên mỹ lệ màu sắc, hơn nữa mỗi một khối miếng vảy đều là hình thoi, một mảnh miếng vảy càng là vượt lên trước một bình phương mét cao thấp, đáng sợ hơn đúng vậy cái kia thân thể cao lớn bên trên, số lượng vảy khó có thể tính toán.

Nặng nề, kiên cố, càng là tràn đầy phong duệ chi khí.

Mà cái này, chính là Long Đảo, tam đại Long Vương một trong Kim Long Vương.

Thuần chính nhất Kim Long huyết mạch.

Đỉnh đầu gai nhọn, từng hàng, dọc theo lưng hướng về sau lan tràn đến phần đuôi, Long Vĩ đong đưa gian, giống như là nhất kiện phóng đại bản siêu cấp lang nha chùy Long Vĩ đã đơn giản đánh nát không gian.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, không gian vỡ vụn.

Mà theo không gian này tan vỡ chỗ hổng nhìn lại, một đạo màu tím tuấn mỹ thân ảnh, đã tay trái cầm cung, tay phải cầm tiễn.

"Bye bye. . ."

Làm như cười khẽ, chợt từ phía chân trời truyền đến.

Ngay sau đó, ở Kim Long Vương giống như Ru-Bi một dạng Hung Đồng bên trong, hóa ra là có Thông Thiên Tinh Thần tiễn quang trong sát na phá vỡ phía chân trời đánh tới.

Tiễn quang mênh mông, xé rách Đại Hải thậm chí bầu trời. . .

Không khí nổi lên tảng lớn nước gợn hình dáng Liên Y, phương viên mười ngàn thước giống như là nhấc lên một trận cuồng phong.

"Ngươi, tại tìm chết."

Gầm lên, giống như Lôi Minh, lệnh bầu trời đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, trên long đảo không, cái kia một đầu kim sắc khủng bố Cự Long, Long Vĩ mạnh vung.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia một đầu dài đạt đến mấy trăm trượng, trải rộng kim sắc gai nhọn Long Vĩ chợt biến lớn.

Chợt, hung hăng hướng về phía đánh tới Tinh Thần tiễn quang ném tới.

Oanh

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa đều là một trong tĩnh.

Phảng phất, hết thảy đều là bất động.

Nhưng mà, ở xa xa Laetitia cùng với từng cái Long Đảo sinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, bầu trời đều là vỡ vụn rồi.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Toàn bộ Long Đảo bầu trời đều là giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Dị Không Gian, vốn là yếu đuối, không qua nổi cường đại chiến đấu.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du có lòng tính kế, cùng với Kim Long Vương rất tốt phối hợp phía dưới, toàn bộ Long Đảo chỗ ở Dị Không Gian đều là bể tan tành.

"Quả nhiên như Laetitia nói, Kim Long Vương tính cách táo bạo, nhất là xung động. . ."

Nhìn lấy, đã vỡ vụn Dị Không Gian, đã gần rơi vào không gian loạn lưu Long Đảo, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi giương lên.

Vận khí còn thực là không tồi.

Cứ như vậy, thật đơn giản phá hủy Dị Không Gian.

Đoán chừng, Long Đảo chưa bao giờ gặp kẻ thù bên ngoài a, thật không ngờ sơ suất.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, Kim Long Vương phía sau tan vỡ bầu trời, đột nhiên chấn động.

Ngâm

Kinh thiên Long Minh bên trong, một đầu cả người đốt huyễn lệ hỏa quang, dường như từ hỏa diễm ở chỗ sâu trong đi ra khủng bố Cự Long, hóa ra là nâng lên Long Đảo.

Oanh

Long Dực triển động gian, toàn bộ Long Đảo đều là cái này một đầu cự đại Hồng Long mang ra ngoài.

"Kim Long, lần sau, đừng vọng động như vậy, trùng kiến Dị Không Gian, vẫn là thật phiền toái."

Làm như oán giận, một đạo rất là thanh âm dễ nghe, đã ở trong không khí vang lên.

Nhưng mà, khoảng khắc

Hoặc như là ý thức được cái gì, đạo này thanh âm dễ nghe, chợt giọng nói vừa chuyển, cười lạnh nói:

"Làm sao, Tinh Linh Tộc đối với chúng ta Long Tộc vén chiến à?"

"Hơn nữa, ngươi người này, có chút cổ quái, khí tức thật là khiến ta khó chịu. . .".