Chương 772: Xâm lấn Dị Vực khúc nhạc dạo (phần 2 )

Chương 772: Xâm lấn Dị Vực khúc nhạc dạo (phần 2 )

"Khó chịu à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa đã đem trọn tọa Long Đảo đều là chậm rãi phóng tới hải vực Hồng Long, cũng là có chút hoạt kê.

Không nghĩ tới, thanh danh hiển hách Hồng Long chi vương, dĩ nhiên là Hồng Long Nữ Vương.

Hơn nữa, dựa theo Long Tộc lứa tuổi mà nói, cái này một đầu Hồng Long Nữ Vương, cũng chính là nhân loại mười bảy mười tám tuổi.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Sinh mệnh đã lâu chủng tộc, tương đối với nhân tộc ngắn ngủi sinh mệnh, xác thực gặp may mắn.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Hô

Đáng sợ gào thét ở chân trời vang lên.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã chứng kiến một lần bố kim sắc gai nhọn, giống như phóng đại bản Kim Sắc Lang nha bổng, đã từ trên trời giáng xuống.

Từng cây một kim sắc gai nhọn đều là giống như nhân loại trong tay kỵ sĩ đại thương.

Nhấc lên đáng sợ gào thét, đem tầng mây đều là đánh nát.

Mà cái kia, bao trùm diện tích, càng là đạt tới kinh người mấy ngàn thước.

Những thứ không nói, liền một kích như vậy, tuyệt đối là đã đủ đem một hòn đảo đánh cho nát bấy, hóa thành trên thế gian bụi bặm.

"Từ đâu tới hạng giá áo túi cơm, cho ta chết."

Trong tiếng gầm rống tức giận, Kim Long Vương cái kia một cái kinh khủng Long Vĩ đều đã là hung hăng nện xuống.

Ầm ầm! ! !

Nổ trong sát na che mất hết thảy thanh âm.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Đại Hải đều là một trong trầm.

Ngay sau đó, một cái trừ lại lớn bát đã ở trong biển hiện lên.

Ngàn mét

Vẫn là mười ngàn thước. . .

Không có người nói ra.

Chỉ có thể nhìn được, cái này một vùng biển giống như lâm vào mạt nhật giống nhau, liền mang mãn thiên bọt nước đều là giống như viên đạn giống nhau vẩy ra.

Tại bực này đáng sợ thế tiến công trước mặt, không người nào dám cam đoan chính mình có thể còn sống.

Dù cho đều là Bán Thần Hồng Long Nữ Vương, con ngươi đều là co rụt lại.

"Kim Long người này giận thật."

Như vậy trong cảm thán, Hồng Long Nữ Vương khóe miệng cũng là cong lên, cười lạnh nói:

"Bất quá, cũng tốt, chúng ta Long Tộc không phải hành tẩu vu thế gian, lại còn coi chúng ta không tồn tại giống nhau. . ."

Chỉ là, Hồng Long Nữ Vương lời nói vừa, sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

Mà hết thảy này, chỉ vì, một đạo hơi từ tính thanh âm, chợt từ đỉnh đầu nàng truyền đến:

"Làm sao, ngươi sẽ không đã cho ta như vậy liền kết thúc chứ ?"

Tự tiếu phi tiếu thanh âm, Ngu Tử Du thân ảnh đã tại không khí nổi lên tảng lớn Liên Y bên trong, chậm rãi hiện lên.

Đúng lúc, rơi vào Hồng Long Nữ Vương đầu đỉnh ba mét trên cao.

Thuấn di —— Ngu Tử Du gần nhất khai phát không gian lực lượng lúc, lục lọi ra tới một cái năng lực.

Càng là mượn đại lượng tiến hóa điểm, đem đề thăng tới lv cấp 4.

Tuy nói, cái này một cái năng lực chỉ có thể Hư Không Tinh Linh thân thể sử dụng, nhưng cũng là đầy đủ đáng sợ.

« thuấn di (lv 4 ) —— có thể mượn không gian, trong thời gian ngắn ở mười ngàn thước bên trong di động. »

Đây là một cái năng lực rất đáng sợ.

Đối với linh lực thậm chí tinh thần yêu cầu, đều là không lớn.

Có thể đơn giản gian trong chiến đấu sử dụng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng coi như được với lần đầu ở trong chiến đấu sử dụng!

Bất quá, dĩ nhiên vận dụng năng lực như vậy, tự nhiên là phải có điều chiến tích.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, không có để ý Hồng Long Nữ Vương sắc mặt đại biến, Ngu Tử Du đã nói cung dựng lên. . .

Tăng

Dây chặt, tiễn hiển lộ!

Một đạo mấy thuớc dài tinh quang mũi tên, đã bỗng nhiên ở Hồng Long Nữ Vương đầu đỉnh hiện lên.

"Bye bye. . ."

Tự tiếu phi tiếu thanh âm vang lên lần nữa, có thể Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục cho Hồng Long Nữ Vương thời gian phản ứng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo lớn tiễn quang đã hung hăng đập vào Hồng Long Nữ Vương đầu đỉnh.

Ngâm

Chợt bi minh, vang vọng Thiên Vũ.

Hồng Long Nữ Vương, cả người đều là giống như gặp trọng kích, mạnh trầm xuống.

Nhưng mà khoảng khắc, ở Ngu Tử Du có chút kinh dị trong con mắt.

Ngâm

Long Ngâm cao vút, ngọn lửa ngất trời đã ở Hồng Long Nữ Vương thân thể dấy lên, kinh khủng sóng lửa càng là tùy ý khuếch tán.

Trong sát na, trong không khí nhiệt độ đều là cất cao mấy cái đẳng cấp, giống như thân ở lò luyện giống nhau.

"Ngươi, ở. . . Tìm. . . Chết."

Băng lãnh chí cực trong thanh âm, Hồng Long Nữ Vương hóa ra là đỉnh lấy đầu đỉnh Tinh Thần tiễn quang trùng kích, chậm rãi ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, lửa cháy ngập trời đều là trong tiếng gào thét, hướng về Tinh Thần tiễn quang, cùng với Ngu Tử Du thân ảnh phóng đi.

"Tấm tắc, không hổ là Bán Thần, thực lực này không lời nói."

Ung dung cười, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Dù sao cũng là nửa bước ngũ giai.

Nếu như dễ dàng như vậy kích sát, cũng liền quá phụ kỳ danh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh thân thể cũng mới siêu phàm tứ giai trung kỳ.

Mặc dù có thể dám đối với Bán Thần xuất thủ.

Cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du tinh thần sớm đã biến chất, có siêu phàm ngũ giai bộ phận lực lượng.

Đồng thời, cầm trong tay bạn sinh vũ khí Tinh Thần cung, cùng với nắm giữ bộ phận không gian uy năng.

Mà ở cái này mỗi loại lực lượng điệp gia dưới, Ngu Tử Du lúc này mới dám cùng toàn bộ Long Tộc tranh phong.

Hanh

Một tiếng hừ nhẹ, nhìn hướng về hắn đánh tới đầy trời sóng lửa, cùng với một con kia từ sóng lửa ở chỗ sâu trong lộ ra cự đại Hồng Long móng vuốt, Ngu Tử Du cũng là cước bộ điểm nhẹ.

Đạp

Liên Y trận trận gian, Ngu Tử Du dáng người đã lặng yên tan biến tại Hồng Long Nữ Vương trước người.

Mà cùng với nương theo lại là, không lâu sau, Kim Long Vương một tiếng cao vút chí cực rống giận.

"Không muốn bị ta bắt lại, bằng không, ta muốn đem ngươi thần hồn đều là xóa đi. . ."

Gào thét bên trong, Kim Long Vương nhìn xoa hắn gò má đi qua, mang ra khỏi đầy trời huyết sắc Tinh Thần mũi tên, trong lòng tức giận cũng là càng phát ra tăng vọt.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý Kim Long Vương rống giận.

Ỷ vào thuấn di, hắn đã đứng ở thế bất bại.

Bây giờ, chờ đợi hắn chính là từng cái đánh tan mà thôi.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, không có ngoại lực can thiệp.

Bất quá, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tử Du trong lòng hóa ra là có một vệt dự cảm bất tường dâng lên.

. . .

Mà ngay tại lúc này, xa xa Lam Tinh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo ngất trời linh lực quang mang đã dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa phía chân trời, hóa ra là dâng lên một đạo thiên khung một dạng cự đại môn hộ.

Mà đang ở cái kia môn hộ phía sau, vô số người đều là mơ hồ thấy mênh mông tinh không. . .

"Đi thông Dị Vực môn hộ, đã thành lập. . ."

"Bây giờ tọa độ ở Dị Vực đỉnh đầu tinh không, như cùng chúng ta Lam Tinh Mặt Trăng Tử Tinh bên trên. . ."

"Sở dĩ, chuẩn bị xong chưa ? Các vị."

"Kế tiếp, chờ chúng ta liền là chân chính chiến tranh rồi. . ."

Ngẩng cao thanh âm, vang vọng đất trời.

Ngước mắt nhìn lại, thình lình có từng đường tản ra khí tức cường đại thân ảnh, lập ở giữa thiên địa.

Đó là tứ giai, chân chính thiên tai cấp bậc cường giả.

Hơn nữa, không chỉ một vị..