Chương 773: Quân đoàn hàng lâm (canh thứ ba )

Chương 773: Quân đoàn hàng lâm (canh thứ ba )

Lấy Tự do liên bang cầm đầu quân đoàn, ước chừng hơn mười vị thiên tai cấp bậc tồn tại, lẳng lặng đứng ở Thiên Vũ, ánh mắt lạnh như băng nhìn cái kia một đạo chống lên cả bầu trời môn hộ.

Trừ cái đó ra, càng là có trăm vạn hạng nặng võ trang quân đoàn, chờ đạo này tinh không môn hộ chu vi.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đây cũng không phải là thông thường quân đoàn.

Thành tựu khoa học kỹ thuật cao độ phát đạt quốc gia, tự do liên bang bây giờ nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là linh lực cùng khoa học kỹ thuật kết hợp.

Do đó chế tạo bây giờ thanh danh hiển hách Thép Thiết Quân đoàn .

Nhân loại cầm trong tay nhất là cao khoa học kỹ thuật linh lực binh khí, mà bọn họ tọa kỵ, như là Huyết Lang, lại như Cự Hùng, chờ (các loại) đều là bị khoa học kỹ thuật trang bị đến tận răng.

Huyết Lang bên hông có hai chi Linh Lực Pháo, trên đầu càng là đeo linh lực cảm giác máy móc.

Dù cho đuôi, đều là chuyên chở có một kích đã đủ nát bấy núi lớn tiểu hình hạt nhân.

Bất quá, đây là thủ đoạn cuối cùng.

Trừ phi bức đến tuyệt lộ, bằng không những thứ này Huyết Lang, thậm chí Cự Hùng đều sẽ không lựa chọn làm nổ.

Mà cái này, chính là tự do liên bang bây giờ hưng khởi, có hủy diệt mang lực phá hoại thép Thiết Quân đoàn.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một chỉ thảo phạt Dị Vực thế lực.

Trừ cái này một thế lực ở ngoài, còn có lấy Đại vân Liên Bang cầm đầu Linh Vũ quân đoàn, lấy Hải Tộc cầm đầu biển sâu quân đoàn, lấy Nam Bắc Cực hàn chi cầm đầu sương hàn quân đoàn. . .

Đương nhiên, đáng sợ nhất, vẫn là lấy Mê Vụ Đại Sơn cầm đầu thiên tai quân đoàn! !

Thiên tai quân đoàn, lấy cá nhân võ lực lấy xưng.

Bên ngoài thống suất, mỗi người đều là Thế giới thập đại thiên tai một trong, chỉ lấy chiến lực mà nói, bọn họ khoảng cách Dị Vực cái gọi là Bán Thần cũng chính là chỉ có một bước ngắn.

Trong đó, giống như là Bất Tử Huyết Nha cái này dạng, hầu như bất tử bất diệt tồn tại, càng là đã đủ cùng Bán Thần vướng víu.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên tai quân đoàn đáng sợ.

Mà bây giờ, có tự do liên bang cung cấp Trùng Động phụ trợ thiết bị, từng đường phảng phất chống lên bầu trời cự đại môn hộ đều là dâng lên.

"Chiến, chiến, chiến. . ."

Cùng kêu lên hô to, một sóng tiếp theo một làn sóng, lấn át toàn bộ, đem tầng mây đều là đánh xơ xác.

Đây là Man Tộc.

Bây giờ Mê Vụ Đại Sơn phụ thuộc thế lực một trong, xây dựng Man Tộc quân đoàn, nhân số đạt được sáu trăm ngàn, chiến ý nhất là ngẩng cao.

Liên quan nhìn xa xa dâng lên đã đủ chống lên bầu trời môn hộ, đều là ánh mắt nóng bỏng.

Bất quá, nghe nói, Mê Vụ Đại Sơn hứa hẹn nếu là bọn họ ở Dị Vực thu được đầy đủ công huân, có thể phóng thích sớm bị bọn họ trấn áp Man Tộc chi vương, cùng với nguyệt rất chờ (các loại) Man Tộc cao tầng.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Đại Hải ở chỗ sâu trong, ước chừng hai con quân đoàn, phân loại hai bên, riêng phần mình chờ ở một đạo đã đủ chống lên bầu trời môn hộ sau đó.

Lấy Biển sâu thất tộc cầm đầu Trấn Hải quân đoàn, cùng lấy Kình trung tuyệt đối bá chủ —— Kình Lạc các loại biến dị sinh vật biển cầm đầu Nộ Hải quân đoàn !

Hai con quân đoàn hợp xưng Biển sâu quân đoàn, tuy là khó có được hợp tác, cũng là bên trong có cạnh tranh.

Mà lần này, bọn họ nhiệm vụ, chính là thảo phạt Dị Vực hải vực.

Đáng nhắc tới đúng vậy, biển sâu cường giả nhiều lắm.

Hai người bọn họ chỉ quân đoàn, thấp nhất đều là siêu phàm nhị giai, kỳ thành viên số lượng đều là cao tới nghìn vạn khoảng cách.

Sau đó, liên tục không ngừng có sống binh lực đều sẽ bổ sung bên trên.

Mà cái này, cũng là sở hữu trong quân đoàn, kinh khủng nhất hai con quân đoàn.

Không chỉ có là đỉnh phong chiến lực đáng sợ, liền quân đoàn tổng thể chiến lực, cũng là nghe rợn cả người.

"Dị Vực Hải Tộc không thể coi thường."

Thanh âm trầm thấp bên trong, có thật dài răng nanh, hình thể càng là giống như một tòa Hải Đảo quái vật lớn, cũng chính là sớm đã đặt chân siêu phàm tứ giai Kình Lạc, dẫn đầu mở miệng trước nói.

Biết

Gật đầu, đến từ biển sâu thất tộc một cái tộc trưởng, cũng là nói bổ sung:

"Đây là chúng ta lần đầu tiên hợp tác, ta không hy vọng chứng kiến thất bại."

"Đó là đương nhiên, chúng ta đấu mấy năm, nếu không phải Dị Vực đột nhiên xuất hiện, ngươi sợ là sớm muộn phải chết ở ta răng nanh phía dưới."

Nghe Kình Lạc trong lời nói ý giễu cợt, cái này một cái đến từ Ngư Nhân nhất tộc cường giả, cũng là một tiếng hừ lạnh.

Bất quá, cũng là không có biện giải.

Dù sao " bá chủ biển sâu —— Kình Lạc tên, là một Hải Tộc cường giả đều là biết.

Đây là kế biển sâu thất tộc đời thứ nhất tộc trưởng sau đó, hiện lên đáng sợ nhất một cái cường giả, thực lực, nếu là ở hải vực, sợ là so với thế gian nghe tiếng Thập đại thiên tai đều có thể phải mạnh hơn một hai bậc.

Là chân chính một phương cự bá.

Chỉ là, người này từ trước đến nay điệu thấp, nếu không phải lần này Dị Vực xuất hiện, hắn cũng sẽ không đi ra, tổ kiến Nộ Hải quân đoàn .

"Ha ha. . ."

Nhếch miệng cười, nhìn lấy cúi đầu Nhân Ngư Tộc cường giả, Kình Lạc cũng là không lại trào phúng.

Ngược lại, đầu lâu nhất chuyển, nhìn phía rậm rạp, bừng tỉnh vô cùng vô tận quân đoàn, thấp giọng mở miệng nói:

"Đi thôi, ta hy vọng các ngươi đem trọn cái Dị Vực hải vực đều là nhuộm đỏ."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Đại Hải đều là phảng phất nhấc lên địa chấn giống nhau, sóng biển cuốn ngược.

Nhưng mà, khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Một cái lại một cái biến dị sinh vật biển, đều là giống như tên rời cung giống nhau thẳng đến cái kia một đạo phảng phất chống lên bầu trời môn hộ mà đi.

Có tiếng tăm lừng lẫy biến dị Kiếm Xỉ cá mập, có nhanh như lưu quang biển sâu Kiếm Ngư.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, bừng tỉnh vô cùng vô tận.

Cái kia vô số cường giả nhất tề bắn về phía bừng tỉnh chống lên thiên khung môn hộ mênh mông hình ảnh, chớ nói một dạng biển sâu cường giả, liền Kình Lạc đều là đôi mắt híp lại.

Chỉ là, cái này. . . Còn chưa đủ a!

Dù sao, đây không phải là tiểu đả tiểu nháo, mà là lan đến hai thế giới thế giới chi chiến.

. . .

Mà đúng lúc này, Thương Lan thế giới phía sau, sâu trong hư không.

Đã sớm đem tiểu bộ phân ý thức kéo đến Hư Không Tinh Linh thân thể, hơn phân nửa ý thức đều là chìm vào bản thể, tuyển trạch ngủ say Ngu Tử Du, cũng là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, chậm rãi mở hai mắt ra Ngu Tử Du, ánh mắt đã vượt qua không gian, nhìn về ba viên màu tím Tinh Thần.

Chỉ khoảng nửa khắc, in vào tầm mắt đúng vậy từng đường bừng tỉnh chống lên bầu trời môn hộ, chậm rãi dâng lên.

Cùng với nương theo, lại là, cái kia vô số kể, từ môn hộ ở chỗ sâu trong tràn ra thân ảnh.

Ngạch

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du đều là bối rối.

Lúc này mới bao lâu, Lam Tinh đã đem Trùng Động triệt để mở ra, càng là xác định Dị Vực vị trí.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, còn phái sai đại quân.

Bất quá, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ngạc nhiên, cắm rễ ở Ngu Tử Du bản thể Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là mở miệng nói:

"Chủ nhân, liền tại ngươi bản thể ngủ say thời điểm, ta đã thu đến đến từ Lam Tinh tin tức."

"Sau đó ở cân nhắc sau đó, cũng là trực tiếp gởi mệnh lệnh, gọi vạn ngàn cường giả."

. . ..