Chương 774: Kinh động Dị Vực (đệ nhất càng )

Chương 774: Kinh động Dị Vực (đệ nhất càng )

Ngạch

Nghe Ngũ Thải Linh Hoa thanh âm, Ngu Tử Du một trận trầm mặc, càng là có chút mộng bức.

Chỉ vì, Ngũ Thải Linh Hoa cái này một cái lựa chọn làm rối loạn tất cả của hắn bàn kế hoạch.

Vốn là dựa theo tâm tư của hắn, là tiên kéo đi cái thế giới này một ít cánh chim, đem toàn bộ cường giả tối đỉnh trọng thương, đồng thời khơi mào cái thế giới này nội chiến.

Nhưng bây giờ, vạn ngàn quân đoàn hàng lâm Tử Tinh, Thương Lan thế giới cường giả không phải là đồ ngốc, sợ cũng là có thể cảm giác được a.

Dù sao, người cường giả kia khí tức.

Một cái còn dễ nói.

Có thể, hàng ngàn hàng vạn, thậm chí mấy hơi thở đã đạt được mấy trăm ngàn cường giả, hội tụ khí tức, giống như trong đêm tối một ngọn đèn sáng, rất tốt hấp dẫn Thương Lan thế giới cường giả ánh mắt.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, cái này chẳng trách Ngũ Thải Linh Hoa, là của hắn sai.

Không có rất tốt chưởng khống toàn cục, đồng thời ở thời khắc mấu chốt, đem đại bộ phận tinh lực bỏ vào Hư Không Tinh Linh trên thân hình.

Cứ như vậy, trời xui đất khiến gian gây thành hôm nay cục diện.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du háo hức khác thường, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là có chút chần chờ nói:

"Chủ nhân, ta có phải làm sai hay không à?"

Thận trọng thanh âm, thay đổi những ngày qua ngữ khí, thậm chí còn có chút khẩn trương.

"Không có."

Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, ngươi nếu triệu hoán đến Lam Tinh cường giả, như vậy còn lại kế hoạch, liền muốn biến động một chút."

Nhếch miệng cười, lẳng lặng cắm rễ ở sâu trong hư không Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, nhìn về cái kia một cái dường như Lam Tinh giống nhau phiêu bạt với nơi sâu xa trong vũ trụ tinh cầu —— Thương Lan thế giới.

Vốn còn muốn đợi lát nữa mấy năm, nhấc lên toàn diện chiến tranh.

Mà nay, ngược lại là trên điều kiện không cho phép.

Cứ như vậy. . .

Trong lòng hung ác, Ngu Tử Du nhìn phía Thương Lan thế giới ánh mắt, đều có một vệt không nói ra được băng lãnh.

Cùng lúc đó

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du vô số giống như thần liên một dạng cành, đều là chậm rãi dâng lên.

Thương Lan tinh, có lẽ là bởi vì thần linh tồn tại, hóa ra là có bình chướng vô hình.

Bình phong này tuy nói không có lực sát thương gì, nhưng là có thể cách trở ngoại giới nhìn trộm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du muốn làm chính là đánh nát thế giới này bình chướng, vì Lam Tinh vạn ngàn quân đoàn, mở mang con đường chân chính.

Niệm này, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du bản thể đều là thiểm thước sáng tối chập chờn, cũng là bừng tỉnh ngũ thải linh lực sáng bóng.

Mà cái kia, từng cây một giống như thần liên một dạng cành liễu, càng là mạnh chập chờn.

Chỉ là, liền tại chập chờn đồng thời, một luồng lại một sợi phong duệ chi khí cũng là ở cành mũi nhọn tuôn ra.

Đó là phong mang.

Không chỗ nào không phải rách phong mang.

Là Ngu Tử Du đối với Vu Phong mang chi đạo lĩnh ngộ, càng là bao hẹp hắn thành tựu một cái siêu phàm ngũ giai cường giả Chí Cường linh lực.

. . .

Nhưng mà, cũng đúng lúc này.

Thương Lan thế giới, Tinh Linh chi sâm. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, toàn bộ Tinh Linh chi sâm đều là bắt đầu rồi rung động.

Ngước mắt nhìn lại, một buội xanh biếc đại thụ, hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng với nương theo lại là, vô số bích lục lưu quang dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Loại khí tức này, làm sao có khả năng ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số Tinh Linh đều là nâng lên con ngươi, nhìn về bầu trời đêm chỗ sâu ba viên Tử Tinh.

Trong lúc mơ hồ, vượt qua ngàn xa vạn dặm, bọn họ đều là thấy được vô số thân ảnh mơ hồ, giống như con kiến giống nhau ở Tử Tinh du động.

Mà đúng lúc này

Ai

Một tiếng thở dài, Tinh Linh nhất tộc thánh vật —— Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là bất đắc dĩ cảm thán nói:

"Xảy ra chuyện lớn. . ."

. . .

Cùng lúc đó, Thần Linh niết bàn, một buội này không người có thể đến gần Thiên Vũ ở chỗ sâu trong.

Một đạo tiếp lấy một đạo ý thức, đều là lần lượt thức tỉnh.

"Khinh thường."

Thanh âm lạnh lùng bên trong, Thú Thần thân ảnh khôi ngô cũng là hiện lên bầu trời.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, mộng huyễn chi thần cũng là nổi giận nói:

"Sinh Mệnh Chi Thụ phía trước đều nhắc nhở qua."

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là Thú Thần trước nay chưa có ngưng trọng màu sắc.

Chợt, đôi mắt đông lại một cái, Thú Thần cũng là mở miệng nói:

"Lúc này không phải từ chối trách nhiệm thời điểm, ta cái này liền đánh xuống Thần Dụ, thông báo Thú Tộc toàn diện chuẩn bị chiến đấu."

Nói, Thú Thần đã nâng cao trong tay chiến phủ.

Oanh

Đột nhiên, ánh sáng sáng chói đã hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cùng lúc đó, tọa lạc tại một mảnh hoang vu chi địa Thú Nhân đế quốc, từng cái thần tượng đều là bắt đầu rồi chấn động.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo mênh mông thanh âm ở Thú Nhân đế quốc các nơi vang lên.

. . .

Chỉ là so với những thứ này Tuyệt Vực, càng hỗn loạn sợ là Long Đảo đi.

Một đầu lại một đầu Cự Long phù không, đem bầu trời đều là che đậy.

Mà bọn họ trung gian, thình lình có một đạo tử sắc cũng rất là tuấn mỹ Tinh Linh thản nhiên tự đắc.

Bất quá, lúc này, tất cả Cự Long sắc mặt cũng không phải dễ nhìn như vậy.

Không chỉ là bởi vì chiến đấu hơn nửa ngày, bọn họ còn chưa bắt lại cái này chưa từng thấy qua Tinh Linh.

Mà là bởi vì trên bầu trời đêm, hóa ra là bỗng nhiên ra nhiều vô số cổ xa lạ khí tức.

"Là ngoại giới xâm lấn sao?"

"Chắc là, bất quá làm sao chạy tới lúc này. . ."

. . .

Ngưng trọng chí cực trong thanh âm, Kim Long Vương cùng với Hồng Long Nữ Vương đều là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua ở giữa nhất tử sắc Tinh Linh thân ảnh.

Thực sự là một cái khó giải quyết gia hỏa, dĩ nhiên nắm giữ không gian năng lực.

Hơn nữa, công kích cực kỳ đáng sợ.

Dù cho bọn họ phòng ngự không kém Cự Long, đánh phải một mũi tên cũng là không dễ chịu.

Cho tới bây giờ, đã có mười mấy con Cự Long tại hắn dưới tên trọng thương, càng nắm chắc hơn đầu Cự Long, hồn Quy Long mộ.

"Đáng chết."

Khó được chửi bới bên trong, Kim Long Vương một đôi giống như hồng ngọc Hung Đồng, đều là dấy lên hỏa quang.

Chỉ là, đúng lúc này

"Vốn còn muốn cùng các ngươi cố gắng chơi, đáng tiếc kế hoạch có biến a. . ."

Thở dài bên trong, ở giữa nhất cái này một cái tử sắc Tinh Linh trên mặt đều là lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

"Hanh, làm sao muốn chạy trốn à?"

Cười nhạt bên trong, Hồng Long Nữ Vương cũng là cảnh giác nhìn lấy Ngu Tử Du .

"Ha ha, chạy trốn ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn hiện tại, đã là có thể cảm ứng được Bản thể.

Hơn nữa, Lam Tinh cường giả đến, đã bị thế giới này phát hiện.

Cũng liền cũng không lại ẩn núp cần thiết.

Niệm này, hai tay mở ra, trong tay Tinh Thần cung càng là biến thành vô số tinh quang, chậm rãi biến mất.

Ngu Tử Du đạo này Hư Không Tinh Linh thân thể, giống như là một cái Thần Linh giống nhau, bị một đạo vô hình lực lượng nâng lên.

"Muốn chạy ?"

Gầm lên bên trong, Kim Long Vương Long Vĩ lại là mạnh phách đánh tới, tạo nên mười ngàn thước cuồng phong.

Nhưng là, đúng lúc này.

"Răng rắc. . ."

Giống như cái gì phá toái thanh âm, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh thân thể sau lưng bầu trời dĩ nhiên trong khoảnh khắc vỡ vụn, càng là lộ ra giống như vỡ vụn mặt kính vô số văn lộ.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Đúng lúc này, một đạo khủng bố giận tới cực điểm hơi thở hóa ra là cái kia tan vỡ bầu trời sau đó truyền đến..