Chương 775: Hàng lâm a, vì ta mà chiến tồn tại! !

Chương 775: Hàng lâm a, vì ta mà chiến tồn tại! !

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, tất cả Cự Long đều là nhìn về cái kia tan vỡ bầu trời.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là chứng kiến ở đâu vỡ vụn bầu trời trong khe hở, có vô số giống như rễ cây một dạng đồ đạc, vọt tới.

Mà đúng lúc này. . .

Đạp

Cước bộ điểm nhẹ trong lúc đó, cái kia một đạo màu tím Tinh Linh đã rơi vào một đoạn từ vỡ vụn bầu trời phía sau tràn ra. . . Rễ cây bên trên.

Đúng vậy, rễ cây.

Bị màu tím vỏ cây bao khỏa. . .

Da bị nẻ, vết rách loang lổ

Giống như đã trải qua phong sương bị tuế nguyệt khắc sau dáng dấp, cũng là hiện lên cổ xưa lại tang thương rễ cây.

Mà bây giờ. . .

Cái này một đoạn giống như cự mãng một dạng rễ cây, đã đem cái kia một đạo bóng người màu tím chậm rãi nâng lên. . .

"Ngươi trốn không thoát. . ."

Lạnh như băng quát khẽ bên trong, Kim Long Vương cái kia Long Vĩ hóa thành phóng đại bản Kim Sắc Lang nha bổng đã triệt để vung đến.

Có thể không phải đợi cái này một cái Lang Nha Bổng hung hăng vỗ ở thân ảnh màu tím trên người, một tiếng cười khẽ đã ở trên hư không truyền ra:

"Ngươi còn không có thấy rõ trước mắt tình cảnh sao?"

Làm như châm chọc, vừa tựa như chẳng đáng.

Thân ảnh màu tím như trước lẳng lặng đứng sừng sững, hai tay bừng tỉnh nâng giơ lên trời không, gương mặt phong khinh vân đạm.

Dù cho màu vàng kia Long Vĩ tạo nên vạn dặm sóng gió, càng là bừng tỉnh đưa hắn gần tới không gian đều là đánh nát, hắn chính là không thèm để ý.

Bất quá, xác thực.

Hắn cũng không cần lưu ý.

Bản thể đã tới, dù cho chỉ là một đoạn Hư Không Thụ căn, toàn bộ đã bụi bặm lắng xuống.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, giống như Lôi Minh, đem Thiên Địa đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . .

Tất cả Cự Long đều là hoảng sợ phát hiện, cái kia tan vỡ bầu trời ở giữa, trong sát na xông ra vô số màu tím rễ cây dây dưa cùng nhau gian, hóa ra là biến thành một cái không kém gì kim sắc Long Vĩ tử sắc Lang Nha Bổng.

Càng là hung hăng cùng Kim Long Vương Long Vĩ chạm vào nhau.

Một cái hoảng hốt. . .

Răng rắc. . .

Bầu trời phảng phất nghiền nát, mười ngàn thước bầu trời đều là chậm rãi xuất hiện vết rách.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ bầu trời đều là giống như phá toái mặt kính. . .

Đáng sợ sóng gió, càng là mạnh tạo nên, liền mang phía dưới hải vực đều là nhấc lên trăm mét cao sóng lớn.

Trong khoảng thời gian ngắn, phương viên mười ngàn thước đều là giống như lâm vào mạt nhật trong gió lốc.

Vô tận bão táp, mạnh bạo phát.

Một đầu lại một đầu Cự Long đều là không vững vàng thân hình, dồn dập hướng về phía sau thối lui.

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, không đợi chúng Long Kinh nghi thậm chí hãi nhiên.

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm, rất là xa lạ, cũng là phảng phất đè nén cái gì, có loại khó có thể tưởng tượng đáng sợ.

Cùng với nương theo lại là, vô số ngân bạch thiểm điện ở trong gió lốc bạo phát.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, sẽ ở đó một đạo Long Ngâm vang lên sau không lâu.

"Ngâm. . . Ngâm. . . Ngâm. . ."

Lại là mấy tiếng Long Ngâm, chợt vang lên.

Hoặc là uy nghiêm, hoặc là bá đạo, hoặc là rõ ràng ngâm. . .

Thiên hình vạn trạng Long Ngâm bên trong, lại tất cả đều tiết lộ ra Cường đại hai chữ.

"Giao cho các ngươi, ta có chút mệt mỏi. . ."

Cái kia lệnh Long Tộc cắn răng nghiến lợi thanh âm, lần thứ hai vang lên, lại giống như là một cái cao cao tại thượng thượng vị giả, hóa ra là nhiều hơn một phần hờ hững cùng uy nghiêm.

"Là, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái uống, vang dội Thiên Vũ, cũng đem Thương Lan thế giới toàn bộ Long Tộc đều là chấn động.

Bởi vì, đúng lúc này.

"Răng rắc. . ."

Mênh mông mà lại sáng chói ngân bạch thiểm điện hạ xuống, cũng là biến thành một đầu màu tím Cự Long, từ bão táp trung tâm nhào xuống tới.

Uy nghiêm mà lại băng lãnh.

Màu tím mắt rồng ở chỗ sâu trong, hiện lên sáng tối chập chờn thiểm điện

Một đôi trải rộng hoa văn Long Dực, càng là có vô số Hồ Quang Điện thiểm thước.

Oanh

Long Dực mở ra gian, rồi lại là biến thành một tia điện, hướng về cách đó không xa Kim Long Vương đánh tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Dĩ nhiên đối với chủ nhân xuất thủ ?"

Làm như phẫn nộ, đạo này trong trẻo lạnh lùng thanh âm có không nói ra được băng lãnh.

Cùng với nương theo lại là, sâm nhiên lãnh ý phảng phất đông lại vùng thế giới này, liền mang cách đó không xa đều có Sương Tuyết hạ xuống.

Ngâm

Ngẩng cao Long Dực bên trong, băng cùng tuyết cũng là che mất vùng thế giới này.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo giống như cự mãng một dạng thân ảnh bao hẹp lấy băng tuyết, từ phía chân trời trườn mà đến.

Hanh

Chợt hừ lạnh, cũng là so với bất kỳ thanh âm gì đều muốn bá đạo, liền mang toàn bộ Long Tộc đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . .

Vô số Long Tộc đều là phát hiện, chẳng biết lúc nào, cái kia tan vỡ bầu trời phía sau, nhiều hơn một đạo nói không nên lời khổng lồ bóng ma.

Giống như một tòa tiểu hình đại lục, từ phía chân trời hạ xuống. . .

Không phải, không phải hạ xuống.

Mà là hung hăng nện xuống. . .

Mà cái này, bất ngờ chính là Ngu Tử Du dưới trướng chín đại tẩu thú một trong —— lão Tứ Đế cá sấu.

Có thuần chính nhất Nham Long huyết mạch, Long Uy Hạo Nhiên.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, một cái lại một cái có Long Tộc huyết mạch thuộc hạ, tất cả đều hàng lâm.

Lôi Đình Cự Long —— lão thập, Cực Băng hóa thân —— Nguyên Tố Băng Giao, Nham Long huyết mạch —— Đế Ngạc, còn có cái kia một đạo bao phủ ở hỏa diễm một dạng hồng sắc chiến giáp bên trong, giống như hình người long thủ —— Long thiếu.

Một cái, tiếp lấy một cái. . . Cũng là hạo hạo đãng đãng từ vết nứt ở chỗ sâu trong đi ra.

Không chỉ như vậy

Sau lưng bọn họ, còn có một cái lại một cái thân hình mơ hồ, lại tất cả đều là cường đại vô cùng thân ảnh.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du chế tạo vệ đội.

Lấy Behemoth cùng đại xà —— Bát Kỳ Đại Xà dẫn đầu, tất cả đều là siêu phàm tứ giai đáng sợ vệ đội.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng Ngu Tử Du đối với Long Tộc coi trọng.

Trong khoảnh khắc, hóa ra là gọi nhiều cường giả như vậy.

Giết

Quát to một tiếng, vô tận thiểm điện chợt dâng lên.

Lôi Đình Cự Long hóa ra là điện quang nhất thiểm gian, bừng tỉnh thuấn di giống nhau, kéo đến Kim Long Vương gần trước.

Sâm nhiên Long Trảo bao hẹp lấy chói mắt điện mang.

Màu tím mắt rồng ở chỗ sâu trong, có một vệt cực hạn Điện Quang Thiểm Thước.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Kim Long Vương cả người đều là chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, Lôi Quang bạo phát, trong sát na đem Kim Long Vương đều là thôn phệ.

Mà đổi thành một bên, càng là đáng sợ.

Chỉ thấy, cái kia một cái khổng lồ bóng ma hung hăng đập vào Long Đảo bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Long Đảo đều phảng phất không chịu nổi, hóa ra là tứ phân ngũ liệt.

Nhưng này, dĩ nhiên không phải kết thúc.

Mà là tại từng cái Long Tộc đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia phá toái Long Đảo không ngừng gây dựng lại, hóa ra là giống như nhất kiện áo giáp đem cái kia một đạo khổng lồ bóng ma đều là bao khỏa.

Ngay sau đó

Thân hình không ngừng bành trướng. . . Gần chỉ  một lát sau, cái kia một đạo bàng Đại Âm ảnh hình thể đều là làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

Nham Long chi lực —— đại địa hóa thân: Có thể đem đại địa hóa thành chính mình nhất khôi giáp dày cộm nặng nề, tăng lên cực lớn lực lượng thậm chí phòng ngự đồng thời, cũng có thể mở rộng hình thể..