Chương 776: Chân chính khóa giới chi chiến (canh thứ ba )

Chương 776: Chân chính khóa giới chi chiến (canh thứ ba )

Nhưng mà, so với Long Đảo phụ cận gần nhấc lên đáng sợ chiến đấu, Thương Lan tinh ở ngoài, cũng là đáng sợ hơn.

Hơn nữa, sự đáng sợ, không phải mấy lần thậm chí mấy chục lần đơn giản như vậy.

"Không sai biệt lắm nên xuất thủ. . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, cắm rễ ở sâu trong hư không Ngu Tử Du mạnh hiển lộ thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ngập trời nổ. . .

Ở vô số sinh linh đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, trên bầu trời đêm, trong tinh không, một buội đại thụ che trời, hóa ra là chợt hiện lên.

Đây là một buội khó có thể hình dung đại thụ.

Biến mất ở Bạch Mông ngu dốt trong sương mù, cụ thể không thể nhận ra.

Nhưng mà, mơ hồ có thể thấy, cái kia vạn ngàn cành, hóa ra là phun ra nuốt vào linh mang.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một buội đại thụ hiển lộ thân hình sát na.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thương Lan tinh đều rung một cái.

Khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, tịch quyển Thiên Địa.

Đem trọn cái Thương Lan tinh đều là áp bách, một cái lại một cái cường giả đều là hoảng sợ nhìn phía bầu trời. . .

"Làm sao có khả năng, có loại này cường giả ?"

"Uy uy, không nói đùa chứ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, chớ nói một dạng cường giả, mặc dù là mạnh như Tinh Linh Nữ Vương, Thú Thần chờ(các loại) tồn tại, đều là đồng tử rúc vào châm chọc.

"Chân Thần, đây là thật thần. . ."

Khó tin trong thanh âm, đã ở Thương Lan thế giới bầu trời đêm hiển lộ chân thần Thú Thần, đều là phát ra quái khiếu, sắc mặt càng là nhiều một vệt không nói ra được tái nhợt.

Chân Thần, xa xa áp đảo Thánh cấp  nhân vật khủng bố.

Mà cái này, cũng là Lam Tinh nhận thức siêu phàm ngũ giai.

Vượt quá tưởng tượng đáng sợ, đã đủ phá tinh.

Đúng vậy, đã đủ phá tinh.

Mà bây giờ. . .

Giống như âm thanh như biển gầm bên trong, Ngu Tử Du linh lực đã sôi trào.

"Tan biến a. . ."

Đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du vạn ngàn giống như thần liên một dạng cành liễu, tất cả đều bắn ra.

Ngàn mét

Mười ngàn thước

Mười vạn mét. . .

Xé rách tinh không, ước chừng hàng ngàn hàng vạn lưu quang, hướng về toàn bộ Thương Lan tinh đánh tới.

Vào giờ khắc này

Toàn bộ Thương Lan tinh cũng có thể trông thấy, giống như Lưu Tinh một dạng lưu quang, đem bầu trời đêm đều là bao trùm.

Giống như ban ngày, cũng là sí mục phi thường.

Càng làm người ta sợ hãi là. . .

Lưu Tinh chưa đến, có thể toàn bộ Thương Lan tinh đều là đại biến, nhấc lên tịch quyển toàn thế giới mênh mông khí lưu.

"Không phải, không phải. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tuyệt vọng kinh hô, dù cho mạnh như Tinh Linh Nữ Vương bực này tồn tại, trên mặt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Nhưng vào lúc này. . .

"Thế. . . Giới. . . Vách tường. . . Chướng. . ."

Nâng cao trong tay chiến phủ, Thú Thần đã gào thét lên tiếng.

Mà liền ở bên cạnh hắn, mộng huyễn chi thần, cùng với tự nhiên chi thần cũng là lần lượt tuôn ra, càng là liên tiếp giơ lên trong tay Vũ khí .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn gian, toàn bộ Thương Lan tinh đỉnh đầu bầu trời đêm đều là sáng tối chập chờn thiểm thước.

Dần dần. . .

Một cái giống như trừ lại Lưu Ly bát quang tráo hóa ra là phù hiện ở Thương Lan tinh ngoại vi.

Sau đó, không đợi Thương Lan tinh thậm chí Lam Tinh cường giả kinh nghi. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt cũng là đem cả thế giới thanh âm đều là chìm ngập nổ, đã ở bầu trời đêm vang lên.

Một căn, tiếp lấy một căn. . .

Vô số cành liễu giống như thần liên, liên tiếp đánh vào quang tráo bên trên, nhấc lên vô biên Liên Y.

"Quả nhiên. . . Thế giới bình chướng cùng Thần Linh có quan hệ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Nếu như còn lại ngũ giai cường giả cũng liền cũng.

Nhưng hắn là ai ?

Gánh vác chín đại không gian, càng là người mang Tiên Thiên Thần thánh, đồng thời bản thể đều là Bất Tử Thụ Chí Cường tồn tại.

Đều là ngũ giai, chiến lực hoàn toàn không phải cùng là một cấp bậc.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng không phải dự định, đem cả thế giới bình chướng đánh nát.

Dù sao, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra, thế giới này bích chướng lực lượng khởi nguồn là đến từ Thần Linh đồng thời, cũng là cũng có Thế Giới Bổn Nguyên cung cấp chống đỡ.

Nếu như mạnh mẽ, đem cả thế giới bình chướng đánh nát, sợ là Thương Lan tinh đều muốn triệt để xong đời.

Mà cái kia, không phải Ngu Tử Du mong muốn.

Vì sao nhấc lên chiến tranh ?

Còn không phải là vì cái gọi là tài nguyên.

Nếu như toàn bộ Thương Lan tinh đều hủy diệt, cái kia cái này một tràng chiến tranh ý nghĩa, làm sao ở ?

Sở dĩ

"Cho ta toái. . ."

Quát khẽ một tiếng bên trong, Ngu Tử Du hàng ngàn hàng vạn cành liễu, hóa ra là không ngừng đan xen, biến thành một đạo Thông Thiên thần liên, hung hăng nện ở giống như Lưu Ly chén quang tráo bên trên.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy, thế giới bình chướng hóa ra là trong khoảnh khắc bể nát một góc.

Bất quá, cũng chính là một góc.

So sánh với cả thế giới bích chướng, thật sự là bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng này, đối với Ngu Tử Du mà nói cũng là đầy đủ.

Nhếch miệng cười, linh lực bắt đầu khởi động gian, Ngu Tử Du vạn ngàn cành lại là liên tiếp đem thế giới bích chướng một góc đánh nát, lộ ra một cái trăm mét lớn nhỏ chỗ hổng.

"Đi thôi, mượn cái lỗ hổng này, có thể đi trước Dị Vực. . ."

Một tiếng nỉ non, chợt ở Tử Tinh rất nhiều Lam Tinh cường giả trong lòng vang lên.

"Là, Thần Thụ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, giống như sóng biển ở Tử Tinh quanh quẩn.

Mà lúc này, từng cái đứng ở Tử Tinh bên trên Lam Tinh cường giả nhìn xa xa cái kia một cái tinh cầu mặt ngoài lộ ra mấy đạo chỗ hổng, cũng là đôi mắt thiểm thước.

Những thứ không nói, riêng là cái kia dâng trào linh lực, liền khiến bọn họ mừng rỡ như điên.

So với Lam Tinh, đậm đà hơn linh lực.

Hơn nữa, mơ hồ có thể thấy vô số sinh linh. . .

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, mấy đạo vết nứt ở Tử Tinh bầu trời mở ra.

Đồng thời, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là rất nhiều Lam Tinh cường giả bên tai vang lên.

"Vượt qua cái này Hư Không Liệt Phùng, có thể trong vòng thời gian ngắn chạy tới Dị Vực thế giới bích chướng chỗ hổng phụ cận."

"Đa tạ, Thần Thụ. . ."

Một tiếng cảm kích, đến từ chính tự do liên bang nhân loại cũng là không do dự.

Một cái cất bước gian, đã trào vào cái kia một đạo chậm rãi mở ra, đã đạt được mấy chục thước cái khe to lớn.

Sau đó nhìn lấy cái này một cái tự do liên bang siêu phàm tứ giai cường giả, những nhân loại khác thậm chí biến dị dã thú, cũng là không do dự, dồn dập cất bước. . .

. . .

Cũng liền ở nơi này không lâu sau. . .

Thương Lan tinh trên bầu trời đêm, cái kia giống như Lam Tinh tầng ô-zôn trống rỗng từng cái chỗ hổng bên trong.

"Bá, bá, bá. . ."

Đếm không hết lưu quang, đã hướng phía Thương Lan tinh chỗ hổng phóng tới.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa. . .

Chân chính chiến tranh, cũng là bắt đầu rồi! !.