Chương 777: Xâm lấn! Bắt đầu (canh thứ tư

Chương 777: Xâm lấn! Bắt đầu (canh thứ tư

Giết

Tiếng chấn động trường thiên gào thét.

Ngước mắt nhìn lại, một vòng lại một quyền mắt trần có thể thấy sóng âm hóa ra là khuếch tán, ở trong không khí tạo nên vô tận Liên Y.

Đây là từ Lam Tinh trong biển sâu, biến dị Cá Voi Sát Thủ nhất tộc đi ra một vị siêu phàm tứ giai, am hiểu nhất âm ba, cũng là Thống Lĩnh Nộ Hải quân đoàn quan tiên phong.

Mà bây giờ, chỉ thấy hắn quát to một tiếng.

Ngập trời sóng biển, đã tại thế giới bích chướng chỗ lỗ hổng tuôn ra.

Vô số đến từ biển sâu cường giả, đều là ở linh lực bắt đầu khởi động gian, kích thích trong không khí Thủy Nguyên Tố, cuốn lên cơn sóng thần.

Mà cái này chờ(các loại) sóng lớn, so với Lam Tinh trước đây Hải Tộc xâm lấn nhấc lên sóng biển, khí thế còn muốn bàng lần, thậm chí mấy chục lần.

Chậm rãi ngước mắt, bừng tỉnh ngân hà từ Cửu Thiên mà đến.

Chỉ là, cái này Ngân hà không khỏi quá mức mênh mông, dường như thiên hà cuốn ngược.

Mà chính hôm đó sông ở chỗ sâu trong, vô số Nộ Hải quân đoàn Hải Tộc cường giả, đều là theo thiên hà, hướng về Thương Lan tinh Cực Đông hải vực vọt tới.

Đây là bọn hắn nhiệm vụ, cần ở Thương Lan thế giới Cực Đông hải vực, mở mang một cái cứ điểm, nhằm xây dựng Trùng Động phụ trợ thiết bị, đồng thời đưa vào càng nhiều hơn Lam Tinh Hải Tộc cường giả.

Mà cái này, cũng không dừng là Nộ Hải quân đoàn một cái quân đoàn làm.

Hầu như, mỗi một cái quân đoàn hàng đầu nhiệm vụ, đều là chiếm giữ một cái cứ điểm.

Khóa giới chi chiến, không so còn lại.

Đây là một hồi dài dằng dặc mà lại mênh mông chiến tranh.

Nếu như rơi vào giằng co kỳ, sợ là trăm ngàn năm đều không ngừng.

Đương nhiên, trận này chiến tranh, là trọng yếu hơn vẫn là quyết định bởi với hai thế giới cường giả tối đỉnh đánh cờ.

Còn như những thứ này quân đoàn, bây giờ trọng yếu hơn tác dụng —— vẫn là cướp đoạt tài nguyên.

. . .

"Chúng ta cũng đi thôi."

Quát khẽ một tiếng, đến từ đại vân liên bang một cái siêu phàm tứ giai cường giả, đã suất lĩnh quân đoàn hướng phía Thương Lan thế giới đại lục phía đông chạy đi.

Tục truyền, Thương Lan thế giới đại lục lấy đông là Cự Ma nhất tộc lãnh địa.

Mà bây giờ, cái này một chi đến từ đại vân liên bang quân đoàn, tự nhiên là vì nghênh chiến Cự Ma.

Bất quá, bọn họ còn tốt.

Dù sao, giống như là tự do liên bang thép Thiết Quân đoàn, nghênh chiến nhưng là Thú Nhân đế quốc.

Cái kia một cái lấy Dã man lấy xưng quốc gia.

Hơi không cẩn thận, sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục cục diện.

Chỉ là, thép Thiết Quân đoàn địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ quân đoàn chiến.

Nghĩ đến, chắc là không có lấy vấn đề.

Nhẹ giọng cười, cái này một cái đến từ đại vân liên bang cường giả, cũng là không có để ý, ngược lại đi theo hơn mười chiến thuyền phi thuyền, thẳng đến đông phương.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngoại trừ cá biệt siêu phàm nhị giai, đại bộ phận siêu phàm nhị giai cường giả đều là sẽ không ngự không.

Sở dĩ, bây giờ, vô luận là nhân tộc quân đoàn, vẫn là biến dị dã thú xây dựng quân đoàn, đại thể đều là dựa vào tự do liên bang cung cấp phi thuyền.

Một con thuyền phi thuyền, so với thời đại trước Hàng Không Mẫu Hạm chi phí còn đắt tiền hơn số lượng không chỉ gấp mười lần, là bây giờ, Lam Tinh trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên một trong.

Mỗi một chiến thuyền phi thuyền, đều là đã đủ chịu tải hơn vạn binh lực, càng là chuyên chở đại lượng linh lực khoa học kỹ thuật.

Giống như là đại vân liên bang linh lực quỹ đạo pháo, đã đủ uy hiếp siêu phàm tứ giai vũ khí đáng sợ, đều là thành tựu Chủ Pháo.

Bởi vậy có thể thấy được, một con thuyền phi đĩnh chiến lực, là khủng bố cỡ nào.

Cùng với nói là phi thuyền, còn không bằng nói là di động pháo đài!

Mà cái này, cũng là Lam Tinh sức mạnh một trong.

Đương nhiên, những thứ này phi thuyền cũng liền cũng chỉ nhân tộc cùng biến dị dã thú sở hữu, giống như là Hải Tộc có thủ đoạn, cũng không phải cần phi thuyền loại này thiết bị chuyên chở.

Dù sao

Ngước mắt, nhìn chân trời, cái kia từng đường hạ xuống Thiên hà, chớ nói Thương Lan thế giới cường giả mộng ép, mặc dù là Lam Tinh cường giả cũng là có chút há hốc mồm.

"Vẫn là Hải Tộc khí phách."

"Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút bọn họ có bao nhiêu cường giả, đồng thời bắt đầu khởi động linh lực, nhấc lên sóng biển thậm chí đều là đã đủ đem gần phân nửa đại lục đều là lật úp. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, từng cái Lam Tinh cường giả đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Chỉ là, liền tại, dường như không phải cảm thán điều này thời điểm. . .

Đứng ở phi thuyền bên trên, xa xa nhìn vùng đất kia bên trên, một cái lại một cái hoặc là kính nể, hoặc là mê man, hoặc là không hiểu xa lạ thân ảnh, một cái đến từ Tự do liên bang  cường giả đã lạnh như băng mở miệng nói.

"Cái này chỉ là một cái thành nhỏ, hẳn là vẫn không rõ chúng ta phẫn diễn dạng gì nhân vật, lại càng không minh bạch chúng ta đến từ đâu."

"Sở dĩ. . ."

Bên cạnh phó quan có chút chần chờ nói.

"Tự nhiên là xóa đi bọn họ, chẳng lẽ chờ bọn hắn ý thức được chúng ta là địch nhân thời điểm, lại phát động công kích a. . ."

Cười lạnh một tiếng, cái này một cái đến từ Tự do liên bang  cường giả, cũng là không phải che giấu trong lời nói sát ý.

Bây giờ, đối với Lam Tinh mà nói, bọn họ ưu thế lớn nhất, chính là tới quá nhanh.

Nhanh đến Dị Vực căn bản không có phản ứng kịp.

Hơn nữa, không so Lam Tinh cao khoa học kỹ thuật thông tin.

Dị Vực thông tin theo Mê Vụ Đại Sơn mà nói, vẫn là dừng lại ở Lam Tinh thời trung cổ.

Nói cách khác, hiện tại Dị Vực, ngoại trừ cường giả tối đỉnh, đại bộ phận tồn tại đều còn chưa ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Cười lạnh một tiếng, cái này một cái đến từ Tự do liên bang  cường giả đã kích thích một cái màu đỏ cái nút.

"Két tư, két tư. . . ."

Mênh mông phi thuyền mạnh lộ ra vô số hắc sắc mà lại sâu thẳm lỗ hang.

Chỉ là, không đợi những thứ này Dị Vực tồn tại giật mình đây là cái gì.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Ngọn lửa phụt lên gian, vô số linh lực viên đạn đã giống như hạt mưa giống nhau, hướng về xa xa thành nhỏ trút xuống mà đi.

A

"Không phải, đây là địch nhân, là địch nhân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm thiết, cái này một cái Dị Vực thành nhỏ đã bao phủ ở tại trong ánh lửa.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Thành nhỏ cuối cùng là thành nhỏ.

Không có gì dáng dấp giống như cường giả.

Vẻn vẹn vài chục phút, cái này một cái tọa ủng mấy trăm ngàn Thú Nhân thành thị, đã bao phủ ở tại trong một vùng phế tích.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Thú Nhân thành thị vốn là một ít thôn xóm bính thấu nhà đá, hay hoặc là nhà tranh.

Không so được Lam Tinh phồn vinh.

. . .

Mà đúng lúc này, so sánh với từng cái quân đoàn có điều không phải nhứ xuất phát, Ngu Tử Du ngược lại là ít có nhàn nhã.

Cành chập chờn, cái kia bừng tỉnh đại lục mang bản thể đã cắm rễ ở tinh không.

Vô số rễ cây, giăng khắp nơi gian, cũng là liên tiếp dũng mãnh vào sâu trong hư không, thu lấy linh lực.

Chỉ là, cái kia Thanh Long chi khu, thậm chí vô số rễ cây hóa thành Giao Long thân ảnh, đều là biến mất.

Thành tựu một gốc cây, phải có cây dáng vẻ.

Ngu Tử Du cũng không muốn đem con bài chưa lật, lộ cấp cho người khác xem.

Rễ cây Hóa Long, trừ hắn ra chân chính tâm phúc, đem không một người biết được.

Mà cái này, cũng là cũng sau này mưu hoa tính toán.

Ánh mắt lấp lóe gian, Ngu Tử Du lúc này, cũng là đánh giá toàn bộ Thương Lan tinh.

Bất quá, liền tại khoảng khắc, giống như là ở trong dự liệu, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về một cái phương hướng.

Ở cái hướng kia, hóa ra là có mấy đạo đáng sợ thân ảnh, cực tốc chạy tới..