Chương 778: Sinh Mệnh Chi Thụ (đệ nhất càng )

Chương 778: Sinh Mệnh Chi Thụ (đệ nhất càng )

Nhìn xa xa cái kia mấy đạo giống như lưu quang giống nhau bắn tới thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Một đạo thân ảnh, đầu đội Vương Miện, cũng là có một đầu phỉ thúy một dạng bích lục tóc dài tung bay theo gió.

Đây là một cái Tinh Linh.

Hơn nữa, còn là một cái rất là hoàn mỹ Tinh Linh.

Nói là khuynh quốc khuynh thành, băng cơ ngọc cốt cũng là không quá đáng.

Bất quá, nhất là làm người ta để ý vẫn là cái kia khí chất, giống như chân chính hoàng nữ, từ nhỏ cao quý.

Mặc dù là, sớm đã đối với mỹ nữ không ưa Ngu Tử Du, nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng là chân mày cau lại.

"Lại là một cái xinh đẹp vượt qua chủng tộc tồn tại. . ."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên dưới quyền của hắn có hai vị tồn tại.

Một cái tự nhiên là Cửu Vĩ, xinh đẹp sớm đã siêu việt chủng tộc, người mang Thiên Hồ huyết mạch, kèm theo mị ý, xinh đẹp siêu việt chủng tộc chẳng có gì lạ.

Mà cái thứ hai, lại là Nhân Ngư nhất tộc Nữ Vương, cũng là Ngu Tử Du hôm nay thiếp thân thị nữ, thường ngày ở không gian sinh mệnh, chuẩn bị hằng ngày.

Cô nàng kia, ngược lại là có đoạn thời gian không có thấy rồi.

Trong lòng có chút hoài niệm, Ngu Tử Du lúc này mới ngước mắt, tiếp tục nhìn về xa xa Thương Lan thế giới.

"Bá, bá. . ."

Lưu quang cực nhanh gian, ước chừng tám đạo thân ảnh cấp tốc gần hơn.

Trong đó làm người khác chú ý nhất cái kia một đạo Tinh Linh, dường như Nữ Vương một dạng tồn tại, tất nhiên là không đề cập tới.

Mà mấy vị khác nha. . .

Ba vị khí tức rất là cổ quái, càng là bao phủ ở thánh khiết quang huy bên trong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái thế giới này thần minh rồi.

Sau đó, còn có một buội lớn chừng bàn tay cây, rơi vào cái kia một cái dường như Nữ Vương Tinh Linh đầu vai.

Cái này một gốc cây, ngược lại là lệnh Ngu Tử Du có chút lưu ý.

Rất là nồng nặc Sinh Mệnh Khí Tức, tụ mà không tán, dù cho Ngu Tử Du đều là ghé mắt.

Lại sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn mặt khác ba đạo Tinh Linh thân ảnh, Ngu Tử Du ngược lại là lắc đầu, không quá lưu ý.

Chỉ là một ít thực lực tương đối cường đại tứ giai siêu phàm Tinh Linh, không đáng để lo.

. . .

"Chỉ là. . ."

Một tiếng nỉ non, thừa dịp cái này mấy bóng người chạy tới còn có đoạn thời gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là trước tiên rơi vào cái kia một cái tựa như Tinh Linh Nữ Vương đầu vai.

Cái kia một buội lớn chừng bàn tay bích lục chi thụ cây, đang chậm rãi chập chờn.

Ánh mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du thấy được. . .

« chủng tộc: Sinh Mệnh Chi Thụ.

Bản mệnh thiên phú: Dựng dục sinh mệnh —— có thể không ngừng dựng dục, càng là có thể ở dài dằng dặc trong thời gian, tiêu hao linh lực thậm chí tinh lực, tạo ra thiên tư tuyệt hảo sinh mệnh. . .

Năng lực đặc thù:

Chữa trị chi diệp —— dựng dục đại lượng sinh cơ Linh Diệp, dù cho chỉ là ngậm vào trong miệng, cũng có thể đem người chữa trị. . .

Tinh thần khôi phục —— có thể khôi phục người khác tinh thần, bổ sung tiêu hao. . .

Sinh mệnh lĩnh vực —— bắt đầu khởi động linh lực gian, có thể chế tạo một cái phạm vi rất là cự đại Lĩnh Vực, ở nơi này một cái Lĩnh Vực sinh cơ chảy xuôi, sinh mạng thân thể tốc độ khôi phục thậm chí linh lực tốc độ khôi phục đều sẽ phạm vi lớn đề cao, thậm chí Tinh Linh nhất tộc Tinh Thần lực đều sẽ biên độ nhỏ đề thăng tốc độ khôi phục.

Sinh mệnh Linh Dịch —— có thể chế tạo một loại rất là thần thánh Linh Dịch, không chỉ có thể thanh tẩy ô uế, càng là có thể chữa trị thân thể. . .

»

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, một buội này cây nhỏ, chính là tiếng tăm lừng lẫy Sinh Mệnh Chi Thụ.

Sinh Mệnh Chi Thụ, tương truyền là Tinh Linh nhất tộc thánh vật.

Cũng là Tinh Linh nhất tộc mệnh mạch chỗ.

Mà bây giờ, nhìn xong một buội này Sinh Mệnh Chi Thụ bảng skills, Ngu Tử Du mới hiểu được người này vì sao là Tinh Linh nhất tộc thánh vật.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái gọi là Tinh Linh, chính là nàng dựng dục.

Đương nhiên, một dạng Tinh Linh không nói chuyện, bọn họ đại thể đều là thân thể sinh sôi nẩy nở.

Có thể cái kia một loại Cao Đẳng Tinh Linh, nhất là Tinh Linh Nữ Vương như vậy toàn thuộc tính Nguyên Tố Tinh Linh, nhất định là một buội này Sinh Mệnh Chi Thụ dựng dục.

Đúng vậy, toàn thuộc tính Nguyên Tố Tinh Linh.

Ngu Tử Du lưu ý cái kia một đạo xinh đẹp vượt qua chủng tộc thân ảnh, chính là toàn thuộc tính Nguyên Tố Tinh Linh.

Lôi, quang, Thủy, Phong. . .

Hết thảy nguyên tố, tất cả đều nắm giữ.

Bất quá, liếc mắt một cái nàng bảng skills, cái này một cái Tinh Linh Nữ Vương chắc là chủ tu gió cùng mộc.

Còn như còn lại thuộc tính, hoặc là không kịp tu luyện, hoặc là chính là còn chưa mở mang ra năng lực.

Phải biết rằng, không phải mỗi một cái tồn tại đều có Ngu Tử Du tiến hóa điểm.

Mà Ngu Tử Du dù cho có nghịch thiên tiến hóa điểm, các loại thuộc tính tu luyện cũng là có chút gian nan.

Bởi vậy có thể thấy được, toàn thuộc tính nguyên tố thiên phú, không nhất định là một chuyện tốt.

Chỉ là, tu luyện tuyển trạch lớn rất nhiều.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy " Tinh Linh Nữ Vương không phải một cái đơn giản xưng hô, mà là Tinh Linh nhất tộc chí cao huyết mạch.

Tựa như hiện tại

Ánh mắt đông lại một cái gian, nhìn phía bóng người xinh xắn kia, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

« bản mệnh huyết mạch —— Tinh Linh Nữ Vương huyết mạch: Nhận được Sinh Mệnh Chi Thụ ban tặng, có toàn thuộc tính nguyên tố thiên phú tu luyện, tốc độ tu luyện càng là so với ngang hàng Tinh Linh nhanh lên mấy lần thậm chí mấy chục lần, đồng thời cảm giác thậm chí tinh thần đều là viễn siêu cùng giai. . . »

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thán.

Rất là cường đại huyết mạch.

Bình thường Cự Long thậm chí Tinh Linh, căn bản khó có thể đánh đồng.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Dù sao, trước mắt Tinh Linh Nữ Vương, thành thời gian dài quá ngắn, trăm năm bất quá là Tinh Linh nhất tộc ngàn năm dài dằng dặc sinh mạng Ấu Niên Kỳ.

Nói cách khác, trước mắt Tinh Linh Nữ Vương còn không có chân chính đứng lên.

Mà, nàng đầu vai cái kia một buội Sinh Mệnh Chi Thụ. . . Dường như càng có khuynh hướng phụ trợ.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, dường như không cần quá mức lưu ý.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

"Cái này đem là một hồi Tàn sát . . ."

Trong lòng khe khẽ nói nhỏ gian, Ngu Tử Du trên mặt nghiền ngẫm càng sâu.

Hơn nữa, có một chút. . .

Ngu Tử Du dường như coi trọng Sinh Mệnh Chi Thụ bản mệnh thiên phú. . .

"Dựng dục sinh mệnh nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn nếu như có cái thiên phú này, tạo ra một cái mới tinh mà lại chủng tộc cường đại, sợ không phải là không thể.

Hơn nữa, chủng tộc như vậy đối nàng cũng là cũng có tuyệt đối trung tâm.

Chỉ là. . . Nghĩ tới chỗ này Ngu Tử Du, sắc mặt cũng là không khỏi cổ quái.

Hắn. . . Dựng dục sinh mệnh à?

Mặc dù nói, có chút chi tiết nhỏ không cần để ý, nhưng hắn luôn cảm giác có chút dị dạng. . . Chuyện như vậy không phải bình thường giao cho cơ thể mẹ để làm nha. . .

Ps: Cầu tự định -

Sắp hết năm, Phi Hồng cũng là bận rộn, đổi mới đại thể đặt ở sáng sớm, xin lỗi hắc. . ..