Chương 779: Cực Đạo Đế Binh —— Thất Bảo Diệu Thụ (phần 2 )

Chương 779: Cực Đạo Đế Binh —— Thất Bảo Diệu Thụ (phần 2 )

"Nếu như cướp lấy thiên phú, sau đó dựng dục sinh mệnh, sợ là có chút không đẹp. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đem cướp đoạt Sinh Mệnh Chi Thụ bản mệnh thiên phú cái ý nghĩ này đè xuống.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, rất lưu ý một cái tên là Đạo tâm  đồ đạc.

Bây giờ, tâm hắn tồn khúc mắc, cũng liền cũng tất cưỡng cầu.

Hơn nữa, hắn bản mệnh thiên phú đã rất nhiều, liền khai phát đều là không kịp, nếu như lại cướp đoạt bản mệnh thiên phú, cũng là tốt quá hoá lốp.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du tự nhiên là muốn đè xuống cướp đoạt thiên phú ý niệm trong đầu.

Đương nhiên, cái này có thể không có nghĩa là Ngu Tử Du bỏ qua cái này đáng sợ thiên phú.

Phải biết rằng, kết quả chỉ có một loại, có thể đạt tới đến cái kết quả này phương pháp cũng là có rất nhiều loại.

Những thứ không nói, bây giờ Ngu Tử Du liền nghĩ đến một loại rất là phương pháp thật tốt.

"Bắt giữ Sinh Mệnh Chi Thụ, sau đó luyện chế không ngừng, thử đưa hắn luyện hóa thành nhất kiện Thông Linh Thần Binh. . .  "

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ở trên một cái kỷ nguyên, lấy Thần Thụ luyện chế vũ khí, cũng không phải là không có.

Hơn nữa, còn rất nhiều!

Nổi danh nhất không ai bằng một cái Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh —— Thất Bảo giây cây.

Thế gian vạn vật, Vô Vật Bất Xoát!

Bên ngoài sự đáng sợ, dù cho cùng giai cường giả, đều là hơi biến sắc mặt, thật là kiêng kỵ phi thường.

"Nếu quả như thật có thể mang hắn luyện chế thành nhất kiện Thông Linh Thần Binh, sợ là so với cướp đoạt thiên phú, mạnh hơn nhiều lắm. . ."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du trong lòng cũng là quyết định chủ ý.

Liền đem Sinh Mệnh Chi Thụ luyện hóa thành Thông Linh Thần Binh, mà chủ nhân của nàng, càng là không cần nhiều lời, chính là Ngu Tử Du chủ rễ cây biến thành Tiên Thiên Thần thánh —— Thanh Long.

Bây giờ, Ngu Tử Du trừ ra bản thể ở ngoài, còn có ba bộ thân thể.

Một đạo là phân rễ cây Hư Không Thụ căn biến thành Thông Thiên Tử Giao, có hy vọng mong manh gánh vác Vô hạn pháp tắc, bây giờ có Titan huyết mạch, càng là ở thôn phệ cái kia một đầu hư không cự thú thân thể. . .

Một đạo, lại là Ngu Tử Du mới vừa lợi dụng Hải Thú chi vương, cũng chính là Hắc Ám Liễu Thụ, tiến hóa mà thành Hư Không Tinh Linh, có không gian thiên phú. . . Tiềm lực vô hạn.

Mà cuối cùng một đạo, tự nhiên là chủ rễ cây biến thành Thanh Long, chính là Tiên Thiên Thần thánh, gánh vác Sinh Mệnh Pháp Tắc, vừa lúc cùng Sinh Mệnh Chi Thụ phù hợp.

Nếu như Sinh Mệnh Chi Thụ thật có thể luyện chế thành Thông Linh Thần Binh, không làm hắn bản mệnh vũ khí, làm của người nào ?

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể có hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà.

Mà, Hư Không Tinh Linh đạo này thân thể có bản mệnh —— Tinh Thần cung.

Còn như Thông Thiên Tử Giao, có Titan huyết mạch, thân thể chính là mạnh mẽ nhất vũ khí.

Nghĩ như vậy tới, chủ rễ cây biến thành Thanh Long xác thực sai nhất kiện vũ khí.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn phía xa xa đánh tới mấy đạo thân ảnh, cũng là không cầm được thiểm thước.

Nhất là, nhìn đứng ở Tinh Linh Nữ Vương đầu vai cái kia một buội bích lục cây nhỏ, Ngu Tử Du ánh mắt càng là nhiều một vệt nghiền ngẫm, tựa như đang quan sát con mồi giống nhau.

Mà lúc này, đứng ở Tinh Linh Nữ Vương đầu vai bích lục cây nhỏ, cũng là không khỏi đánh rùng mình một cái.

Một cỗ không nói ra được lãnh ý, chợt chui lên trong lòng.

"Làm sao vậy ?"

Tựa hồ là đã nhận ra Sinh Mệnh Chi Thụ dị trạng, Tinh Linh Nữ Vương chợt ôn nhu hỏi.

"Ta có loại dự cảm xấu. . ."

Một tiếng đáp lại, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là cau mày.

Chẳng biết tại sao, theo nàng tới gần, xa xa cái kia một buội phảng phất có thể chống lên tinh không đại thụ, trong lòng dự cảm không tốt cũng là càng phát ra cường liệt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt của nàng cũng là nhìn về cách đó không xa ba đạo bao phủ ở Thánh Quang thân ảnh:

"Các ngươi xác định thủ đoạn của các ngươi có hiệu lực không ?"

"Đó là đương nhiên."

Vỗ vỗ lồng ngực, Thú Thần, cũng chính là Chiến Tranh Chi Thần, tràn đầy khẳng định nói:

"Ba người chúng ta, chính là Thương Lan thế giới đản sinh bản Thổ Thần rõ ràng, đã đủ dẫn động Thế Giới Chi Lực, mặc dù không dám nói đem cái này một cái không biết thật Thần Kích bại, nhưng phong ấn nhất định là không có vấn đề."

"Xác thực."

Một bên, thoạt nhìn lên rất là dí dỏm mộng huyễn chi thần, cũng là kéo lấy tinh quang, nói bổ sung:

"Thú Thần từ trước đến nay sẽ không khoe khoang khoác lác, nếu hắn nói làm đến, vậy khẳng định làm đến."

"Như vậy cũng tốt."

Gật đầu, Sinh Mệnh Chi Thụ sức mạnh cũng là nhiều thêm mấy phần.

Nếu là thật có khả năng đem một cái không biết Chân Thần phong ấn, như vậy trận này mênh mông chiến tranh, cũng liền cũng kết thúc a.

Dù sao, bắt giặc phải bắt vua trước. . .

Vương Đô không có, cái kia một đám ô hợp chi chúng tự nhiên là không cần để ý.

Niệm này, linh lực bắt đầu khởi động gian, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là mở ra một đạo bích lục quang hoàn, đem mấy người đều là bao phủ.

"Ầm ầm. . ."

Trong phút chốc ầm vang bên trong, mấy đạo bao phủ ở bích lục hào quang thân ảnh, khí tức đều là mạnh tăng vọt.

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Thú Thần cũng là khó có được kích động nói:

"Không hổ là tiếng tăm lừng lẫy Sinh Mệnh Chi Thụ, ngươi năng lực này không có nói, có ngươi ở, ta thậm chí dám cùng cái này Chân Thần một mình đấu."

"Không nên khinh thường. . . Ta chỉ có thể cho ngươi trong thời gian ngắn sừng sững ở Chân Thần Chi Cảnh. . . Hơn nữa, chúng ta còn không biết cái này một cái Chân Thần có gì gì đó năng lực, là bực nào tầng thứ tồn tại. . . Nếu như. . ."

Ngữ khí đông lại một cái gian, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là có chút lo lắng.

"Không sao cả. . . Tin tưởng ta, cái này một vùng vũ trụ, còn dựng dục không ra quá mức cường đại Chân Thần. . . Phải biết rằng. . . Hiện tại xuất hiện Chân Thần, đã kỳ quái, nếu như còn có thể xuất hiện cái kia một loại chiến lực nghịch thiên Chân Thần. . Hanh, chúng ta đây cũng liền cũng chỉ nhận tài. . ."

Dứt lời, linh lực bắt đầu khởi động gian, Thú Thần đã hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, mạnh hướng về tinh không phần cuối phóng đi.

. . .

Mà đúng lúc này. . . Lẳng lặng mà đợi đợi, Ngu Tử Du cũng là không có trước tiên xuất thủ.

Quá lâu chìm đắm, đã làm cho hắn đã quên cùng người khác chiến đấu là bực nào tư vị. . .

Bất quá, có một chút là đáng giá khẳng định. . .

Vậy chính là có đúng vậy in vào trong xương.

Nhếch miệng lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc, Ngu Tử Du từng đạo xỏ xuyên qua hư không cự đại rễ cây, đều là chậm rãi từ sâu trong hư không rút ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Hơn mười đạo rễ cây ở tinh không vũ động gian, tạo nên sóng gió đều là đem toàn bộ thổi tan.

Mà đúng lúc này, quát to một tiếng chợt từ tinh không phần cuối truyền đến:

"Không biết nhân vật mạnh mẽ, ngươi đến từ đâu, lại không biết có chuyện gì ?"

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là, cái kia một buội phảng phất đem trọn cái tinh không chống lên đại thụ, chậm rãi chập chờn cành thậm chí rễ cây.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Thú Thần cũng là nhấn trong lòng dâng lên cuối cùng một vệt may mắn.

Nếu như hắn cường đại, phát hiện nữa một cái thế giới.

Làm tự nhiên cũng là xâm lấn.

Mà bây giờ, cục diện đã đặt ở trước mặt bọn họ

"Không muốn tâm tồn may mắn, đẩy lùi hắn."

Nhắc nhở một câu, Thú Thần cũng là không chần chờ nữa.

Nắm thật chặt trong tay Thần Phủ, kinh khủng Thần lực chợt bạo phát.

"Nếu không nói lời nào, vậy tới đánh một trận a."

Chợt quát giống như Lôi Minh, một đạo dâng trào mà lại cuồn cuộn thần lực quang trụ đã xông thẳng tinh không.

Xa xa nhìn lại, cái kia một cột sáng bên trong, hóa ra là có một đạo mấy trăm trượng hư ảnh, nâng lên một bả cực kỳ khủng bố cự phủ, hung hăng hướng phía tinh không chém tới.

Oanh

Giống như chém nát tinh không, kim sắc Thần lực hóa thành một đạo dài đến mấy vạn mét kim sắc Phủ Nhận hóa ra là thẳng vọt tới..