Chương 780: Ngu Tử Du thủ đoạn (canh thứ ba )

Chương 780: Ngu Tử Du thủ đoạn (canh thứ ba )

"Còn thực là không tồi. . ."

Nhìn xa xa cái kia phảng phất chém rách tinh không đáng sợ thế tiến công, Ngu Tử Du cũng là ít có tán thán lên tiếng.

Cái gia hỏa này tuyệt đối là hắn gặp phải từ trước tới nay nhất là cường đại một tên.

Riêng là tự thân đã nửa bước ngũ giai.

Cầm trong tay ẩn chứa bộ phận Thế Giới Bổn Nguyên  thần khí, bản thân càng là tiếng tăm lừng lẫy Thần Linh.

Mà cái này, còn muốn thêm lên một cái nửa bước ngũ giai phụ trợ —— Sinh Mệnh Chi Thụ.

Có thể nói như vậy, cái này Thú Thần chiến lực đã vượt qua tứ giai, tốc hành ngũ giai, thậm chí ở ngũ giai cũng không tính là yếu.

Lấy Ngu Tử Du nhãn lực xem ra, cái này một búa nếu như rơi vào Mặt Trăng như vậy Tiểu Hành Tinh bên trên, sợ là một phân thành hai, không khó.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn gặp một cái quái vật.

Một cái dù cho ở toàn bộ vũ trụ đều là có tên tuổi quái vật.

Hơn mười đạo rễ cây, không ngừng vặn vẹo, biến thành một căn mấy ngàn thước dáng dấp trường côn.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, toàn bộ trường côn đều là tản mát ra bích lục sáng bóng.

Oanh

Một gậy hung hăng ném ra, với không tiếng động chỗ lôi ra mấy vạn mét Liên Y.

Chợt, mạnh đánh vào cái kia mấy vạn mét trưởng, thần lực biến thành kim sắc Phủ Nhận bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, lưỡng đạo đáng sợ sóng xung kích đã ở tinh không nhộn nhạo.

Một đạo sóng xung kích, giống như một đại dương màu vàng óng.

Mà đổi thành một đạo, biến thành vô biên bích lục Liên Y.

"Loại này lực lượng ?"

Kinh hô bên trong, Thú Thần thân thể đều là chấn động mạnh.

Chậm rãi nâng tay phải lên.

Thình lình có thể chứng kiến hổ khẩu đều là rạn nứt.

Nhưng mà, không đợi nó triệt để nứt ra, Sinh Mệnh Chi Thụ lực lượng đã bắt đầu khởi động.

Vẻn vẹn một hai hô hấp, cái kia rạn nứt địa phương, lại một lần nữa khép lại.

Chỉ là, lần này, Thú Thần, thậm chí Sinh Mệnh Chi Thụ nhóm cường giả nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt không nói ra được hãi nhiên.

Vẻn vẹn rễ cây một quyển, liền chặn bọn họ súc thế đã lâu Lôi Đình Nhất Kích.

"Đây không phải là thông thường Chân Thần. . ."

Cắn răng, Thú Thần cũng là lần nữa giơ tay lên bên trong cự phủ, cả người càng là hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, thẳng đến Ngu Tử Du mà đến.

Sau đó, mộng huyễn chi thần, tự nhiên chi thần, thậm chí Tinh Linh Nữ Vương nhóm cường giả, một cái tiếp lấy một cái đều là hóa thành lưu quang, cấp tốc kéo tới.

"Bọn người kia, chẳng lẽ thật sự cho rằng ta sẽ cùng bọn họ chính diện chém giết a. . ."

Nhìn lấy từng cái thẳng đến hắn mà đến cường giả, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy buồn cười.

Nên bọn người kia, đều là thẳng tính, còn là nói ngốc đâu ?

Tuy nói, chính diện chém giết, Ngu Tử Du cũng có tuyệt đối vũ lực đem trấn áp.

Nhưng vấn đề là. . . Biến số nhiều lắm, hơn nữa Ngu Tử Du cũng cũng muốn sinh ra những chuyện khác đoan.

Phải biết rằng, những thứ này đều là không biết cường giả, Ngu Tử Du tuy là có thể chứng kiến bọn họ bảng skills, nhưng có con bài chưa lật vẫn không thể nhìn thấu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du đối với một ít rất là cường đại Phản phái, cuối cùng bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, bị nó lật bàn Liệt Tử, nhưng là nghe nhiều nên thuộc.

"Kiếp trước điện ảnh, Anime, ở một phương diện khác, dạy học làm không tệ."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, ở Thú Thần thậm chí những cường giả khác đều là ngạc nhiên trong con mắt, quanh quẩn cái kia đại thụ che trời cửu đạo bất đồng sắc thái vòng xoáy hóa ra là hơi dừng lại một chút.

Cùng với nương theo lại là một đạo tràn ngập vô số sương trắng vòng xoáy, chậm rãi biến lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã như một đạo chống lên tinh khung môn hộ sừng sững ở trong tinh không.

"Đây là cái gì ?"

"Ta có dự cảm bất hảo. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Thú Thần thậm chí Sinh Mệnh Chi Thụ nhóm cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc

Cái kia tràn ngập vô biên sương trắng môn hộ, hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Thú Thần thậm chí Sinh Mệnh Chi Thụ đều là khó tin trong con mắt, vô số song giống như đôi mắt một dạng đồ đạc, hóa ra là chậm rãi mở.

Đúng vậy, đôi mắt.

Nhìn kỹ lại, cái kia một đôi đôi mắt đều là chỗ trống mà lại không tình cảm chút nào.

Có thể đúng là một đôi đôi mắt.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du dưới trướng một cái quân đoàn.

Bị mang theo Bất Tử Bất Diệt  vụ chi quân đoàn.

Kỳ quang ám song vương, càng là ở Ngu Tử Du bồi dưỡng dưới, đạt tới thập đại thiên tai cấp bậc.

Chiến lực khoảng cách nửa bước ngũ giai, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Nhưng mà, suy nghĩ đến bọn họ gần như bất diệt thuộc tính, cùng với phía sau vô cùng vô tận vụ chi đại quân. . .

Như vậy, một hồi đối với Thú Thần đám người tai nạn, cũng liền nhấc lên.

Oanh

Mạnh một tiếng vang thật lớn, cái kia một đạo giống như chống lên tinh khung môn hộ, hóa ra là trong sát na phun ra vô tận sương trắng.

Giống như sóng biển giống nhau, che mất non nửa tinh không.

Càng là biến thành một đạo hạo hạo đãng đãng sương mù sông, thẳng đến Thú Thần đám người mà đi.

Chỉ là, nhìn kỹ điều này sương mù sông, cũng là có thể phát hiện cái kia mỗi một đạo vụ khí, đều là một đầu Vụ Thú biến thành.

Mà bây giờ. . .

Sương mù sông phi nhanh, cũng là ở mấy hơi thở bên trong, đem Thú Thần cùng với Sinh Mệnh Chi Thụ nhóm cường giả bao phủ.

"Đây tột cùng là thứ quỷ gì."

Gầm lên bên trong, một đạo kim sắc Phủ Quang đã bổ ra non nửa sương mù sông.

Có thể khoảng khắc, điều này sương mù sông lại là tụ tập.

Mà ở sương mù sông ở chỗ sâu trong, một đầu lại một đầu Vụ Thú, càng là tre già măng mọc, không sợ chết hướng phía Thú Thần đánh tới.

Bất quá, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Các ngươi cũng đi a. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vẫn còn ở Ngu Tử Du sinh cơ không gian, chờ đợi Bất Tử Huyết Nha, cùng với Yêu Phượng đều là dồn dập giương cánh, mạnh hướng về sương mù sông ở chỗ sâu trong đánh tới.

Bất Tử Huyết Nha, khó khăn nhất giết chết.

Mà Yêu Phượng, càng là có thể biết trước tương lai, bảo mệnh năng lực không cần nhiều lời.

Các nàng hai thú, lần này đi vào, sợ là sẽ phải cho Thú Thần nhóm cường giả nhấc lên thiên phiền toái lớn.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thủ đoạn.

Hắn chưa bao giờ để ý lấy nhiều đánh ít, còn như cái gì cường giả phong độ. . .

Ha hả. . .

Ngu Tử Du sẽ để ý những thứ kia sao?

So với cái gì cường giả phong độ thậm chí còn lại, lật thuyền trong mương, mới là đáng sợ nhất.

. . .

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du vừa không có nói hắn chỉ là quan chiến. . .

Ngẫu nhiên, hắn cũng còn sẽ ra tay.

Tựa như hiện tại. . .

"Nguyên tố Thần Thông —— hắc ám Lĩnh Vực. . ."

Quát khẽ một tiếng gian, bóng tối vô biên mạnh hàng lâm, trong sát na đem trọn điều sương mù sông đều là thôn phệ.

Hắc ám Lĩnh Vực, Ngu Tử Du một cái Thần Thông.

Có thể xóa đi ngũ giác, đem hết thảy đều là hóa thành hắc ám, là một loại phụ trợ Thần Thông.

Bất quá, phân cách chiến trường lại rất là không tệ.

Chí ít, hiện tại, Ngu Tử Du đều là chứng kiến, từng cái cường giả ở sương mù sông ở chỗ sâu trong mất đi ngũ giác, có chút không biết làm sao dáng dấp.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là nghe được Thú Thần gầm lên:

"Hỗn đản, ngươi lăn ra đây cho ta, chúng ta một mình đấu. . ."

"Giống như ngươi vậy cường giả, còn cần để cho thủ hạ xuất thủ à?"

. . ..