Chương 781: Hư không trục xuất (canh thứ tư )

Chương 781: Hư không trục xuất (canh thứ tư )

Cần

Trong lòng đáp lại một câu, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên.

Chỉ vì, lúc này. . .

Hắn từng cây một rễ cây, đã biến thành từng cái trí mạng Độc Xà, hướng về sương mù sông ở chỗ sâu trong vọt tới.

Không âm thanh vang, càng không có còn lại.

Có chỉ là yên tĩnh như chết.

Hắc ám Lĩnh Vực xóa không chỉ có ngũ giác, ngay cả âm thanh cũng sẽ cắn nuốt không còn một mảnh.

Mà đang ở Ngu Tử Du rễ cây vọt tới sương mù sông ở chỗ sâu trong về phía sau mấy hơi thở sau đó.

Giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là sáng lên.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, hắn dọc theo mấy đạo rễ cây phần cuối, riêng phần mình là giống như bánh chưng giống nhau đem một đạo thân ảnh quấn chặt lại.

Trong đó một đạo, là một cái Thương Lan thế giới không quá nổi danh Thần Linh —— tự nhiên chi thần.

Mà mấy cái khác, ngoại trừ mấy cái không biết tên Tinh Linh ở ngoài, còn có một gốc cây.

Đúng vậy, cây.

Sinh Mệnh Chi Thụ, cái này một cái Tinh Linh nhất tộc không am hiểu chiến đấu thánh vật, cũng là bị Ngu Tử Du bắt.

"Cứ như vậy, chỉ còn lại ba cái người."

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một nhãn quang ám song vương, Bất Tử Huyết Nha thậm chí Yêu Phượng đấu có tới có lui Thú Thần, Tinh Linh Nữ Vương cùng với mộng huyễn chi thần, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy có chút buồn cười.

Bởi vì, đang lúc bọn hắn riêng phần mình phấn chiến thời điểm, cũng là không biết đồng bạn của bọn họ đã hoàn toàn biến mất.

Không do dự, càng không nên do dự.

Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, đã mở ra gánh vác Hư không tên hư không không gian.

Hư không không gian, toàn bộ tất cả đều hư vô, là tốt nhất giam cầm chi địa.

Càng thuyết pháp đơn giản, cũng có thể nói là trục xuất!

Đúng vậy, trục xuất.

Giam cầm ở trên hư không không gian, cùng cấp trục xuất.

Nghe sở kiến, tất cả đều hư vô, dường như hoang vu vũ trụ, chỉ là so với vũ trụ ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến Tinh Thần " hư không không gian liền linh lực đều là không còn.

"Đi thôi. . ."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du mấy đạo rễ cây một quyển, đã đem mấy cái Tinh Linh, liền mang tự nhiên chi thần, đều là đưa vào Hư không không gian.

Mà lúc này

Chậm rãi ngước mắt. . .

Nhìn cách đó không xa như trước bị Hắc ám Lĩnh Vực lực lượng ăn mòn Sinh Mệnh Chi Thụ, Ngu Tử Du lúc này mới chậm rãi tán đi linh lực, theo đuổi Sinh Mệnh Chi Thụ lực lượng bắt đầu khởi động.

Oanh

Chợt nổ, lực lượng bắt đầu khởi động gian, một cỗ ngất trời Sinh Mệnh Khí Tức mạnh bạo phát.

Mắt thường, thậm chí có thể thấy, một đạo bích lục quang trụ đã xỏ xuyên qua tinh không.

Mà ở đạo này bích lục quang trụ dưới, một buội đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Không giống với Ngu Tử Du thần dị bất phàm, cái này một gốc cây, mới thật sự là cây.

Cành lá rậm rạp, cũng là giống như một mảnh rừng rậm.

Bích lục lá cây, hiện lên trong suốt.

To hình dáng thân cây, càng là hùng vĩ dường như muốn chống lên bầu trời.

Mà cái này, chính là Sinh Mệnh Chi Thụ, tượng trưng Sinh mệnh  Thần Thụ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ở nơi này một buội Thần Thụ hiển lộ bản thể sát na

Ngâm

Kinh thiên tê minh đột nhiên ở tinh không bạo phát.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở Sinh Mệnh Chi Thụ đều là trợn mắt hốc mồm trong con mắt, không gian vỡ vụn, một cái thanh sắc, giống như ngọn núi mang đầu rồng to lớn, hóa ra là từ tan vỡ không gian ở chỗ sâu trong ló ra.

Đúng vậy, thanh sắc long đầu.

Như nhau Long Đảo Cự Long, tản ra Long Uy.

Trước mắt, cái này một cái thanh sắc long đầu cũng là mang theo Mạc Đại uy thế.

Có loại không nói ra được khủng bố, vẻn vẹn bị cái kia một đôi uy nghiêm mắt rồng, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng cảm giác bản thể bừng tỉnh đông lại giống nhau cứng ngắc.

Nhưng mà, kinh khủng hơn là, ở nơi này một thanh sắc long đầu lộ ra sát na. . .

Oanh

Không rõ hấp lực chợt truyền ra, Sinh Mệnh Chi Thụ hóa ra là cảm giác nàng lực lượng đang trôi qua. . .

Một điểm

Một điểm. . .

Nhưng là, không bao lâu, cái này một cỗ hấp lực cũng là nhanh hơn. . .

Oanh

Giống như Cá Voi hấp thủy, cái này một cái thanh sắc chi long đã há hốc miệng ra.

"Không phải, không phải. . ."

Liên tiếp kinh hô bên trong, Sinh Mệnh Chi Thụ thanh âm đều là nhiều một vệt bén nhọn.

Mà thanh âm the thé bên trong, càng là xen lẫn sợ hãi cùng bất an.

Chỉ vì, giờ khắc này, liền tại hấp lực gia tăng sát na, Sinh Mệnh Chi Thụ đã cảm giác cái này một đầu thanh sắc chi long không chỉ là ở thôn phệ nàng linh lực, càng là ở thôn phệ nàng bổn nguyên —— cái kia còn ở dựng dục sinh mệnh bổn nguyên. . .

"Không phải, không muốn, van cầu ngươi. . ."

Thanh âm đều là nhiều một vệt âm rung, cả khỏa Sinh Mệnh Thụ đều là ở lạnh run

Cành đong đưa gian, vô số phiến lá đều là bay xuống.

Mắt trần có thể thấy, nàng ấy che khuất bầu trời thân thể đều là đang thu nhỏ lại. . .

Toàn bộ tán cây đều là nổi lên một vệt khô vàng màu sắc.

"Còn thật là khiến người ta khó có thể quên được mỹ vị. . ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc phát hiện một buội này Sinh Mệnh Chi Thụ đối với Thanh Long ý vị như thế nào ?

Thần Thụ, cùng với Thanh Long như vậy Tiên Thiên Thần thánh, đều là di túc trân quý tồn tại. . .

Một thời đại, rất khó xuất hiện vị thứ hai.

Tựa như bên trên một cái kỷ nguyên, Tinh Linh nhất tộc tột cùng thời điểm, tích lũy mấy tỉ năm, cũng mới chín cây Sinh Mệnh Chi Thụ. . .

Bởi vậy có thể thấy được, nhân vật như vậy, là bực nào rất thưa thớt.

Chớ đừng nhắc tới, bọn họ giống như là bây giờ cái này dạng, đều có nắm giữ Sinh mệnh pháp tắc khả năng.

Bất quá, cái này cũng là chuyện tốt.

Chí ít đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói, là một loại cơ duyên lớn lao.

Dù sao, càng là cường đại hắn, có thể đơn giản đem Sinh Mệnh Chi Thụ coi như thuốc bổ, thôn phệ. . . Do đó bù đắp tự thân.

Mà đang ở thời gian ngắn ngủi, Ngu Tử Du đều là cảm giác, hắn đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc lý giải, đều là sâu hơn mấy thành.

"Niềm vui ngoài ý muốn. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía Sinh Mệnh Chi Thụ ánh mắt, cũng là không cầm được thiểm thước.

Chợt

Oanh

Thân thể ngăn bên trong, một đạo mênh mông Thanh Long chi khu, đã từ không gian ở chỗ sâu trong lôi ra.

Sau đó, càng là mạnh một quyển, hóa ra là đem trọn buội Sinh Mệnh Chi Thụ quấn quanh.

"Ngươi, về sau nguyện ý theo ta sao ?"

Mắt rồng đông lại một cái, thanh âm lộ ra một vẻ hí ngược, Ngu Tử Du cũng là nhìn thẳng Sinh Mệnh Chi Thụ.

"Ta. . Ta. ."

Cái gì cũng nói không ra, đến bây giờ Sinh Mệnh Chi Thụ đều là không minh bạch Ngu Tử Du đạo này Thanh Long chi khu là bực nào tồn tại, lại vì sao có thể hấp thụ nàng lực lượng.

Bất quá, có một chút nàng có thể khẳng định, đó chính là nàng gặp đến phiền phức, thiên phiền toái lớn.

Mà bây giờ, đã là cũng không do nàng quyết định.

Cũng đúng lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Sinh Mệnh Chi Thụ tâm tư, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu lưỡng đạo long tu cũng là tung bay, tựa hồ là cười.

"Xem ra, ngươi là đồng ý. . . Vậy là tốt rồi, về sau ngươi liền trở thành ta Thông Linh Thần Binh a. . . Ta có thể hứa hẹn, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta liền sẽ không xóa đi ý thức của ngươi, lưu ngươi thành tựu khí linh. . ."

Vui sướng đầm đìa trong tiếng cười, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu cũng là một quyển, mang theo Sinh Mệnh Chi Thụ, đã biến mất ở trong tinh không..