Chương 782: Thảm bại (đệ nhất càng )

Chương 782: Thảm bại (đệ nhất càng )

Bên trên một cái kỷ nguyên, có vạn ngàn vị diện!

So với hôm nay vũ trụ, đều có thể còn mênh mông hơn nhiều lắm.

Bất quá, có người nói, hôm nay vũ trụ tựa như một cái kỳ điểm, vẫn còn ở không ngừng bành trướng...

Cứ như vậy, ngược lại vẫn là đáng để mong chờ.

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu...

Quan trọng là ... bên trên một cái kỷ nguyên, rất là mênh mông vạn ngàn vị diện, cũng là đại thể chia làm đồ đạc hai phương.

Mà bọn hắn phân chia căn cứ chính là ở chỗ hệ thống tu luyện... Cùng với bọn họ giống như là một chiếc gương, tương ứng với nhau.

Đông phương có Chân Long, phía tây có Cự Long.

Đông phương có yêu quái, phía tây có Ma Thú.

Mà tương đối, đông phương có từ nhỏ gánh vác Sinh Mệnh Pháp Tắc  Tiên Thiên Thần thánh, phía tây cũng là cũng có gánh vác Sinh Mệnh Pháp Tắc  Thần Thụ —— Sinh Mệnh Chi Thụ.

Chỉ là, hai người, nhất động nhất tĩnh, một cái chủ công sát phạt, một cái dựng dục sinh mệnh.

Mà cái này, chính là Thanh Long cùng Sinh Mệnh Chi Thụ đều là Tiên Thiên Chi Linh khác biệt lớn nhất.

Bọn họ hai người đối với Sinh Mệnh Pháp Tắc lý giải thậm chí vận dụng, là dứt khoát bất đồng, thậm chí, có thể nói là khác nhau trời vực.

Bất quá, cái này cũng cũng hai người hấp dẫn lẫn nhau tất nhiên.

Có thể nói như vậy, nếu như Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, thật có thể đem Sinh Mệnh Chi Thụ luyện chế thành Thông Linh Thần Binh, càng là hóa thành bản mệnh vũ khí, như vậy hiểu thấu đáo Sinh Mệnh Pháp Tắc, chứng Chúa Tể, đều là một loại tất nhiên.

Một chiếc gương, lẫn nhau chiếu rọi...

Thật là tuyệt không thể tả.

Mà lúc này, Ngu Tử Du còn không có chân chính phát hiện cái này một cái thiên đại cơ duyên.

Bất quá, cũng sắp.

Có chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ là, giống như hắn cái này dạng, đánh bậy đánh bạ không chỉ có tạo ra một cái Tiên Thiên Thần thánh, càng là ở vũ trụ mịt mờ, tìm được khác một cái cùng hắn đối ứng, đồng dạng gánh vác Sinh Mệnh Pháp Tắc Tiên Thiên Chi Linh, thật là Đại Khí Vận.

Mà cái này chờ(các loại) cơ duyên, ở cái này một cái kỷ nguyên, hầu như không còn.

Dù sao, mênh mông vạn ngàn vị diện, chớ nói gặp nhau, mặc dù là nghe đều rất ít nghe nói.

Hơn nữa trọng yếu hơn là... Thanh Long sinh ra, Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, thiếu một thứ cũng không được, còn cần lớn lao số phận.

E rằng trăm vạn năm, sinh ra như vậy một vị a...

Mà Sinh Mệnh Chi Thụ, lại là Tinh Linh nhất tộc chí bảo, mặc dù là Chủ Tể cấp bậc tồn tại, cũng không dám nhìn trộm.

Như vậy, có thể tưởng tượng, hai người gặp nhau, thậm chí ấn chứng với nhau là bực nào mong manh.

Chỉ là, hiện tại...

"Tấm tắc..."

Nhếch miệng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có loại không nói ra được thư sướng.

Loại cảm giác này tới rất đột nhiên.

Bất quá, Ngu Tử Du mơ hồ cảm giác cùng Sinh Mệnh Chi Thụ có quan hệ.

Trong thoáng chốc, hắn gặp thiên đại Tạo Hóa giống nhau.

"Suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều..."

Lắc đầu, Ngu Tử Du đè xuống trong lòng bỗng nhiên dâng lên kỳ quái ý tưởng...

So với lưu ý những thứ này hư vô phiêu miểu sự tình, Ngu Tử Du bây giờ càng muốn làm hay là đem còn lại mấy vị cường giả trấn áp.

"Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, thần lực màu vàng óng xé rách chỗ sâu nhất sương mù sông, tràn ra khí cơ càng là liền mang tinh không đều là rung động.

Đây là Thú Thần, một cái tuyệt đỉnh cường giả ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà đổi thành một bên, ngũ thải linh lực tất cả đều sôi trào, một cái tiếp lấy một cái giống như ma pháp trận một dạng đồ đạc, ở sương mù sông ở chỗ sâu trong không ngừng nở rộ.

Đây là Tinh Linh Nữ Vương.

Có toàn thuộc tính nguyên tố thiên phú tu luyện nàng, ở vô tận Vụ Thú ăn mòn, cuối cùng bạo phát thủ đoạn cuối cùng.

Cái kia vô tận linh lực biến thành một cỗ mênh mông hồng thủy, cùng sương mù hà tướng đụng.

Đáng sợ ầm vang, càng là ở phía xa trong trời sao quanh quẩn...

Còn như, vị cuối cùng mộng huyễn chi thần...

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt...

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo hư huyễn, tuổi tác thoạt nhìn lên mới(chỉ có) mười bốn mười lăm tuổi nữ hài.

Giữa hai lông mày có một vệt xinh đẹp màu sắc, cả người nhìn qua đều là tràn đầy thanh xuân cùng sức sống khí tức...

Chỉ là, lúc này, cái này một cái hư huyễn thiếu nữ cũng là sắc mặt nghiêm túc, gắt gao nhìn xa xa cắm rễ ở tinh không to lớn đại thụ!

"Xem đủ rồi à?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở thiếu nữ bên tai vang lên.

Hanh

Hừ lạnh bên trong, thiếu nữ cũng là hai tay hoàn ngực, không thèm để ý chút nào Ngu Tử Du quan sát.

Bất quá, nàng quả thật có không thèm để ý tư bản.

Thành tựu mộng huyễn chi thần, nàng chân thân tồn tại ở Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất Phỉ Thúy Mộng Cảnh.

Tuy nói bây giờ chiến lực không mạnh, nhưng muốn thương tổn đến nàng cũng là muôn vàn khó khăn.

Lại đơn giản một chút thuyết pháp, chính là thiếu nữ trước mắt đều chẳng qua là một luồng hình chiếu mà thôi.

"Được rồi..."

Dừng một chút, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Sớm đã xem qua giấc mộng này huyễn chi thần bảng skills hắn, tự nhiên là biết trước mắt người thiếu nữ này là bao nhiêu khó chơi.

Những thứ không nói, riêng là một cái năng lực, liền khiến Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ.

« hư huyễn —— toàn bộ đều là hư huyễn, có thể không nhìn toàn bộ vật lý công kích, thậm chí tuyệt đại bộ phận Tinh Thần công kích, cũng có thể không nhìn... »

"Emmmm m..."

Trong lòng một vạn thất Tào cmn phi nhanh, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là co quắp một trận.

Có năng lực này, liền đã định trước mộng huyễn chi thần, giống như là một cái không thể xếp nhãn, thời khắc có thể nhìn lấy Ngu Tử Du.

Đương nhiên, cũng cũng là nhìn lấy.

Nàng bây giờ, cái gì cũng làm không được.

Thậm chí, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn của nàng, bị Ngu Tử Du bắt.

Chiến lực không cao nàng, đối với Ngu Tử Du uy hiếp bằng không.

Duy nhất lấy ra được thủ đoạn, cũng chính là đi vào giấc mộng, thừa dịp Ngu Tử Du ngủ, lẻn vào Ngu Tử Du trong mộng.

Bất quá, vấn đề là giống như Ngu Tử Du nhân vật như vậy, còn có thể nằm mộng sao?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là theo đuổi mộng huyễn chi thần quan sát.

Còn như, hiện tại nha...

Rễ cây một quyển, Ngu Tử Du mấy đạo phân rễ cây hóa ra là mạnh tuôn ra.

"Ngâm, ngâm, ngâm..."

Giống như rồng ngâm tê minh bên trong, Ngu Tử Du mấy đạo phân rễ cây, đã biến thành ngàn trượng  Giao Long, hướng về sương mù sông ở chỗ sâu trong vọt tới.

Mỗi một đạo phân rễ cây biến thành Giao Long, đều là Ngu Tử Du bản thể kéo dài, chiến lực nhất là mạnh mẽ.

Bây giờ, tám đạo phân rễ cây đều xuất hiện, mặc dù Thú Thần, Tinh Linh Nữ Vương đám người có một chút con bài chưa lật, cũng là khó có thể xoay người.

Dù sao, Ngu Tử Du nhưng là đúng nghĩa từng cái đánh tan.

"Hỗn đản. . ."

Một lần nữa trong tiếng gầm rống tức giận, thần lực đều giống như thiêu đốt giống nhau, một cỗ đáng sợ khí cơ đều là phóng lên cao.

Nhưng là, liền tại khoảng khắc.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Giao Long tê minh, mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo bao phủ ở Thánh Quang khôi ngô thân ảnh, đều là liên tiếp bại lui.

Cắn xé, cắn giết. . .

Thậm chí là thổ tức. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo sát chiêu, dù cho Thú Thần Đô là khó có thể ứng đối.

Huống chi hắn hiện tại, thiếu Sinh Mệnh Chi Thụ gia trì, chiến lực giảm đi.

Phốc

Mạnh một tiếng, kim sắc tiên huyết đều là phun ra một hớp lớn.

Thú Thần toàn bộ thân thể ở một đầu Giao Long xông tới dưới, hóa ra là biến thành một đạo Lưu Tinh, bay ra mấy ngàn thước xa, liền mang sương mù sông đều là tách ra..