Chương 783: Thế giới lồng giam (phần 2 )

Chương 783: Thế giới lồng giam (phần 2 )

"Đáng tiếc. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là cũng có một vệt tiếc nuối màu sắc.

Cái này Thú Thần, nếu là có thể đặt chân siêu phàm ngũ giai, ngược lại thật có cùng hắn sức đánh một trận.

Bất quá, cũng cũng là sức đánh một trận.

Bây giờ Ngu Tử Du, tuy là không biết rõ tự thân có cường đại cỡ nào. . . Nhưng lập tức chính là Thần Linh loại này cao đẳng chủng tộc đặt chân siêu phàm ngũ giai, cũng có thể cùng hắn không có chân chính chống lại tư bản.

Chỉ là, đem ra luyện tập ngược lại không tệ.

Đúng vậy, đem ra luyện tập.

Chờ(các loại) qua một đoạn thời gian, nghĩ trăm phương ngàn kế đem cái này một cái Thú Thần hàng phục, càng là giúp hắn đặt chân ngũ giai, Ngu Tử Du liền đem hắn thành tựu một cái bồi luyện, mỗi ngày đánh bóng tự thân chiến lực.

Còn như hiện tại. . .

"Trục xuất a. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, một đạo hư vô vòng xoáy đã ở Thú Thần bay ngược phương hướng hiện lên.

Cùng với nương theo lại là một cổ kinh khủng hấp lực.

"Đây là ?"

Sắc mặt đại biến bên trong, Thú Thần cũng là liền Thần Thể đều là không khống chế được, cả đạo thân ảnh đều là bị cái này một cơn lốc xoáy hấp thu vào.

Lấy Hư không làm tên không gian thứ chín, đem là cường giả mộ địa, vĩnh hằng Lưu Đày Chi Địa.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với không gian thứ chín —— Hư không không gian cấu tứ.

Mà bây giờ xem ra, hiệu quả không tệ.

Tìm Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, Thú Thần, tự nhiên chi thần, cùng với từng cái Tinh Linh, đều là tay chân luống cuống đứng ở một mảnh trong hư vô.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy. . . Mấy người này cũng không biết lẫn nhau tồn tại.

Ở không gian thứ chín, Ngu Tử Du sớm đã bố trí Thần Thông —— hắc ám Lĩnh Vực, xóa đi bọn họ ngũ giác.

Dù cho mượn Tinh Thần lực cảm giác, bọn họ cũng là chỉ có thể cảm nhận được một mảnh hoang vu.

Thật là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Mà cái này cũng ý nghĩa, chờ đợi cái này từng cái cường giả chỉ có như chết cô tịch cùng với. . . Tuyệt vọng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục quan tâm.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về một vị khác bị hắn rễ cây quấn chặt lại Tinh Linh Nữ Vương.

Sâu đậm nhìn lấy một cái khuynh quốc khuynh thành, không giống như là phàm trần nữ tử, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Nói riêng về tư thái, thậm chí dung nhan trị.

Dù cho Ngu Tử Du cái này dạng thường thấy mỹ nữ tồn tại, đều là mắt lộ ra kinh dị.

"Ngươi làm cái gì ? Thú Thần đâu ? Tự nhiên chi thần đâu ?"

Mà liền lúc này, chặt cắn chặt hàm răng, Tinh Linh Nữ Vương sắc mặt đều là ít có tái nhợt nhìn một buội này nghe rợn cả người yêu thụ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đồng bạn của nàng đều là từng cái tiêu thất.

Liền các nàng tộc quần thánh vật Sinh Mệnh Chi Thụ cũng là biến mất vô ảnh vô tung.

Một màn này, chớ nói nàng, mặc dù là đổi một cái tâm chí rắn như thép tồn tại, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi kinh hoảng.

"Bọn họ a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, Tinh Linh Nữ Vương đã cảm giác não hải chấn động mạnh, ngay sau đó liền mang ý thức đều là mơ hồ.

Chỉ là, trong mơ hồ, nàng cũng là nghe được một đạo ngoạn vị tiếng cười.

"Bọn họ đi nên đi địa phương. . ."

. . .

Mà đang ở không lâu sau, mở ra sinh cơ không gian, đem Tinh Linh Nữ Vương đưa vào, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên.

Hiển nhiên, cuộc chiến đấu này, hắn không cần tốn nhiều sức thắng.

Tuy là, không có cái loại này dễ như trở bàn tay nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác, nhưng Ngu Tử Du càng ưa thích như vậy làm đâu chắc đấy. . .

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Dù sao, cái này Thương Lan thế giới ba Đại Thần Linh nắm giữ thần khí, thật là có đưa hắn phong ấn khả năng.

Niệm này, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển.

Chỉ khoảng nửa khắc, cũng là hàng lâm đến rồi Hư Không Tinh Linh trên thân hình.

Đạp

Một bước khẽ giơ lên, kéo đến bản thể che khuất bầu trời tán cây bên trên, Ngu Tử Du lựa chọn lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đồng thời, tay phải chậm rãi nâng lên.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Kèm theo kim quang sáng chói, ba đạo nghi là vũ khí đồ đạc, đã chậm rãi hiện lên.

Một đạo là kim sắc búa rìu

Đây là Thú Thần chiến tranh chi phủ.

Một đạo là hiện lên bích lục quang mang, có vô số gai nhọn trường tiên.

Đây là mộng huyễn chi thần nắm giữ trục mộng chi roi, một roi phía dưới, liền mang tinh thần đều rung một cái, chợt đần độn, ý thức đều là trầm luân.

Là chân chính trên ý nghĩa công kích Tinh Linh thậm chí linh hồn Thần Binh.

Mà cuối cùng một cái, lại là một nhánh cây.

Đây là tự nhiên chi thần Khôi phục cành, có thể tỉnh lại nhất địa sinh cơ, càng là có thể bỏ ra Cam Lộ.

Dù cho nước thông thường, đem cái này một đoạn cành ngâm, cũng sẽ hóa thành Linh Dịch.

Ngâm càng lâu, linh dịch phẩm chất càng cao.

Từ trình độ nào đó mà nói, cũng là nhất kiện không phải tầm thường bảo vật.

Mà cái này, ba cái Thần Binh, chính là tam đại thần linh bạn sinh vũ khí, ẩn chứa Thương Lan thế giới bộ phận bổn nguyên.

Ba người hợp nhất, lại là có thể hóa thành. . .

"Thế giới lồng giam. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Thế giới lồng giam, nhất kiện rất là khó giải quyết thần khí.

Hơn nữa, còn là thần khí bên trong nhất là hiếm thấy một loại phong ấn thần khí.

Đôi mắt đông lại một cái. . . Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

« thế giới lồng giam —— có thể đem mười vạn mét lớn nhỏ một vùng không gian đều là phong ấn, lại có thể thu lấy Thương Lan thế giới lực lượng, tiến hành củng cố. . . Do đó đem vùng không gian này chân chính cùng vũ trụ cách ly. . . »

Mà cái này, chính là tam đại Thần Binh hợp làm một thể Thần Binh —— thế giới lồng giam.

Có chút đáng sợ.

Tuy nói Ngu Tử Du dù cho bị phong ấn, cũng là không có lấy lo lắng tánh mạng.

Nhưng, có chút làm lỡ, sợ là sẽ phải có đại phiền toái.

Dù sao, hôm nay Lam Tinh còn không có ổn định, Thương Lan thế giới cũng mới mới vừa tiếp xúc.

Còn có quá nhiều sự tình, đang đợi Ngu Tử Du làm. . .

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du bị phong ấn, không nói ngàn năm, vạn năm, dù cho vài chục năm, Ngu Tử Du đều sẽ triệt để mộng bức. . .

Còn như, có thể hay không ở mấy ngày bên trong tránh thoát phong ấn, Ngu Tử Du càng là liền suy nghĩ đều sẽ không cân nhắc.

Thật đi tới phong ấn cái mức kia, quá mức nguy hiểm.

Ngu Tử Du không muốn đổ, càng không muốn đi đổ.

Đánh cuộc gì, là người yếu đi làm.

Mà xem như cường giả, Ngu Tử Du chỉ cần làm đâu chắc đấy, chậm rãi tằm ăn lên liền có thể.

Mà bây giờ, xem ra kết quả rất là không tệ.

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du cũng là bàn tay nắm chặt

Trong sát na, cái này ba cái dũng động ánh sáng màu vàng vũ khí đều là tiêu thất ở trong không khí.

Đương nhiên, một màn này rơi vào cách đó không xa mộng huyễn chi Thần Nhãn trung, lại là không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Tuy nói bản thể vẫn còn ở Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất Phỉ Thúy Mộng Cảnh bên trong, có thể nàng bạn sinh vũ khí —— trục mộng chi roi, nàng cũng là chân chính dẫn theo qua đây.

Có thể

Nhưng là. . .

Nàng bây giờ đều còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, trục mộng chi roi đã rơi vào đạo này giống như Tinh Linh một dạng thân ảnh màu tím trong tay..