Chương 784: Thần Dụ (canh thứ ba )

Chương 784: Thần Dụ (canh thứ ba )

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, mộng huyễn chi thần chợt cả kinh.

Theo bản năng ngẩng đầu bên trong, mộng huyễn chi thần đã thấy được một cái màu tím Tinh Linh tự tiếu phi tiếu ngắm cùng với chính mình.

Ngươi

Há mồm, cũng là không biết nói cái gì, mộng huyễn chi thần thần tình cũng là có chút phức tạp.

Tuy là, khó hiểu.

Nhưng nàng vẫn là trong lúc mơ hồ nhìn ra cái này một cái Hư Không Tinh Linh cùng một buội này yêu thụ liên hệ.

Thật giống như Tinh Linh nhất tộc giống như Sinh Mệnh Chi Thụ.

Chỉ là, so với Tinh Linh nhất tộc, cái này một cái màu tím Tinh Linh cùng một buội này yêu thụ khí tức càng là tiếp cận.

Trong mơ hồ, giống như là nhất thể giống nhau.

Mà đúng lúc này, một đạo ngoạn vị thanh âm chợt ở mộng huyễn chi Thần Nhĩ bờ vang lên.

"Chờ(các loại) có rãnh rỗi, ta sẽ tự mình đi bản thể chỗ ở Phỉ Thúy Mộng Cảnh đi một lần. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, có thể không phải đợi mộng huyễn chi thần lần thứ hai truy vấn.

Bá

Ngu Tử Du đã thuận tay đánh ra một vệt ngân quang

Ngân quang lộng lẫy, cũng là nhanh như thiểm điện

Nhưng mà, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một vệt ngân quang ở tiếp xúc mộng huyễn chi thần sát na, hóa ra là trong khoảnh khắc nhấc lên một mạt lăng lệ.

Đúng vậy, sắc bén.

Vậy ngay cả linh hồn đều là đã đủ tê liệt phong mang càng là bỗng nhiên bạo phát.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, mộng huyễn chi thần cái này một luồng hình chiếu hóa ra là ở nàng vẻ mặt khó tin thần tình bên trong, tiêu tan thành mây khói.

"Ta không phải bắt ngươi không có biện pháp, chỉ là không muốn quản ngươi mà thôi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn còn như mộng huyễn bọt nước mang, chậm rãi tiêu tán thân ảnh, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Đoạn hồn, Ngu Tử Du hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà năm cây phi đao bên trong một bả. .

Có thể chặt đứt tinh thần, thậm chí xé rách linh hồn.

Cực kỳ đáng sợ.

Mà lúc này, tay phải nhất chiêu, xa xa một màn kia ngân quang lại là một cái quay về, hóa ra là trong nhấp nháy kéo về, rơi xuống Ngu Tử Du trong tay.

Giống như một viên lá liễu, cũng là hiện lên ngân quang.

Trong thân đao gian, càng là có một viên cực kỳ giống nước mắt nước mắt tích, trông rất sống động. .

Mà cái này chính là phi đao —— đoạn hồn.

So với huyết sắc phi đao, cùng với Tinh Thần phi đao, cái này một vệt phi đao đối với linh hồn cũng là có đặc biệt lực sát thương.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du ngày càng đánh bóng, càng là xin nhờ Ngũ Thải Linh Hoa cùng với Nhân Ngư chi vương hai cái này am hiểu Tinh Thần lực  cường giả rèn luyện.

Đương nhiên, trọng yếu hơn vẫn là Nhân Ngư chi vương nước mắt.

Thành tựu Nhân Ngư chi tộc, càng là Nhân Ngư chi tộc hoàng tộc, nước mắt của nàng có diệu không nói lực lượng.

Mà Ngu Tử Du cũng là ở mấy lần nếm thử sau đó, cũng là đưa nàng nhỏ xuống Nhân Ngư chi lệ không ngừng dung luyện, biến thành một giọt lệ ngân khảm nạm ở tại phi đao bên trên.

Kể từ đó, thanh này phi đao cũng là đối với linh hồn lực sát thương, cũng là cũng có biên độ nhỏ đề cao.

Mà sở dĩ là tiểu biên độ đề cao.

Tự nhiên là bởi vì ... này một bả phi đao, còn không có triệt để luyện thành.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, nó còn cần một đoạn rất là thời gian khá dài đánh bóng.

Bất quá, đợi hắn luyện thành, Ngu Tử Du nhằm vào linh hồn tầng thứ thậm chí phương diện tinh thần thủ đoạn, sợ là sẽ phải có một cái chất biến đề thăng.

Cười một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Hắn hiện tại, có thể cảm giác được rõ ràng, hắn các phương diện đều cũng có đề cao.

Linh lực tính tổng cộng đã tiếp cận cực hạn.

Thân thể thuế biến, đã hoàn thành hơn phân nửa, còn lại cũng chính là thời gian vấn đề.

Kế tiếp nha. . . Tự nhiên là đánh bóng các loại thủ đoạn.

Hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà không ngừng hoàn thiện. . . Bản mệnh thiên phú tăng thêm một bước, còn có các loại Thần Thông thậm chí năng lực dung luyện. . .

Mà đợi đến những thứ này —— hoàn thành, không sai biệt lắm cũng chính là đến rồi đặt chân siêu phàm Lục Giai thời điểm. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, ở Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất —— Phỉ Thúy Mộng Cảnh. . .

Đây là một thế giới hư ảo, cũng là tồn tại ở toàn bộ Thương Lan thế giới.

Chỉ vì, nó là Thương Lan thế giới sinh linh mộng cảnh chỗ.

Mà ở trong đó, càng là một vị thần linh chỗ.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Toàn bộ Phỉ Thúy Mộng Cảnh đều rung một cái, Liên Y trận trận bên trong, cái này một thế giới hư ảo giống như nhấc lên mười hai cấp cơn lốc, vô số cái gì cũng phải không đoạn vặn vẹo.

Bản này chính là hư huyễn thế giới, tự nhiên là không tồn tại cái gì thực thể.

Hết thảy hết thảy đều là vặn vẹo mà lại quái dị. . .

Càng là có một vệt không nói ra được hoang đường.

Nhưng mà, liền tại hoang đường như vậy thế giới trung tâm, một đạo như thủy tinh bên trong quan tài băng, một đạo lẳng lặng nằm, thoạt nhìn lên rất là duyên dáng sang trọng thân ảnh cũng là chậm rãi mở mắt.

Đôi mắt đẹp như tranh vẽ, sắc mặt cũng là bình tĩnh như nước.

Khả năng liền sau đó một khắc, đôi môi khẽ mở, một đạo băng lãnh thanh âm cũng là vang vọng toàn bộ Phỉ Thúy Mộng Cảnh.

"Dĩ nhiên muốn tới Phỉ Thúy Mộng Cảnh tìm ta ?"

Làm như cảm thấy buồn cười, cái này một đạo thân ảnh khóe miệng đều là không khỏi giơ lên vài phần.

Nếu là ở hiện thực, nàng còn sợ yêu thụ ba phần.

Nhưng nơi này là Phỉ Thúy Mộng Cảnh.

Mà nàng chính là chỗ này chủ nhân.

Có thể nói như vậy, ở chỗ này, thực lực của nàng sẽ đề cao mấy lần thậm chí số lượng không chỉ gấp mười lần.

Giống như, mọi người nói Tạo Vật Chủ .

Nàng chính là Phỉ Thúy Mộng Cảnh Tạo Vật Chủ, hết thảy toàn bộ, đều là nàng lòng bàn tay đồ chơi.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt nàng cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tuy nói ở Phỉ Thúy Mộng Cảnh, nàng chiến lực tăng gấp bội.

Nhưng là, cái kia một buội yêu thụ xác thực khủng bố.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, mộng huyễn chi thần cũng không biết cái kia một buội yêu thụ đến tột cùng vận dụng vài phần thực lực.

Ai

Một tiếng thở dài, trên mặt cũng là nhiều vẻ buồn bả, mộng huyễn chi thần cũng là bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Thế nào lại gặp loại quái vật này."

Nói, mộng huyễn chi thần cũng là nâng lên đầu ngón tay, thần lực nhộn nhạo gian, độc thuộc cho nàng mộng huyễn chi thần quyền năng, cũng là lặng yên bắt đầu khởi động.

Oanh

Không tiếng động ba động chợt nhộn nhạo, giống như là mặt hồ bình tĩnh hạ xuống một viên cục đá, lệnh cả thế giới đều là hơi chấn động một chút.

Mà đúng lúc này

Thương Lan thế giới. . . Vô số còn đang trong mộng sinh linh, đều là nghe được một tiếng nói mớ:

"Thế giới của chúng ta tao thụ xâm lấn, cần các ngươi trợ giúp. . ."

Mà kèm theo cái này một âm thanh ôn hòa, một màn lại một màn hình cũng là ở những sinh linh này trong đầu hiện lên.

Thương Lan thế giới bầu trời vỡ vụn, vô số xa lạ cường giả giống như Lưu Tinh hàng lâm. . .

Từng tòa thành thị ở trong biển lửa hóa thành một vùng phế tích. . .

Càng sâu, còn có một buội che khuất bầu trời đại thụ, cắm rễ ở tinh khung gian, như Thần tựa Ma, khủng bố tới cực điểm. . ..