Chương 785: Lục chiến chi vương (canh thứ tư )

Chương 785: Lục chiến chi vương (canh thứ tư )

Thần Dụ!

Đây chính là Thần Dụ.

Từ mấy chục năm trước, mộng huyễn chi thần bởi vì Thú Thần vén chiến đánh xuống Thần Dụ sau đó, lại một lần nữa giáng xuống Thần Dụ.

Mà lần này Thần Dụ, văn tự không nhiều lắm, cũng là chữ chữ nhìn thấy mà giật mình.

Nhất là, lại phối hợp chỗ sâu trong óc hiện lên hình ảnh, từng cái Thương Lan thế giới sinh linh đều là từ trong cơn ác mộng thức dậy.

Cùng lúc đó, Thương Lan thế giới các ngõ ngách, thế lực lớn nhỏ đều giống như hiểu rõ cái gì...

Nhìn bầu trời đêm ở chỗ sâu trong, cái kia một đạo có chút mơ hồ, lại hình là đại thụ thân ảnh, ánh mắt đều là không ngừng được thiểm thước.

"Yêu thụ... Đến từ dị giới Tà Thần nha..."

Nỉ non bên trong, Ma Thú Sâm Lâm ở chỗ sâu trong một cái ngủ say thật lâu Man Hoang Cự Tích đã chậm rãi mở mắt.

Hắn là Thương Lan thế giới tiếng tăm lừng lẫy Ma Thú.

Bất quá, mấy năm gần đây vẫn lâm vào chiều sâu ngủ say, nhắm lại tử quan, liền thiên khung xé rách đều là không có đưa hắn thức dậy.

Nhưng bây giờ, ở mộng huyễn chi thần Thần Dụ phía dưới, hắn đã thức tỉnh, càng là hiểu rõ chân tướng.

"Nếu muốn chiến, vậy tới đánh một trận a."

Gào trầm thấp bên trong, đại địa đều là giống như Địa Long xoay người, lộ ra một chỉ giống như sơn mạch giống nhau cự đại, cũng là thổ hoàng sắc Cự Tích.

Tang thương mà lại cổ xưa.

Càng là có loại không nói ra được kinh người.

Cao cấp nhất siêu phàm tứ giai Ma Thú, thực lực mạnh không kém gì tam đại Long Vương.

...

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

Ai

Một tiếng thở dài, bảy đại Tuyệt Vực một trong Hắc Ám sâm lâm...

Cái này một cái xưa nhất cấm khu ở chỗ sâu trong, cũng là cũng có một đầu quái vật lớn, giống như là Cốt Long một dạng sinh vật, chậm rãi bay ra.

Vốn là đáng sợ nhất hắc ám sinh vật, bị rất nhiều sinh vật đều là sợ hãi thậm chí kiêng kỵ.

Mà bây giờ, Thương Lan thế giới gặp xâm lấn, cá nhân thậm chí chủng tộc ân oán, cũng có thể buông.

...

Đương nhiên, còn vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

Ở Thần Dụ triệu hoán dưới, đại lục mỗi một người đều là ngủ say cường giả, lựa chọn thức tỉnh, mà càng nhiều hơn tồn tại đều là từ phát tụ tập, bắt đầu chuẩn bị nghênh tiếp chân chính chiến tranh.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du hiển nhiên không ngờ rằng.

Vốn tưởng rằng thông tin không phát đạt đến thế giới, hóa ra là có Thần Dụ thủ đoạn như vậy.

Cái này...

Không nói còn lại, thuận tiện còn tưởng là thực sự là thuận tiện.

Vẻn vẹn gần nửa đêm, dị giới xâm lấn tin tức đều là truyền khắp gần phân nửa đại lục.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du dù cho biết, cũng như trước sợ là sẽ không để ý a.

Dù sao, tam đại thần minh cùng với Tinh Linh Tộc cường giả tối đỉnh mạo muội hành động, đã kiên định thắng cuộc.

Kế tiếp, thắng lợi đã tất nhiên.

Còn như, Ngu Tử Du bây giờ cần phải làm, chính là chờ đợi...

Đúng vậy, chờ đợi.

Chiến tranh là, tiến bộ tốt nhất chất xúc tác.

Bây giờ, Lam Tinh cùng Thương Lan thế giới, đều đã coi như là Ngu Tử Du nửa cái thế giới.

Kể từ đó, hai người chiến tranh, biết từ trình độ nào đó mà nói, đại đại nhanh hơn hai thế giới văn minh tiến trình.

Mà Ngu Tử Du, chỉ cần đem chiến tranh cầm nắm ở có thể chưởng khống trong phạm vi.

Nói thí dụ như, siêu phàm tứ giai cường giả như vậy, tận lực không muốn tàn sát nhiều lắm.

Dù sao, cường giả mới là lớn nhất tài nguyên.

Mà còn lại nha...

Chính là thu gặt, ở thu gặt.

Từng vòng từng vòng thu gặt bên trong, làm hắn tự thân hoàn thành một loại lượng biến đến chất biến tích lũy.

...

Mà ở lúc này, Ngu Tử Du cửu trong không gian lớn sinh cơ không gian chỗ sâu nhất.

Một buội ngoại hình lại tựa như trâu đại thụ chống lên toàn bộ không gian.

Mà ở cái này một gốc cây dưới.

Một cái bãi đá, một tấm bàn đá.

Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh thân thể, ngồi yên lặng, bên cạnh càng là có một cái tóc vàng, giống như vẽ ra đi ra giai nhân ngược lấy Linh Dịch.

Nhân Ngư nhất tộc vương, đỉnh tiêm siêu phàm tứ giai, am hiểu nhất Nhân Ngư Chi Ca, có thể thanh tẩy thể xác và tinh thần thậm chí linh hồn, cũng là Ngu Tử Du dưới trướng một đời sứ đồ bên trong một vị.

Mà bây giờ...

Ngược lấy Linh Dịch, Nhân Ngư chi vương cũng là cũng cười hỏi "Chủ nhân, sau này chuẩn bị làm cái gì ?"

"chờ đợi..."

Ngâm một ngụm trong ly Linh Dịch, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Không thể không nói, bản thể hắn Linh Dịch đúng là một loại chí bảo.

Bây giờ, lấy Hư Không Tinh Linh chi khu nếm thử, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được cái này một cụ thân thể ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

Mà linh lực, càng là tăng vọt mấy trăm ngàn không ngừng.

Mà cái này, chính là hắn bản thể cao cấp nhất ngũ giai sinh cơ Linh Dịch.

Nếu như thời gian dài dùng như vậy Linh Dịch đánh bóng Hư Không Tinh Linh chi khu, sợ là không bao lâu, là có thể đem cái này một thân thể đẩy tới tứ giai đỉnh phong.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Thường ngày, đều là dùng Linh Dịch tạo phúc thuộc hạ.

Không nghĩ tới, hôm nay, chính mình cũng sẽ có dùng tới một ngày.

Bất quá, lúc này dường như không phải lưu ý lúc này...

Ý thức nhất chuyển, đại bộ phận ý thức đều là trở về bản thể, chỉ lưu lại tiểu bộ phân ý thức đứng ở Hư Không Tinh Linh chi khu tiếp tục đánh bóng.

Chỉ là, dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, hắn lần sau sử dụng Hư Không Tinh Linh chi khu thời điểm, cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu sợ là có tứ giai đỉnh phong, thậm chí nửa bước ngũ giai thực lực.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể sinh cơ không gian tài nguyên cũng không phải là đùa giỡn.

Hơn nữa, Hư Không Tinh Linh chi khu thiên phú vẫn là tuyệt hảo.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, cành đong đưa gian, hơn phân nửa ý thức đều là trở về bản thể Ngu Tử Du, cũng là khống chế được bản thể thu nhỏ lại.

"Ùng ùng, ùng ùng..."

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái kia phảng phất che đậy tinh không thân thể, đã không ngừng thu nhỏ lại, cho đến biến thành mấy chục thước cao thấp.

"Bây giờ thế giới bình chướng bể nát non nửa, ngược lại là không có gì có thể ngăn cản ta phủ xuống."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

Bá

Giống như Lưu Tinh phá không, Ngu Tử Du cả người đều là hướng phía Thương Lan thế giới chỗ ở tinh cầu bắn tới.

Mà, mục đích, càng là cho đến Thương Lan thế giới chiến đấu kịch liệt nhất trên long đảo không...

...

Long Đảo, Thương Lan thế giới bảy đại Tuyệt Vực một trong, cũng là cao cấp nhất lược thực giả Cự Long căn cứ.

Nhưng hôm nay, Long Đảo bầu trời, cũng là giống như mặt kính vậy nghiền nát, một cái lại một cái cường giả càng là nhấc lên ngất trời khí cơ.

"Ngươi tại tìm chết."

Chợt quát bên trong, kim sắc Long Vĩ chợt phóng đại, biến thành một cái rất là cự đại Kim Sắc Lang nha bổng, hướng về xa xa một đạo sừng sững ở Đại Hải chỗ sâu thân ảnh ném tới.

"Tới tốt lắm..."

Cười to một tiếng, Behemoth, cái này một cái được xưng Lục chiến chi vương  khủng bố cự thú cũng là giang hai cánh tay, hóa ra là lựa chọn đón đỡ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ sóng xung kích mạnh khuếch tán, nhấc lên cao mấy trăm thước sóng biển, cùng với nương theo còn có cái kia một đạo ở trong biển không ngừng quay ngược lại bóng người to lớn.

Có thể khiến người khó tin, mặc dù là điên cuồng rút lui, đạo này khủng bố thân ảnh hai tay hóa ra là như trước vững vàng cầm lấy một đoạn kim sắc Long Vĩ.

"Làm sao có khả năng ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, một đầu lại một đầu Cự Long nhìn xa xa vững vàng đón đỡ Kim Long Vương Long Vĩ một kích cự thú, đều là có chút không dám tin tưởng..