Chương 786: Cường thế vệ đội (đệ nhất càng )

Chương 786: Cường thế vệ đội (đệ nhất càng )

Behemoth

Được xưng Lục chiến chi vương, dù cho ở trên một cái kỷ nguyên cũng là đã đủ cùng chân chính thuần huyết Cự Long tranh phong khủng bố chủng tộc

Nếu không phải cái này một chủng tộc số lượng rất thưa thớt, đoán chừng uy danh so với Long Tộc đều là chẳng yếu đi đâu.

Nhưng mà, ngay hôm nay. . .

Ở vô số cường giả đều là không dám tin trong con mắt, Behemoth, cái này một cái trong truyền thuyết chủng tộc lại một lần nữa đi ra, càng là lấy đón đỡ Kim Long Vương  Long Vĩ chi chùy, rung động mỗi một cái người.

"Làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế, loại này lực lượng ?"

"Cái gia hỏa này là quái vật a. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Cự Long đều là há hốc mồm, dù cho xa xa Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long khóe mắt đều là co quắp một trận.

Đối với Behemoth, bọn họ cũng cũng là nhận thức một ngày hay hai ngày.

Tự nhiên là biết cái quái vật này đáng sợ.

Bất quá, làm tận mắt thấy người này vững vàng đón đỡ cái kia một cái dữ tợn lại đáng sợ Kim Sắc Cự Long một cái Long Vĩ lúc, bọn họ cũng là xa xa nhìn nhau liếc mắt.

Làm như bất đắc dĩ, vừa tựa như may mắn.

Bất đắc dĩ, tự nhiên là Behemoth lực lượng thật là kinh người.

May mắn, lại là Behemoth nhưng là bọn họ bên này.

Mà lúc này. . .

"Ngươi cái tên này ?"

Nhíu mày, Kim Long Vương nhìn cái này một đầu cự thú, trong lòng cũng là có một vệt dự cảm bất tường.

Kim Long nhất tộc, lấy khí lực cùng lực lượng, nổi danh trên đời.

Những thứ không nói, mượn cái kia mới vừa một cái Long Vĩ mà nói, quất bạo nổ quần sơn, xé rách Đại Hải đều là không khó.

Nhưng là, hiện tại. . .

Không có có nhiều hơn ngôn ngữ, có chỉ là Kim Long Vương mạnh quẩy đuôi.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Kim Long Vương sắc mặt mạnh biến đổi.

Chỉ vì, lúc này, hắn hóa ra là cảm giác được một cỗ bàng bạc cự lực từ Long Vĩ chỗ truyền đến.

"Tới phiên ta. . ."

Nhếch miệng cười, có một vệt không nói ra được dữ tợn.

Behemoth cưỡng chế nơi ngực phiên giang đảo hải, mạnh phát lực.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, ở vô số Cự Long đều là không dám tin trong con mắt, Kim Long Vương mấy trăm trượng thân thể đều là không bị khống chế bay lên.

Ngươi

Nộ từ tâm khí, biến thành kinh thiên Long Ngâm.

Có thể không phải đợi Kim Long Vương lần thứ hai làm cái gì, Behemoth Cự Thú đã một cước giẫm hướng một tòa Hải Đảo, làm như cắm rễ, mà cái chân còn lại càng là cong 90 độ.

"Ha ha ha. . ."

Bừa bãi cười to, lộ ra một vẻ niềm vui tràn trề, Behemoth Cự Thú giống như là huy động roi da giống nhau đem Kim Long Vương hung hăng quơ đứng lên.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động gian. . . Behemoth Cự Thú bộ lông màu bạc đều là bay lượn.

"Chết đi cho ta. . ."

Càng phát ra vui sướng cười to, Behemoth Cự Thú hóa ra là đem Kim Long Vương thân thể, hung hăng đập về phía một tòa Hải Đảo.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hải Đảo đều là tứ phân ngũ liệt, ứng tiếng mà nát, nhấc lên mãn thiên trần lãng.

Đau đớn kịch liệt càng là trong sát na truyền khắp Kim Long Vương toàn thân.

Liền mang đầu lâu đều cũng có chút hỗn loạn. . .

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau nhức. . .

Nhưng là, cái này còn không là kết thúc, chỉ vì hắn gần nửa đoạn Long Vĩ còn tại đằng kia một đầu quái vật trong tay.

"Thống khoái, thống khoái. . ."

Cao giọng cười to, Behemoth Cự Thú lại một lần nữa nhấc lên Kim Long Vương thân thể, hướng phía khác một cái phương hướng hung hăng đập về phía Đại Hải.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cao mấy trăm thước sóng biển đều là nhấc lên, toàn bộ Đại Hải đều phảng phất xé rách một dạng.

Cùng với nương theo lại là, Kim Long Vương cái kia phảng phất phẫn nộ đến rồi cực hạn tê minh.

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên, kinh thiên động địa.

Kim sắc linh lực càng là giống như như hỏa diễm từ hắn trên thân thể dấy lên, liền mang Đại Hải đều là sôi trào.

Nộ

Nộ đến rồi cực hạn. .

Bị như vậy quái vật, giống như là món đồ chơi giống nhau đong đưa, đã triệt để chọc giận cái này một vị long chi vương.

. . .

Mà đúng lúc này

Bá

Lưu Tinh trời giáng, một vệt thường nhân khó có thể tìm gặp tinh quang đã trong sát na xẹt qua chân trời, rơi về phía sâu trong đảo rồng.

Oanh

Một tiếng ầm vang, Long Đảo cái này một cái giống như tiểu hình đại lục chỗ sâu nhất một cái góc, đã hiện lên một cái hố to.

Mà đang ở hố to ở chỗ sâu trong, thình lình có vô số cành lắc nhẹ.

Ngay sau đó. . .

Linh lực bắt đầu khởi động, một buội che khuất bầu trời lớn cây liễu lớn, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bất quá, Ngu Tử Du vẫn là nỗ lực khống chế cùng với chính mình hình thể, vẻn vẹn hai, ba trăm mét cao đã đã đủ.

Dù sao, quá mức cao lớn, dễ dàng gây nên chiến trường chú ý.

Mà lúc này, Ngu Tử Du dưới trướng cường giả nhưng là rõ ràng nằm ở thượng phong.

Lấy tam đại Long Vương cầm đầu Long Tộc, bị Ngu Tử Du vệ đội cùng với Đế Ngạc, bọn họ áp chế không còn sức đánh trả chút nào.

Dù cho nhất là bướng bỉnh Kim Long Vương cũng là cũng bởi vì không có nhận ra Behemoth cái này đáng sợ cự thú, mà tại chỗ ngã xuống một lớp.

Cùng Behemoth loại này cự thú liều mạng, không phải lấy tử hữu đạo à?

Dù cho Cự Long thì như thế nào, bên trên một cái kỷ nguyên, bị Behemoth tươi sống đập chết Cự Long còn thiếu sao?

Mà bây giờ nha. . .

Ngước mắt, nhìn thoáng qua đã nộ đến tuyệt đỉnh Kim Long Vương, Ngu Tử Du cũng là một tiếng cười khẽ:

"Hiện tại mới(chỉ có) liều mạng, quá muộn. . ."

Trong cảm thán, Ngu Tử Du đã chứng kiến, cách đó không xa một vệt u quang đã lặng yên không tiếng động hướng về Kim Long Vương chạy đi.

Đây là Đằng Xà, toàn thân màu đen, cũng là tản ra u quang, thoạt nhìn lên rất là thần bí một loại biến dị tiểu xà.

Bất quá, cái này tiểu gia hỏa sớm đã đặt chân siêu phàm tứ giai, càng là ở Ngu Tử Du đào tạo dưới, đặt chân siêu phàm tứ giai trung kỳ.

Bản thân chiến lực không nói chuyện, nhưng một thân kịch độc cũng là cực kì khủng bố.

Có thể nói như vậy, nàng kịch độc, cùng giai cường giả trừ phi có thủ đoạn đặc biệt, bằng không dù cho bất tử, chiến lực cũng là biết giảm đi. . .

Mà bây giờ, thành tựu Ngu Tử Du vệ đội một thành viên, nàng đã lặng yên không tiếng động hướng về Kim Long Vương chạy đi

Trương khai trong miệng, càng là lộ ra một đôi tản ra nhàn nhạt u quang Độc Nha. . .

Chưa bao giờ vui chính diện chiến đấu hắn, cùng Behemoth là hợp tác.

Behemoth phía trước ngạnh kháng, chiến lực vô song.

Mà nàng, chính là thừa dịp cường địch cùng Behemoth vướng víu thời gian, âm thầm đánh lén. . . Liền có thể.

Đơn giản lại thẳng thắn.

Cũng là trong vệ đội số ít mấy tổ vô giải tổ hợp.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du bây giờ dưới trướng vệ đội tuy là phức tạp, nhưng đại thể hai hai tổ đội.

Kết hợp ưu khuyết, do đó tuyển trạch riêng mình hợp tác.

Giống như là Behemoth cùng Đằng Xà, chính là một đôi hợp tác.

Còn có đại xà —— Bát Kỳ, cùng không lâu đặt chân siêu phàm tứ giai mộng thú cũng là một đôi hợp tác.

Bát Kỳ Đại Xà có thể thôn phệ sợ hãi, lấy sợ hãi làm thức ăn, mà mộng thú lại là có thể dũng mãnh vào mộng cảnh, bện ác mộng. . .

Mà Hồng Liên thú mỏ vịt, lại là cùng một đời mới Hải Thú chi Vương Lợi Viking, là hợp tác.

Một cái giống như Hỏa Sơn giống nhau, bạo phát phảng phất Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, bàn về đại phạm vi công kích, đồng cấp ít có người địch.

Mà khác một cái lại là trong biển sâu, đã có thể lật úp toàn bộ biển khơi biển sâu cự thú. . .

Hai người, ngược lại là ngoài ý muốn hợp phách..