Chương 787: Long Đảo phát hiện (phần 2 )

Chương 787: Long Đảo phát hiện (phần 2 )

"Đã trải qua lần chiến đấu này, bọn họ sẽ phải có càng lớn tiến bộ."

Nhìn càng phát ra chiến trường kịch liệt, Ngu Tử Du cũng là mỉm cười.

Hồng Long Nữ Vương đã nhấc lên tịch quyển mười ngàn thước Long Viêm, đem Đại Hải đều là bốc hơi lên.

Nhưng mà, nàng đối mặt cũng là Nguyên Tố Băng Giao.

Thành tựu Băng Giao nhất tộc, đã đáng sợ.

Mà ở trước càng là thêm lên Nguyên tố hai chữ.

"Tấm tắc. . ."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du đều là chứng kiến Hồng Long Nữ Vương nhấc lên tịch quyển mười ngàn thước hồng hải đều là toàn bộ đông lại.

Cùng lúc đó, hàn ý bắt đầu khởi động. . . Nguyên Tố Băng Giao đem vạn dặm đều là biến thành bừng tỉnh đi tới Kỷ Băng Hà lành lạnh Băng Vực. . .

"Cực Băng sương đâm. . ."

Trong trẻo lạnh lùng khẽ kêu bên trong, vô số hàn khí ở trên không ngưng kết, chỉ khoảng nửa khắc, càng là biến thành mãn thiên Băng Thứ.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo dày đặc tiếng xé gió, vô số còn mang theo lành lạnh hàn khí Băng Thứ, đều là giống như như hạt mưa hạ xuống.

Mắt trần có thể thấy, một cái quả đấm lớn Băng Thứ rơi xuống Đại Hải, đều là đem trăm mét hải vực toàn bộ đông lại.

Mà bây giờ, hàng ngàn hàng vạn, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối, cũng là ước chừng bao trùm hơn nửa cái thành phố lớn nhỏ Băng Thứ chi vũ, đã toàn bộ hướng về Hồng Long Nữ Vương trút xuống mà đi.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Hồng Long Nữ Vương linh lực hộ tráo đều là đỡ không nổi.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng vang lanh lảnh, linh lực hộ tráo đã vỡ vụn rồi một góc.

Mà đang ở tan vỡ một góc bên trong, vô số Băng Thứ giống như hạt mưa, hướng về Hồng Long Nữ Vương thân thể bắn tới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Hồng Long Nữ Vương cũng là không để ý lắm.

Không nói nàng thân thể giống như nham tương mang nóng bỏng, riêng là nàng Long Lân thì không phải là những thứ này Băng Thứ có thể xuyên thủng.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc, Hồng Long Nữ Vương trong lòng cũng là nổi lên một vệt không nói ra được nguy cơ.

"Đây là. . ."

Theo bản năng cảnh giác bên trong, Hồng Long Nữ Vương cũng là chứng kiến những thứ kia tới gần nàng Băng Thứ hóa ra là dần dần hội tụ, biến thành cá chạch hình dáng.

Không phải, phải nói là Giao Long.

Cái này một tên tự xưng Giao Long .

Mà bây giờ

Mượn nguyên tố hóa tới gần Hồng Long Nữ Vương Nguyên Tố Băng Giao, thân thể mạnh một quyển, cũng là đem Hồng Long Nữ Vương thân thể đều là quấn quanh.

Ngay sau đó.

"Cho ta đông lại a, Tuyệt Đối Linh Độ. . ."

Quát nhẹ bên trong, giống như đông lại linh hồn lành lạnh hàn ý đã lan tràn, dù cho Hồng Long Nữ Vương đều là không khỏi đánh một cái lạnh run.

Sau đó, ở nàng đều là không dám tin trong con mắt, thân thể của nàng bộ phận hóa ra là biến thành khối băng.

Mà cái này một vệt đáng sợ chí cực hàn ý, càng là không ngừng lan tràn, hướng về nàng toàn thân mà đến.

"Tấm tắc. . Tiểu Bạch hàn khí ngược lại là càng ngày càng nặng, chợt bắt đầu chạm đến pháp tắc. . ."

Có chút khen ngợi thanh âm, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây mới là không uổng phí hắn một đường bồi dưỡng.

Cho đến bây giờ, tâm phúc của hắn đều tất cả đều là trưởng thành, dù cho ở Thương Lan thế giới cũng là có thể một mình gánh vác một phương.

Mà cái này, thật là đáng giá tán thưởng.

Bất quá, chính như Ngu Tử Du nói. . .

Tứ giai trở xuống, hắn còn có thể giúp một tay, có thể tứ giai đường sau này, cũng là muốn tự mình đi, mỗi một cái tồn tại đều có thuộc về chính mình con đường.

Trên một điểm này, dù cho Ngu Tử Du cũng là không có biện pháp trợ giúp nhiều lắm.

Nhiều lắm ở tài nguyên bên trên, hứa lấy một ít.

Cứ như vậy, cũng là đã định trước, Ngu Tử Du đưa hắn những người tâm phúc này bồi dưỡng đến siêu phàm tứ giai đã cực hạn.

Chỉ là, nghĩ lại, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, cười ra tiếng.

Cho tới hôm nay, hắn bồi dưỡng chín đại tẩu thú, Tả Hữu Hộ Pháp, thậm chí nguyên tố đại tướng, đại thể đều đặt chân siêu phàm tứ giai, ngược lại là vậy là đủ rồi.

Còn như, còn không có đặt chân. . .

Trầm ngâm một hồi, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

"Lão Thất Khôi Trụ Long, cùng với Lão Bát Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, còn có Hữu Hộ Pháp —— đã từng quý vi đại lục Thập Hung một trong Xà Cơ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bọn người kia, đều là thân tín của hắn.

Trung tâm không cần nói cũng biết.

Mà theo khác thế lực không ngừng mở rộng, dưới trướng cường giả cũng càng ngày sẽ càng nhiều.

Nhưng là, chân chính đáng giá tín nhiệm gia hỏa, chỉ mấy cái như vậy.

Sở dĩ, có thể trông nom còn là muốn hảo hảo trông nom một phen.

Tìm cơ hội cho cái này mấy cái tiểu gia hỏa lái một chút tiểu táo. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về sâu trong đảo rồng.

Ở phủ xuống thời điểm, hắn đã phát hiện Long Đảo một góc nào đó, có vài luồng Sinh Mệnh Khí Tức.

Mà những khí tức này, nếu như suy đoán không tệ, chắc là một ít Ấu Long cùng với Long Đản a.

Niệm này, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, một viên con mắt đỏ ngầu cũng là chậm rãi ở thân cây bên trên mở ra.

Oanh

Trong sát na, Ngu Tử Du đối với thiên địa cảm ứng đều là rõ ràng mấy phần.

Mà cái này, chính là Thiên Nhãn kèm theo năng lực.

Có thể tăng lên cực lớn cảm giác.

Tựa như hiện tại, mở ra Thiên Nhãn, toàn bộ Long Đảo đều là nhét vào Ngu Tử Du cảm giác bên trong, liền một ít nhỏ yếu Ma Thú ở sào huyệt ở chỗ sâu trong lạnh run, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được.

"Mười tám con Ấu Long, còn có năm viên Long Đản. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không ngừng được tiếu ý.

Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du nhận thấy được cái kia năm viên Long Đản bên trong, có một viên Long Tộc khí tức phá lệ nồng hậu.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là thuần huyết Long Tộc, nói cách khác là cái loại này thành niên liền có thể đặt chân siêu phàm tứ giai thiên chi kiêu tử.

Còn như còn lại Ấu Long cùng với Long Đản, thiên phú cũng là không kém, nỗ lực một cái, đặt chân tứ giai so với thường quy chủng tộc, cũng là dễ dàng nhiều lắm.

Mà cứ như vậy, cũng liền ý nghĩa, Ngu Tử Du ít nói cũng là thu hoạch 20 vị siêu phàm tứ giai.

"Ha ha. . ."

Khó được cười to, Ngu Tử Du linh lực cũng là bắt đầu khởi động.

"Bá, bá, bá. . ."

Một căn tiếp lấy một căn cành, đều là không ngừng kéo dài triển khai, hóa ra là vượt qua hơn mười km, hướng về Long Đảo các ngõ ngách bắn tới.

Mà đang ở không lâu sau, ở Ngu Tử Du cười chúm chím trong con mắt, một đầu lại một đầu Ấu Long cùng với năm viên Long Đản đều là bị cành cuồn cuộn nổi lên dẫn theo trở về.

"Đi trước không gian sinh mệnh sinh mệnh chi hồ uẩn dưỡng một phen a, có thể đề cao vài phần thiên phú là vài phần."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã không để ý cái kia tất cả Ấu Long giãy dụa, thuận tay ném một cái, chính là trực tiếp ném vào trương khai vòng xoáy màu xanh lục bên trong.

Đương nhiên, Long Đảo bên trên, cái kia vài đầu chờ Ấu Long cùng với Long Đản Cự Long phát ra bi minh, Ngu Tử Du lựa chọn không chú ý.

Vừa không có trực tiếp mạt sát. . .

Đợi đến toàn bộ Long Đảo quy phụ cho hắn sau đó, những thứ này Cự Long là có thể chứng kiến hài tử của bọn họ.

Hơn nữa, có Ngu Tử Du bồi dưỡng, những thứ này Ấu Long thậm chí Long Đản (tài năng)mới có thể trưởng thành tốt hơn.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, đây cũng là những thứ này Ấu Long thậm chí Long Đản thiên đại cơ duyên.

Dù sao, nhận được Ngu Tử Du nhìn trúng, nhưng là người khác cầu còn không được. . ..