Chương 788: Trấn áp Long Tộc (canh thứ ba )

Chương 788: Trấn áp Long Tộc (canh thứ ba )

Đem mười tám con Ấu Long cùng với năm miếng Long Đản toàn bộ bỏ vào sinh cơ không gian sinh mệnh chi hồ uẩn dưỡng sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có nhàn rỗi.

Bây giờ, hắn còn có quá nhiều sự tình, cần làm.

Nói thí dụ như. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo linh lực bắt đầu khởi động, hắn từng cây một rễ cây đã giống như Địa Long xoay người, không ngừng hướng về chỗ sâu hơn vọt tới.

Cùng này, cùng là Thời Long đảo ở chỗ sâu trong, từng tòa chôn sâu Long Đảo thành tựu nội tình Linh Thạch mỏ, cũng là hơi rung động.

Ngay sau đó. . .

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Dường như thôn phệ, Ngu Tử Du vô số rễ cây đều là nổi lên đủ mọi màu sắc sáng bóng.

Không thể không nói, Long Tộc xác thực giàu có.

Liền siêu đại hình Linh Thạch mỏ đều có vài tọa.

Trong đó một tòa, vẫn là rất là hiếm thấy Quang Thuộc Tính siêu đại hình Linh Thạch mỏ.

Có cái này một tòa Linh Thạch mỏ, Ngu Tử Du quang Minh Không gian sợ là muốn bành trướng gấp mấy lần.

Nhưng mà, không chỉ như vậy.

E rằng chính như Lôi Đình Cự Long nói, bọn họ Long Tộc thích sáng lấp lánh đồ đạc.

Ở Long Đảo chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du càng là phát hiện vô số tinh thạch.

Tinh thạch, linh lực tụ tập, thế giới này biến dị dã thú, cũng chính là Ma Thú độc hữu sản vật.

Mà bây giờ, sâu trong đảo rồng, như vậy tinh thạch hóa ra là chồng chất như núi

Trong đó, cá biệt càng là sáng chói làm người ta không dám nhìn thẳng.

Tứ giai tinh thạch, đây là Long Tộc săn bắn siêu phàm tứ giai Ma Thú sở tịch thu được nhất là đồ quý báu.

Mà trừ những thứ này ra tinh thạch ở ngoài, còn có một chút tản ra nhàn nhạt Long Uy tinh thạch.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không tệ, những thứ này chắc là chính là Long Tộc tộc nhân chết trận sau đó, thu về Long Tinh.

Những thứ này tinh thạch, rất là quý giá.

Là một loại rất là trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Không đề cập tới, bọn họ bản thân sở hữu số lượng cao tinh thuần linh lực, riêng là bọn họ trong cơ thể Tạo Hóa tự thân, khảm có khắc giống như trận pháp Thiên Địa vết tích, đối với Ngu Tử Du chính là một loại lớn lao hấp dẫn.

"Có những thứ này tứ giai tinh thạch thậm chí Long Tinh, ta đối với trận pháp nghiên cứu, sợ là sẽ phải có biến chất, thậm chí chân chính khai phát ra thích hợp hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà trận pháp. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn sẽ rất ít có cái này dạng lộ ra tâm tình kích động.

Nhưng mà, bây giờ đối mặt lấy những thứ này đếm không hết tinh thạch, Ngu Tử Du cũng là biết xâm lấn Long Đảo, thực sự kiếm lợi lớn.

Không hổ là được xưng Phú khả địch quốc  Cự Long nhất tộc, cái này tài phú thu thập thậm chí tụ tập, thật là không ai bằng.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không khách khí, từng cây một chôn sâu lòng đất rễ cây mạnh chui ra, chợt đem các loại tam giai thậm chí tam giai trở lên tinh thạch, toàn bộ cuốn đi.

Còn như nhị giai thậm chí nhị giai trở xuống tinh thạch đối nàng cái này dạng vô dụng.

Ngược lại không cần thu thập.

. . .

Mà đang ở một tua này tiếp lấy một vòng thu thập bên trong, toàn bộ Long Đảo cũng là bị hắn đào ba thước.

Linh Thạch mỏ, tinh thạch tất nhiên là không cần nhiều lời.

Liền một ít ba tứ giai ma thú ẩn chứa đại lượng linh lực da thú thậm chí Long Đảo có một ít linh hoa linh quả, Ngu Tử Du cũng là một cái không buông tha.

Mà lúc này, ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Long Đảo bên trên, vô số rễ cây dưới đất chui lên, giống như cự mãng giống nhau đánh úp về phía các ngõ ngách.

Ngẫu nhiên, có Á Long thậm chí Cự Long nhô ra ngăn cản, cũng là vừa đối mặt gian, biến thành rễ cây chất dinh dưỡng.

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm cấp ba Á Long, tiến hóa điểm + 200000. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm cấp ba Lam Long, tiến hóa điểm + 3 00000. . ."

Lẳng lặng nghe bên tai vang lên thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hiện tại, ngoại trừ cùng giai, thậm chí trắng trợn giết chóc ở ngoài, số điểm này lượng tiến hóa điểm đã gì có thỏa mãn hắn cần.

Cũng chính là một lần đốn ngộ tiêu hao số lượng mà thôi.

Hơn nữa, bây giờ còn có mấy chục triệu tiến hóa điểm, trong thời gian ngắn chắc là đầy đủ.

Chờ mấy ngày nữa, hắn ngược lại là có thể phái ra sứ đồ chạy tới Thương Lan thế giới các ngõ ngách, trấn áp chiến trường.

Bây giờ, hắn sứ đồ giết chóc, cũng là có thể mang đến cho hắn tiến hóa điểm, hơn nữa, chuyển hóa suất còn là không thấp.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên là có thể không cần nhiều lần xuất thủ, miễn cho rơi một cái Diệt Thế yêu thụ  bêu danh.

Loại này danh tiếng xấu, vẫn là giao cho sứ đồ nhóm đi gánh vác a.

Tuy nói đối với danh tiếng, hắn không để ý lắm, nhưng nên trang bị thời điểm, còn là muốn giả bộ một chút.

Dù sao, hắn hiện tại, gần trở thành hai thế giới trên mặt nổi người thống trị. . .

Nếu như danh tiếng quá xấu, bất lợi cho sau này sự thống trị của hắn. . .

Hơn nữa, dựa vào giết chóc mạnh mẽ, xác thực cũng không rất có thể thấy hết.

Bất đắc dĩ lắc đầu, đè xuống trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du ở ngắn ngủi nửa ngày đem trọn cái Long Đảo thu thập một lần.

Cùng lúc đó, không gian sinh mệnh ở chỗ sâu trong một cái Bảo Khố, cũng là chất đống như núi tinh thạch thậm chí linh hoa linh quả. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du còn không có đem Long Đảo vài tòa siêu đại hình Linh Thạch mỏ rút ra.

Trong thời gian ngắn, hắn còn muốn ở Long Đảo dừng lại.

Những thứ này ngược lại không gấp.

Mà đúng lúc này. . .

Trên bầu trời, chiến tranh phảng phất cũng là sắp đến hồi kết thúc.

Ngước mắt nhìn lại

Một đầu lại một đầu Cự Long, hoặc là biến thành một cụ Tượng Băng, hoặc là bị từng đạo lôi liên ràng buộc.

Bất quá, thảm nhất vẫn là gặp Đế Ngạc cùng với Behemoth cái này dạng hung tàn quái vật Cự Long.

Máu me đầm đìa bên trong, liền mang thân thể miếng vảy đều là vỡ vụn hơn phân nửa.

Nói thí dụ như, Kim Long Vương.

Phía trước, còn kiêu căng khó thuần hắn, lúc này giống như là yên cà, khí tức đều là uể oải. . .

Mà trên người kim sắc Long Lân càng là vỡ vụn hơn phân nửa, huyết nhục đều là mơ hồ. . .

Bộ phận huyết nhục thậm chí có chút biến thành màu đen, giống như là trúng độc một dạng.

"Dường như có điểm thê thảm. . ."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là quan sát liếc mắt hắn thuộc hạ.

Cũng không tệ lắm.

Chắc là cường giả số lượng tương đối nhiều, đại thể lại là vây công.

Ngoại trừ trong vệ đội Linh Miêu trọng thương, còn lại đại thể đều là vết thương nhẹ.

Càng sâu, giống như là Nguyên Tố Băng Giao, Đế Ngạc tên gia hỏa như vậy, liên thương thế đều là không có.

. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quen thuộc kia ánh mắt, một đạo thanh âm trầm thấp chợt ở trong không khí quanh quẩn ra.

"Chủ nhân, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, đã đem trọn cái Long Tộc trấn áp."

Nói như vậy lấy, xa xa một đầu ở hải vực bàng nhiên cự thú, cũng là chậm rãi mang ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng Ngu Tử Du vị trí.

Đế Ngạc!

Ngu Tử Du dưới trướng đệ tứ tẩu thú, không lâu mới vừa hàng lâm liền đem rút đi Long Đảo non nửa Đại Địa Chi Lực, biến thành nhất kiện áo giáp khoác lên người.

Mà nay, hình thể cực lớn đến đứng ở ngoài khơi, cũng là lộ ra nửa đoạn dáng người.

Trong này, tuy có phụ cận là biển cạn nguyên nhân.

Có thể càng nhiều hơn chính là bởi vì, hắn hình thể thực sự quá khổng lồ, giống như một thành phố, đáng sợ tới cực điểm.

"Ừm, làm không tệ. . ."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Quét tước chiến trường, sau đó kiểm kê chiến lợi phẩm. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua cái kia tất cả bị chật vật trấn áp Long Tộc, nói bổ sung:

"Đúng rồi, phàm là đặt chân siêu phàm tứ giai Cự Long thậm chí Á Long, đều cho ta đày tới Hư không không gian, còn như tứ giai trở xuống cường giả, các ngươi tự hành giam giữ."

"Là. . . Chủ nhân. . ."

Trầm thấp đáp lại bên trong, Đế Ngạc đã cười nhìn xa xa ở trên không chậm rãi trương khai vòng xoáy khổng lồ.

Giống như lỗ đen giống nhau thâm thúy.

Cũng là tử ý bắt đầu khởi động. . .

Đây là lấy Hư không làm tên không gian —— Lưu Đày Chi Địa, cường giả ngục giam!.