Chương 789: Thí sát thần minh (đệ nhất càng )

Chương 789: Thí sát thần minh (đệ nhất càng )

Đơn giản thông báo đối với Long Tộc xử trí, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Hắn hôm nay, chỉ cần chủ đạo đại cục, liền có thể.

Còn như còn lại, không phải hắn nên bận tâm.

Dù sao, Cửu Vĩ, Ngưu Ma thậm chí Đế Ngạc đám người đều là đã đủ một mình gánh vác một phương. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ý thức nhất chuyển, cũng là nhìn về gánh vác Hư không tên không gian.

Ở cái không gian này ở chỗ sâu trong, bây giờ có một cái lại một cái cường giả, hoặc là tĩnh tọa, hoặc là ngửa mặt lên trời rít gào.

Nhưng mà đáng tiếc là, toàn bộ Hư không không gian, đều là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Mặc cho bọn họ muôn vàn rít gào, đổi lấy cũng chỉ có yên tĩnh giống như chết.

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt

Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa, một cái bao phủ ở Thánh Quang bên trong mông lung thân ảnh.

Tự nhiên chi thần.

Thương Lan thế giới tam đại thần minh một trong.

Thực lực không tệ, bất quá càng lệnh Ngu Tử Du để ý là. . .

Đôi mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã chứng kiến. . .

« chủng tộc: Thần minh.

Giai bậc: Tứ giai.

Quyền năng: Tự Nhiên Chi Lực —— có thể điều hòa tự nhiên cùng với cân bằng, chưởng khống vạn vật sinh trưởng. . .

Năng lực đặc thù: Điều hòa —— có thể đơn giản ổn định tự nhiên trạng thái. . .

Gia tốc sinh trưởng —— có thể tiêu hao thần lực thôi động vạn vật, gia tốc sinh trưởng.

Chữa trị —— lấy thần lực trị liệu người khác, có thể cực nhanh khôi phục thương thế.

Ánh sáng tự phát hoàn ——. . . Thần lực bắt đầu khởi động bên trong, một vòng ánh sáng cũng là mở ra, đã đủ đề cao mạnh thương thế tốc độ khôi phục. . .

Tự Nhiên Chi Quang —— đánh xuống một đạo chùm sáng màu xanh lục, đánh thủng toàn bộ.

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy buồn cười.

Thảo nào, tự nhiên chi thần ở Thương Lan thế giới không ngóc đầu lên được.

Không nói Thú Thần, cũng chính là Chiến Tranh Chi Thần, đưa hắn áp chế gắt gao.

Riêng là năng lực của hắn, liền cùng Sinh Mệnh Chi Thụ có 5-6 thành tương tự.

Bất quá, so với Sinh Mệnh Chi Thụ sớm đã đặt chân Bán Thần, hắn cũng là vẫn còn ở siêu phàm tứ giai trung kỳ trung kỳ, bàn về năng lực, hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Nói cách khác, hắn chính là thấp xứng bản Sinh Mệnh Chi Thụ.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, Sinh Mệnh Chi Thụ dựng dục Tinh Linh nhất tộc, mà người này cũng là dựa theo dáng vẻ, làm ra Thương Lan thế giới đệ một cái Druid.

Mà hắn, cũng được Druid nhất tộc phụ thần. . .

"Có chút đáng thương thần minh. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào trên mặt thương hại.

Như loại này thần minh, thực sự không hề tiềm lực đáng nói.

Tại chúng thần bên trong, đều chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

Phải biết rằng, thần minh cái tộc quần này tuy nói rất cao lớn bên trên, nhưng bọn hắn rất coi trọng cái gọi là quyền năng.

Mà cái này cái quyền năng, cũng chính là vạn vật bản mệnh thiên phú.

Chỉ là so với bản mệnh thiên phú, quyền năng tầng thứ cao hơn một ít.

Bởi vì, quyền năng khi theo lấy tự thân trưởng thành đồng thời, cũng sẽ tặng lại thế giới, từ đó có lấy chưởng khống thế giới bộ phận năng lực.

Tựa như mộng huyễn chi thần quyền năng, là mộng cảnh, sở dĩ, nàng có thể chưởng khống Thương Lan thế giới chúng sinh mộng. . .

Mà Thú Thần quyền năng, là chiến tranh, sở dĩ, chiến tranh là hắn trở nên mạnh mẽ hạch tâm.

Nếu nói là những sinh vật khác bản mệnh thiên phú kém, còn có thể dựa vào nỗ lực bù đắp.

Như vậy thần linh quyền năng kém, cả đời cũng liền cũng đó. . .

Mà cái này, mới là tự nhiên chi thần ở tam đại thần minh bên trong địa vị đều là tương đương hèn mọn hạch tâm nguyên nhân.

So với Thú Thần, cùng mộng huyễn chi thần, hắn hoàn toàn không cụ bị cạnh tranh năng lực.

Dù sao, thế giới này sớm đã ra đời Sinh Mệnh Chi Thụ.

Từ trình độ nào đó mà nói, Sinh Mệnh Chi Thụ tồn tại, làm hắn với cái thế giới này tự nhiên chưởng khống đều là đại biên độ giảm xuống. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là quyền có thể —— Tự Nhiên Chi Lực, bản thân cũng không cụ bị rất cao trưởng thành tính.

Dùng thần linh lời nói, quyền năng chia làm Tam Lục Cửu Đẳng, mà tự nhiên chi thần quyền năng, bất quá là hạ đẳng mà thôi. . .

"Tuy nói ngươi rất vô dụng, nhưng sự tồn tại của ngươi, đối với ta cũng là rất có giá trị."

Nỉ non bên trong " hư không không gian chỗ sâu một góc nào đó, cũng là chậm rãi xé rách.

Chỉ khoảng nửa khắc, hóa ra là có một đạo khe nứt to lớn hiện lên.

Mà đang ở vết nứt ở chỗ sâu trong, một cái giống như sơn mạch mang đầu rồng to lớn, đã lộ ra.

Thanh Long, Ngu Tử Du chủ rễ cây.

Mà nay, cũng đã là nhìn trộm nổi lên thần minh.

Đúng vậy, thần minh.

Mà hết thảy này, chỉ vì tự nhiên chi thần tồn tại đối với Ngu Tử Du Thanh Long chi khu mà nói, không khác với Đại Bổ Chi Vật. . .

Nếu là có thể thành công cướp quyền năng, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu là có thể hóa thành chín đại không gian thần minh. . . Do đó chi phối chín đại không gian Vạn Vật Sinh Trưởng.

Phải biết rằng, chín đại không gian bây giờ khoảng cách trở thành Tiểu Thế Giới chỉ có một bước ngắn.

Mà bây giờ, bước này, chính là ở chỗ hoàn thiện.

Chín đại không gian, càng là hoàn thiện, trở thành tiểu thế giới khả năng tính lại càng cao.

Mà thần minh, là cái gì ?

Nói đơn giản, bất quá là thế giới ý thức dựng dục một loại cao đẳng sinh mệnh, hành sử thế giới ban cho quyền lợi.

Thế giới càng là cường đại, thần minh cũng liền càng là cường đại.

Mà Ngu Tử Du bây giờ thành tựu chín đại không gian chủ nhân, mong muốn chính là cướp tự nhiên chi thần quyền năng, do đó lệnh Thanh Long trở thành chín đại không gian tự nhiên. . . Không phải, chuẩn xác hơn nói là Sinh Mệnh Chi Thần.

Mà khi đó, ở Thanh Long dưới sự dẫn đường, chín đại không gian trở thành tiểu thế giới khả năng tính sẽ gia tăng thật lớn.

Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu.

Trọng yếu nhất vẫn là. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một nụ cười, Ngu Tử Du đã nhìn phía Thanh Long đỉnh đầu một buội lớn chừng bàn tay cây nhỏ.

Sinh Mệnh Chi Thụ, Thương Lan thế giới nhất là cường giả đứng đầu.

Bây giờ, lại thành Thanh Long bạn sinh Linh Vật. . .

Sau này, càng là có có thể trở thành Thanh Long —— hộ tống Đạo Binh khí.

Mà như vậy một vị Sinh Mệnh Chi Thụ, nói cho Thanh Long, tự nhiên chi thần quyền năng đối nàng rất có tác dụng, thậm chí có khả năng tiến hơn một bước.

Tu luyện, bản chính là một cái không ngừng quá trình tiến hóa.

Mà Thanh Long, thành tựu có chấp chưởng sinh mạng Tiên Thiên Thần thánh, cũng cũng là hoàn mỹ.

Mà cái này một cái tự nhiên chi thần, cũng là có thể bù đắp Thanh Long không đủ, làm hắn chấp chưởng Tự Nhiên Chi Lực .

Sở dĩ nha. . .

Không có nhiều lời, từ Hư không không gian chỗ sâu lộ ra Thanh Long, nhìn phía tự nhiên chi thần ánh mắt, cũng là nhiều một vệt hàn mang.

Khoảng khắc, không do dự, Long Trảo mạnh vừa nhấc.

Oanh

Một cỗ lớn lao lực lượng đã bắt đầu khởi động, tự nhiên chi thần thậm chí ngay cả phản ứng đều là phản ứng không kịp nữa, thân thể đã chấn động mạnh.

A

Ngay sau đó, một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tự nhiên chi thần đã ở Thanh Long lộ ra Long Trảo dưới, biến thành một luồng thanh yên. . .

Chỉ có một đoàn bích lục quang mang, lẳng lặng huyền không.

Chính là tứ giai, tự nhiên là không có khả năng đối kháng Thanh Long chi khu một kích toàn lực.

Bất quá, thần minh khó diệt, Ngu Tử Du làm cũng chính là đưa hắn ý thức đánh tan. . .

Một số năm sau, đợi ý thức đoàn tụ, cái này một cái tự nhiên chi thần ngược lại vẫn có sống lại ngày nào đó.

Chỉ là, tin tưởng, hắn vĩnh viễn cũng chờ(các loại) không phải đến ngày đó. . ..