Chương 790: Hóa thành thượng thương (phần 2 )

Chương 790: Hóa thành thượng thương (phần 2 )

"Ta cũng được thí thần người sao ?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Thần minh, đối với hắn hôm nay, cũng cũng quá như vậy.

Bất quá, cũng là, thần minh không phải là một ít cao đẳng chủng tộc sao?

Chỉ là tương đối với Tinh Linh, thậm chí Cự Long chủng tộc như vậy, thần minh càng là rất thưa thớt mà thôi.

Thậm chí ở trên một cái kỷ nguyên, có như thế một câu trả lời hợp lý, một cái thế giới đản sinh thần minh càng nhiều, cũng liền đại biểu cho thế giới này càng là cường đại. . .

Bất quá, nhất là cường đại thế giới, đản sinh thần minh cũng là không hơn vạn vị.

Mà vậy chờ thế giới, đã áp đảo chư thiên vạn giới bên trên, là đúng nghĩa Cự Vô Phách thế lực.

Nghe Kim Hầu nói, tốt lắm giống như gọi là Vạn Thần Điện !

Trong lòng cười, ý thức đã hàng lâm Thanh Long chi khu Ngu Tử Du, cũng là nâng lên con ngươi, sâu đậm nhìn một cái cách đó không xa bích lục quang đoàn.

Đôi mắt đông lại một cái gian, một chuyến rõ ràng văn tự đã hiện lên.

« quyền năng: Tự Nhiên Chi Lực —— có thể điều hòa tự nhiên cùng với cân bằng, chưởng khống vạn vật sinh trưởng. . . »

Quyền năng, thần linh bản mệnh thiên phú, cũng có thể nói là thần linh quyền bính.

Là Thế Giới Bổn Nguyên ban cho một loại cường đại năng lực.

Mà trước mắt, cái này một cái quyền năng đối với Ngu Tử Du ý nghĩa, càng nhiều là một loại tham chiếu.

Dù sao, cái này một cái quyền năng, là chưởng khống Thương Lan thế giới tự nhiên.

Mà những thế giới khác, cái này một cái quyền năng rất khó ảnh hưởng.

Trừ phi cái kia một cái thế giới không có thần minh, hay hoặc là sớm bị Thương Lan Thế Giới Bổn Nguyên ý thức ăn mòn.

Mà cái này, cũng là thần minh vì sao thích nhấc lên Thần chiến .

Chỉ vì, sự cường đại của bọn hắn ỷ lại với thế giới cường đại, chỉ có tự thân thế giới không ngừng bành trướng, bọn họ có quyền năng, mới có thể bộc phát khủng bố.

Mà lúc này.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi, Ngu Tử Du đã khống chế được Thanh Long chi khu, chậm rãi há hốc miệng ra.

Oanh

Kèm theo một cổ kinh khủng hấp lực, cái này một cái lục sắc quang đoàn cũng là ngu dốt dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong miệng.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, vô số hình ảnh đều là ở Ngu Tử Du não hải lưu chuyển.

Có một buội cỏ nhỏ cắm rễ ở thảo nguyên, xuân đi thu đến, cũng là lưu chuyển cả đời.

Có một thân cây, đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững trăm năm.

Kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du phảng phất biến thành một mảnh rừng rậm, thật lâu chiếm giữ với thế giới một góc nào đó. . .

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất biến thành vạn vật tự nhiên, liền mang quanh thân đều là tản mát ra một cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức.

"Đây chính là thần linh thị giác à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Đây chính là tự nhiên chi thần nghe thấy.

Hắn là đại tự nhiên thần minh, nếu là ở một người bình thường thế giới, hắn chính là tự nhiên hóa thân.

Giơ tay lên gian, lũ quét cuốn tới.

Phất tay, biển gầm cuốn ngược.

Nhưng mà, bây giờ không phải thông thường thế giới.

Đây là một cái siêu phàm thời đại.

Ở nơi này một thời đại, cường giả có thể phá núi đoạn nhạc, cũng chém giang Phúc Hải. . .

Cái gọi là Tự nhiên, đã không đủ để làm người ta kính nể.

Kể từ đó, tự nhiên chi thần quyền bính cũng là kịch liệt giảm nhỏ.

Càng chưa nói, còn có mộng huyễn chi thần, cùng với Thú Thần cho hắn tranh đoạt thế giới quyền bính.

Đương nhiên, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng không nhắc lại.

Đây là hắn trong lòng vĩnh viễn đâm.

Dựa theo Lam Tinh thuyết pháp: Đã sinh du, Hà Sinh Lượng ?

Giống như Sinh Mệnh Chi Thụ, như vậy Thần Thụ mặc dù không là thần minh, nhưng sinh mệnh tầng thứ cũng là so với thần minh cũng không kém mảy may.

Huống chi, Sinh Mệnh Chi Thụ còn mạnh hơn hắn mấy bậc.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là hơi xúc động tự nhiên chi thần gặp gỡ.

Bất quá, đây hết thảy đều là quá khứ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu đem chiếm giữ ở chín đại không gian ở chỗ sâu trong, hóa thân làm một đời mới thần minh, hơn nữa còn là chí cao vô thượng thần minh! !

Ngâm

Chợt một tiếng ngẩng cao Long Ngâm, chín đại không gian đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở chín đại không gian, vạn ngàn sinh linh đều là kinh ngạc mà lại ánh mắt hoảng sợ bên trong, bầu trời hóa ra là vỡ vụn.

Đúng vậy, vỡ vụn.

Giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn.

Cùng lúc đó, một đạo cực lớn đến khó có thể hình dung thân thể, đã ở tan vỡ bầu trời hiện lên.

Đó là một đoạn bích lục thân thể, giống như cự mãng, cũng là có bích lục miếng vảy bao trùm.

Mỗi một mảnh nhỏ miếng vảy đều còn to như cối xay.

Càng là hiện lên sáng tối chập chờn ánh sáng nhạt.

Cao quý, mà lại bất phàm.

Càng là có loại không nói ra được khủng bố!

Ngâm

Long Ngâm càng phát ra ngẩng cao, vang dội chín đại không gian.

Ở Nhân Ngư chi vương, cùng với Cửu Vĩ nhóm cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, không gian sinh mệnh bầu trời, một cái giống như đỉnh núi cự đại long đầu đã lộ ra.

Từng đạo long tu, càng là ở trong gió nhộn nhạo.

Không gian sinh mệnh, là chín đại không gian hạch tâm, mà hư không Không Gian Tắc là chín đại không gian thần bí nhất, cũng là cuối cùng một cái.

Sở dĩ. . .

Răng rắc. . .

Nhất thanh thúy hưởng, một đoạn màu xanh cự đại Long Vĩ, đã ở trên hư không không gian lôi ra.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bây giờ Thanh Long chi khu dáng người.

Khó có thể hình dung thân thể khổng lồ, chiếm giữ với chín đại không gian bầu trời.

"Ta đem gánh vác thiên chi Cửu Giới ý chí. . ."

". . . Trở thành thế giới thủ hộ giả. . . Người dẫn lĩnh. . ."

". . . Ta chắc chắn dẫn dắt thiên chi Cửu Giới đi hướng phồn vinh cùng cường đại "

Mênh mông thanh âm vang vọng chín đại không gian, giống như là lời thề, hoặc như là hứa hẹn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, giống như là đáp lại.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Từng buội chống lên thiên chi Cửu Giới chín đại không gian nhị đại Kiến Mộc, đều là chợt chớp động sáng tối chập chờn lục quang.

Cũng liền lúc này.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ ầm vang đột nhiên ở trên không giữa phần cuối vang lên.

Mắt trần có thể thấy, từng cái không gian phần cuối, hóa ra là bắt đầu rồi vô chỉ cảnh bành trướng.

Cùng lúc đó, từng buội chống lên không gian nhị đại Kiến Mộc, cũng giống là rót vào cái gì lực lượng, hóa ra là không ngừng sinh trưởng.

Đem bầu trời chống đỡ càng cao, đem đại địa đè càng sâu.

Mà lúc này, nếu như chú ý nhị đại Kiến Mộc, tất nhiên có thể phát hiện, bọn họ thân cây hóa ra là có từng cái Thanh Long du tẩu.

Thanh Long du tẩu, không ngừng kéo dài triển khai

Cũng là biến thành hình rồng hoa văn, quanh quẩn thân cây.

Kiến Mộc, câu thông thiên địa này.

Mà ở Ngu Tử Du cố ý dưới sự dẫn đường, Thanh Long đã lưng đeo Thiên chi Cửu Giới  ý thức, giống như là thượng thương một dạng tồn tại.

Mà xem như câu thông Thanh Long tồn tại, những thứ này nhị đại Kiến Mộc cũng là thu được Thanh Long quà tặng.

Thanh Long chi lực hộ thể.

Đang trở nên còn cứng rắn hơn đồng thời, cũng là còn có sinh mệnh lực..