Chương 791: Sáng tạo sinh mệnh —— bổn nguyên Tinh Linh (canh thứ ba )

Chương 791: Sáng tạo sinh mệnh —— bổn nguyên Tinh Linh (canh thứ ba )

Đây là Tạo Hóa.

Khó có thể tưởng tượng đại tạo hóa.

Chỉ vì, ở Ngu Tử Du thao túng Thanh Long chi khu hóa thành thiên chi Cửu Giới thần minh một khắc kia, thiên chi Cửu Giới cũng là ở Thanh Long dưới sự dẫn đường, hướng về Tiểu Thế Giới thăng cấp.

Tiểu Thế Giới

Dù cho chỉ là một cái Tiểu Thế Giới, muốn thăng cấp cũng là muôn vàn khó khăn.

Chỉ vì, đây là Chúa Tể (tài năng)mới có thể tiếp xúc tầng thứ.

Đại thể chỉ có siêu phàm Thất Giai Chúa Tể (tài năng)mới có thể ở mở mang Tiểu Thế Giới.

Nhưng mà, dù cho Chúa Tể mở mang Tiểu Thế Giới, cũng cần chuẩn bị nhiều lắm.

Nhưng là, Ngu Tử Du ở một lần lại một lần đại cơ duyên bên trong, thời cơ cuối cùng đến!

Lấy Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, diễn biến chín đại không gian. . .

Sau đó càng là thu được nhân tộc chi tiên một luồng Tạo Hóa bổn nguyên. . .

Tạo Hóa bổn nguyên ?

Đó là cái gì ?

Đó là chí cao bổn nguyên, dù cho chỉ là một luồng, cũng là đủ để khiến Ngu Tử Du hưởng thụ cả đời.

Mà nay, thiên chi Cửu Giới thăng cấp, cái này một luồng Tạo Hóa bổn nguyên không thể bỏ qua công lao.

Còn như còn lại, Ngu Tử Du càng là có Thông Thiên Kiến Mộc ban cho nhị đại Kiến Mộc, chống lên chín đại không gian, làm bọn hắn tự thành nhất giới, có dựng dục tự thân Thế giới ý thức  khả năng.

Nói thật, tại loại này chủng cơ duyên đắp dưới, thiên chi Cửu Giới thăng cấp Tiểu Thế Giới sớm đã là định số.

Chớ nói Tiểu Thế Giới, liền Liên Tấn thăng đại thế giới, đều có một luồng khả năng.

Dù sao, Đại Thần Thông, một luồng Tạo Hóa bổn nguyên, còn có nhị đại Kiến Mộc. . . Này chủng chủng, thật đúng là không phải là không người bình thường có thể tìm được.

Mà bây giờ nha. . .

Thanh Long tìm hiểu tự nhiên chi thần quyền năng, gánh vác Thiên chi Cửu Giới  thế giới ý thức, cũng là hoàn thành một bước cuối cùng —— dẫn đạo.

Đúng vậy, dẫn đạo.

Sớm đã có lấy thăng cấp tiểu thế giới tư bản, thiếu chỉ là dẫn đạo.

Mà nay, Thanh Long hóa thành thượng thương, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Thiên chi Cửu Giới chín đại không gian, không ngừng bành trướng, tốt giống như Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng nặc chí cực Sinh Mệnh Chi Lực đã từ đại địa phún ra ngoài.

Đây là sinh mệnh tinh khí. . .

Thanh Long mới vừa thức tỉnh một cái năng lực.

Mà nay, hóa thành thượng thương, tự nhiên là cần ơn trạch vùng thế giới này.

Như vậy, Thanh Long cũng là lệnh chín đại không gian đại địa phun trào sinh mệnh tinh khí, lệnh vạn vật nảy sinh.

Mắt trần có thể thấy, một buội lại một gốc cây mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một mảnh lại một mảnh rừng rậm đã in vào rất nhiều biến dị dã thú tầm mắt.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi bên trong, trên bầu trời, cũng là mây đen cuốn ngược.

Chỉ khoảng nửa khắc, rơi mưa phùn đã từ cửu thiên hạ xuống.

Mà cái này mưa, cũng cũng là thông thường mưa.

Là ẩn chứa đại lượng Sinh Mệnh Chi Lực Linh Vũ, dù cho siêu phàm cấp ba biến dị dã thú, tắm rửa mưa này, cũng là có lợi thật lớn. .

Đại địa phun trào sinh mệnh tinh khí.

Bầu trời đánh xuống Linh Vũ.

Nhưng mà, đây là kết thúc sao?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đi theo trong minh minh cảm ngộ, làm ra cuối cùng cũng là nhất chuyện nghịch thiên —— sáng tạo sinh mệnh.

Một cái hoàn chỉnh thế giới, không chỉ có hoàn chỉnh pháp tắc, thậm chí Chu Thiên Tinh Thần vận chuyển.

Càng phải có thuộc về cái thế giới này sinh mệnh.

Bất quá, không phải mỗi một cái Tiểu Thế Giới đều có sáng tạo sinh mạng lực lượng.

Thế nhưng, có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là Tiểu Thế Giới sau này nếu như nghĩ thăng cấp đại thế giới, như vậy sáng tạo sinh mệnh là nhất định sao.

Mà bây giờ, thành tựu thế giới chủ nhân —— Thanh Long đem thay trời làm, sáng tạo sinh mệnh.

Chỉ là, không phải hắn sáng tạo.

Mà là hắn nắm giữ bạn sinh vũ khí —— Sinh Mệnh Chi Thụ. . .

"Sinh Mệnh Chi Thụ. . ."

Long Ngâm vang lên, đứng ở Thanh Long đỉnh đầu lớn chừng bàn tay cây nhỏ cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó. . .

"Là, chủ nhân của ta."

Sớm đã hiểu ra Thanh Long ý tứ Sinh Mệnh Chi Thụ đã từ Thanh Long đầu đỉnh bay lên.

Bá

Giống như một viên Lưu Tinh, Sinh Mệnh Chi Thụ đã bắn về phía một ngọn núi.

Chợt, gốc rễ lan tràn bên trong, Sinh Mệnh Chi Thụ hình thể không ngừng bành trướng. . .

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã biến thành ngàn mét cao đại thụ. . .

Mà lúc này, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến, gốc cây này đại thụ vô số phiến lá sáng tối chập chờn chớp động bên trong, vô số ẩn chứa đại lượng sinh mạng linh lực đã không ngừng tụ tập.

Mắt trần có thể thấy, một đóa lại một đóa nụ hoa đều là ở Sinh Mệnh Chi Thụ bên trên kết xuất.

Không nhiều lắm, không ít, vừa vặn cửu đóa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mạnh linh lực bắt đầu khởi động. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo từng tiếng nổ, chín đại không gian đều là chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, mỗi một cái không gian đều là dâng lên một đạo linh quang, nhất tề hướng về Sinh Mệnh Chi Thụ chỗ ở không gian sinh mệnh bắn tới.

Không bao lâu, không gian sinh mệnh giống như mặt kính tan vỡ bầu trời, ước chừng tám đạo linh quang đánh xuống.

Cùng không gian sinh mệnh dâng lên cái kia một đạo bích lục linh quang, đồng thời hướng về Sinh Mệnh Chi Thụ kết xuất chín cái nụ hoa bắn tới.

Càng là ở chỉ khoảng nửa khắc dung hợp, liền mang chín cái Hoa Cốt Đóa Nhan sắc đều là chuyển biến.

Đến từ hư không không gian linh quang, đem nụ hoa xâm nhiễm thành thâm thúy tử sắc.

Đến từ hỏa diễm không gian linh quang, đem nụ hoa xâm nhiễm thành hỏa diễm một dạng đỏ thẩm.

. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cùng Sinh Mệnh Chi Thụ hoàn mỹ phối hợp. . . Do đó dựng dục sinh mệnh.

Đúng vậy, sinh mệnh.

Thuộc về cái thế giới này sinh mệnh.

Càng là dung hợp chín đại không gian bộ phận bổn nguyên, do đó biến thành bổn nguyên sinh mệnh.

Mà Ngu Tử Du vì đó đặt tên là Bổn nguyên Tinh Linh .

Áp đảo Tinh Linh bên trên, càng là chủng tộc cường đại.

Chỉ có chín vị, e rằng vĩnh viễn chỉ có chín vị.

Có thể mỗi người đều là thiên chi kiêu tử, thậm chí có thể nói là Thế Giới Chi Tử .

Từ nhỏ chính là tứ giai sinh mệnh. . .

Càng là sở hữu Tinh Linh hoàn mỹ tư thái.

Mà còn lại. . . Càng là không nói nhiều.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du nhìn phía Sinh Mệnh Chi Thụ kết xuất chín đại nụ hoa, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, hắn đều là thấy được chín đại nụ hoa, riêng phần mình có một cái giống như giống như trẻ nít hình người thân ảnh, không ngừng dựng dục.

Còn như, cái này dựng dục thời gian, cần bao lâu.

Ngu Tử Du không biết.

Cũng cũng muốn biết.

Chỉ là, có một chút có thể nhất định là, bọn họ dựng dục càng là lâu dài, tiềm lực cũng liền càng là khủng bố. . .

Dù sao, lúc này, ở Ngu Tử Du ngầm đồng ý dưới, Sinh Mệnh Chi Thụ đã bắt đầu rồi rút ra chín đại không gian lực lượng. . .

Ps:--- cầu tự định ------------

Hoàn chỉnh đại thế giới, pháp tắc, linh lực, thậm chí sinh mệnh thiếu một thứ cũng không được.

Mà Tiểu Thế Giới, lại là tự thành nhất giới, càng là từ mang thai linh lực.

Còn như Dị Không Gian, thậm chí bí cảnh, chính là một vùng không gian, nhiều lắm từ ngoại giới thu lấy linh lực thậm chí vật còn sống..