Chương 792: Chấp chưởng đêm tối —— Nguyệt Thần (canh thứ tư )

Chương 792: Chấp chưởng đêm tối —— Nguyệt Thần (canh thứ tư )

Tiểu thế giới thăng cấp, tại ngoại xem ra là lặng yên không tiếng động.

Chí ít, Long Đảo một mảnh bình tĩnh.

Có chỉ là, quanh quẩn ở Ngu Tử Du chung quanh cửu sắc vòng xoáy, hơi rung động, liền mang vòng xoáy ở chỗ sâu trong càng phát ra thâm thúy.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu một phương Tiểu Thế Giới, nó đã tự thành nhất giới, có thể cắt đứt một mảnh thiên địa phần lớn cảm giác.

Mà Ngu Tử Du càng là có cửu đại Tiểu Thế Giới.

Thế giới cùng thế giới nối thành một mảnh, bên ngoài cắt đứt thiên địa năng lực cũng là tăng lên rất nhiều.

Có thể nói như vậy, Ngu Tử Du thiên chi Cửu Giới cắt đứt Thiên Địa cảm giác năng lực, thậm chí đã không thua gì với lớn bình thường thế giới, đủ để ngăn chặn Chúa Tể thậm chí bộ phận Vĩnh Hằng Cảnh cường giả nhìn trộm.

Còn như, vũ trụ bổn nguyên ý thức. . .

Xin lỗi, trừ phi Ngu Tử Du làm cái gì chuyện nghịch thiên, đưa tới sự chú ý của hắn, bằng không, nó tuyệt sẽ không bỏ ra nó cái kia mênh mông ánh mắt. . .

Dù sao, một cái Tiểu Thế Giới, thậm chí là một cái đại thế giới thăng cấp, đối với hắn mà nói đều là quá mức nhỏ bé.

Liền Ngu Tử Du biết, có thể hấp dẫn vũ trụ bổn nguyên ý thức phủ xuống, cũng liền cũng chỉ Vĩnh Hằng Cảnh, thậm chí siêu việt Vĩnh Hằng Cảnh, gần như không thể nói nhân vật khủng bố. . .

Chỉ có vậy chờ tồn tại, mới có lấy khả năng phá vỡ cái này một vùng vũ trụ. . .

Đương nhiên, ngoại giới bình tĩnh, không có nghĩa là bên trong cũng là một mảnh yên tĩnh.

Ở Ngu Tử Du quan sát trong con mắt, chín đại không gian đều là giống như phiên giang đảo hải giống nhau, gần như long trời lở đất.

Không gian vô chỉ cảnh bành trướng, đảo mắt đã Lam Tinh một cái đại lục cao thấp.

Lục địa, hải dương, thậm chí bầu trời, đều có tuyệt không thể tả biến hóa.

Nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý, chính là bầu trời Mạn Thiên Tinh Thần.

Đây vốn là Ngu Tử Du mượn Tinh Thần phi đao, bày tinh thần trận, Tiếp Dẫn vô cùng tinh quang. . .

Mà nay, cái này vạn ngàn Tinh Thần, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, hóa ra là ở chín đại không gian bầu trời luân chuyển không ngớt.

Mỗi một luân vận chuyển, đều là mang đi một mảnh Tinh Thần.

Ngay như bây giờ, cái này một mảnh phảng phất biết Đông Thăng lặn về phía tây Tinh Thần, ở hỏa diễm không gian dâng lên lúc, hỏa diễm không gian đã tinh quang thôi xán, linh lực nồng độ tăng lên trên diện rộng.

Mà đang ở không lâu sau, Tinh Thần rơi xuống với đỉnh núi, vô biên đêm tối cũng là đem hỏa diễm không gian bao phủ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cửu đại tiểu thế giới bầu trời.

Lấy Vạn ngàn Tinh Thần vì Dương, ở một cái lại một cái thế giới Tiếp Dẫn vô tận tinh quang.

Sau đó, hạ xuống lúc, thế giới giống như lâm vào đêm tối.

"Nếu vạn ngàn Tinh Thần đem thế giới hóa thành ban ngày, như vậy vô biên đêm tối, cũng phải có lấy một vệt ánh trăng a. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ý thức đã kéo đến sinh cơ không gian.

Ở sinh cơ không gian chỗ sâu nhất.

Có một buội giống như khoác mang thần sương Ngọc Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Nguyệt Quế.

Ngu Tử Du sứ đồ một trong.

Đương nhiên, đây không phải là Nguyệt Quế bản thể, mà là nàng một cái phân thân, là nàng lấy một đoạn rễ cây đào tạo, cắm rễ ở Ngu Tử Du sinh cơ trong không gian.

Kể từ đó, dù cho cách nhau nghìn vạn dặm, nàng cũng là có thể mượn cái này một cái phân thân một dạng tồn tại, cùng Ngu Tử Du giao lưu.

Chỉ là, quá mức tiêu hao Tinh Thần lực.

Thời gian dài đối thoại, phỏng chừng Nguyệt Quế cũng là ăn không tiêu.

"Nguyệt Quế. . ."

Một tiếng khẽ gọi, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa Ngọc Thụ, cũng là chợt rung động.

Ngay sau đó

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích động hô hoán bên trong, vẫn còn ở rất là xa xôi Mặt Trăng, chân chính Bất Tử Nguyệt Quế ý thức cũng là hàng lâm.

"Ta cần ngươi cái này một đoạn phân thân, vì ta trú đóng đêm tối, gánh vác trăng sáng chức vụ, có thể chứ ?"

Khó được hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là tự tiếu phi tiếu mở miệng nói.

"Trú đóng đêm tối ?"

Hơi ngẩn ra, Nguyệt Quế lúc này mới phát hiện bây giờ đã phát sinh đại biến không gian.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì, Nguyệt Quế cũng là vui vẻ nói:

"Chủ nhân, đây chẳng lẽ là. . ."

"Không sai."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là dẫn đầu thừa nhận.

Chợt, lần nữa nhìn thoáng qua Nguyệt Quế, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, ta Thanh Long chi khu, chính trực Thiên Địa giao cảm, còn có thể phân đất phong hầu một vị thần chi, nếu là ngươi nguyện ý, ta hứa ngươi Nguyệt Thần chức vụ, từ đây chấp chưởng Cửu Giới đêm tối. . ."

Lẳng lặng nghe, Nguyệt Quế trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Thành tựu có truyền thừa cổ xưa Thần Thụ, nàng tự nhiên là rõ ràng Bạch Thần chi là ý vị như thế nào ?

Không phải Thần Tộc, làm như Thần Tộc.

Nắm giữ nhất giới bộ phận quyền năng, cùng thế giới cùng tồn tại.

Là một loại rất là huyền diệu mà lại nhân vật đáng sợ.

"Chủ nhân, ta nguyện ý."

Lộ ra một vẻ không nói ra được kích động, Nguyệt Quế cũng là trước tiên đáp lại nói.

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Chợt, ý thức lần nữa hàng lâm với Thanh Long chi khu.

Oanh

Trong sát na, một cỗ cảm giác nói không ra lời đã đem Ngu Tử Du bao khỏa.

Giờ khắc này, hắn phảng phất tồn tại cùng trời đất.

Ngước mắt, tức là, thiên chi Cửu Giới mênh mông tinh không. . .

Cúi đầu, lại là xanh um tươi tốt Thương Mang Đại Địa.

"Đây chính là gánh vác Thế giới ý thức  cảm giác nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có loại hiểu ra.

Đây cũng không phải là đơn giản biến hóa có thể nói rõ.

Mà là một loại gần như sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Vào giờ khắc này, nó chính là thế giới Chúa Tể.

Toàn bộ thiên chi Cửu Giới đều là tại hắn một ý niệm.

Khi tất yếu, hắn thậm chí có thể dẫn động thiên chi Cửu Giới, ước chừng cửu đại tiểu thế giới lực lượng, đem hết thảy đều là trấn áp.

Bất quá, cứ như vậy, thiên chi Cửu Giới cũng có nhất định khả năng trọng thương.

Trấn áp người yếu ngược lại không tệ, nhưng trấn áp cường giả, phản phệ quá mức khủng bố.

Không đến khi tất yếu, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không sử dụng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình tức trong lòng cái này bỗng nhiên dâng lên rung động.

Ngu Tử Du cũng là mắt rồng đông lại một cái gian, dũng động tự thân thần lực.

Đúng vậy, thần lực.

Khi hắn gánh vác Thế giới ý thức  thời điểm, hắn linh lực đã ẩn chứa Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng, do đó lột xác thành thần lực.

Mà ở trong đó, cũng là đó có thể thấy được, cái gọi là thần lực, bất quá là hơi chút cao đẳng linh lực mà thôi.

Giữa hai người, cũng không có khác nhau mấy.

Mà ngoại trừ thần lực, còn có cái gọi là Yêu Lực" Ma Lực . . . Chờ (các loại) mọi việc như thế, đều chẳng qua là linh lực một loại.

Chỉ là tương đối với linh lực công chính bình thản, những thứ này lực lượng đều là mang theo một loại rất là mãnh liệt chủng tộc màu sắc.

Nói thí dụ như, Yêu Lực phần lớn là Yêu Tộc sử dụng, so sánh với linh lực, Yêu Lực càng là táo bạo.

Mà thần lực, đại thể Thần Tộc sử dụng, so sánh với linh lực, lại là càng mênh mông hơn mà lại cường đại. . .

"Từ đây, Nguyệt Quế đem chấp chưởng đêm tối, hóa thành thiên chi Cửu Giới Nguyệt Thần. . ."

Tự lẩm bẩm bên trong, Ngu Tử Du cái kia mênh mông thanh âm cũng là giống như ở trên thiên chi Cửu Giới chúng sinh trong lòng vang lên.

Ngay sau đó, giống như là ngôn xuất pháp tùy

Ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, một buội Ngọc Thụ liền mang nàng cắm rễ nửa khối đại lục đều là phóng lên cao, thẳng bay về phía bầu trời đêm ở chỗ sâu trong.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn. . . Chín đại không gian đều rung một cái.

Cùng này nương theo lại là, Nguyệt Quế cắm rễ cái kia nửa khối đại lục, không ngừng vỡ vụn, biến thành mãn thiên toái thạch.

Mà lúc này

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một cỗ đáng sợ hấp lực cũng là từ Nguyệt Quế trên người truyền ra.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, vô số toái thạch đều là hướng về hắn tụ tập, hóa ra là biến thành một cái cự đại hình cầu. . .

Mà cái này, rõ ràng là Lam Tinh Mặt Trăng phiên bản thu nhỏ. . .

"Còn là muốn có một viên cắm rễ địa phương, mới(chỉ có) thoải mái, hôm nào, chờ(các loại) Tiểu Thế Giới làm lớn ra, trực tiếp đem Mặt Trăng kéo vào được."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, Nguyệt Quế đã chập chờn cành, bỏ ra mãn thiên Nguyệt Quang, đem đại địa đều là chiếu mông lung..