Chương 793: Kinh thiên kịch biến (đệ nhất càng )

Chương 793: Kinh thiên kịch biến (đệ nhất càng )

Mà đang ở Ngu Tử Du sắc phong Nguyệt Quế vì Nguyệt Thần thời điểm, một loại minh minh cảm giác đột nhiên ở trong lòng hiện lên.

Nói không nên lời, cũng là huyền nhi hựu huyền.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là cảm giác vùng thế giới này đều phảng phất hoàn chỉnh vài phần.

Bất quá, cũng là.

Tiểu Thế Giới so với Dị Không Gian, liền thắng ở Hoàn chỉnh hai chữ.

Càng là hoàn chỉnh, tiểu thế giới lực lượng cũng liền càng là cường đại.

Kể từ đó, phản bổ Ngu Tử Du bản thể lực lượng cũng liền càng khủng bố hơn.

Đúng vậy, phản bổ.

Như nhau Lam Tinh nói Nha phụng dưỡng ngược lại, dê con quỳ nhũ.

Ngu Tử Du hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, đem chín đại không gian bồi dưỡng đến nay, cũng là thời điểm, chân chính tặng lại.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm ý.

Oanh

Một tiếng ầm vang, chín đại không gian đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều cũng có chút vẻ mặt vui mừng bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, một cỗ đáng sợ tới cực điểm tinh thuần năng lượng đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du bản thể.

Trong sát na, Ngu Tử Du bản thể đều rung một cái.

Vốn là cao tới trăm mét, cắm rễ ở Long Đảo nó, hóa ra là không bị khống chế bắt đầu rồi cuồng dã sinh trưởng.

Đúng vậy, sinh trưởng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo rễ cây mạnh lan tràn, hướng về Long Đảo chỗ sâu hơn, hướng về hải vực ở chỗ sâu trong, thế cho nên hướng về Thương Lan tinh ở chỗ sâu trong.

Bọn họ bừng tỉnh biến thành Giao Long, nghển cổ gào thét gian, cũng là đem trọn cái Đại Hải đều là khuấy động.

Mắt trần có thể thấy, lấy Long Đảo làm trung tâm hải vực, từng đường cực lớn đến nhìn không thấy hoàn chỉnh thân thể bóng ma cực tốc lan tràn.

Đó chính là Ngu Tử Du rễ cây, vẻn vẹn vẫn là một cái.

Càng nhiều hơn rễ cây, đều là hướng về những phương hướng khác lan tràn.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cắm rễ ở Long Đảo thân cây, càng là mạnh phóng lên cao.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã biến thành Hoàn Toàn Thể tư thái.

Cao vút trong mây bên trong, Già Vân Tế Nhật tán cây, đã mở rộng đến rồi mấy cái Lam Tinh thành thành phố quy mô cao thấp.

Mà cái này chủng mở rộng, vẫn còn tiếp tục. . .

Khó khống chế, càng là khó có thể chưởng khống. . .

Cái kia mênh mông như như ngân hà lực lượng, đánh thẳng vào Ngu Tử Du mỗi một tấc thân thể.

"Kars, Kars. . ."

Vỏ cây đều liên tiếp bạo liệt, có thể không phải đợi bọn hắn hạ xuống, hiện lên u hào quang màu đen đặc, giống như Long Bì một dạng cổ xưa vỏ cây lại là chậm rãi sinh trưởng. . .

Đây là không da chết. . .

Ngu Tử Du bản thể Bất Tử Thụ chuyên chúc vỏ cây, so với Long Bì còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Nếu nói là Long Bì có thể đề cao mạnh nguyên tố kháng tính, như vậy Ngu Tử Du bất tử da, chính là đã đủ đem Ngu Tử Du thủ hộ đến phần cuối của sinh mệnh.

Không chỉ có thể đề cao mạnh nguyên tố kháng tính, càng là có thể chống lại tuyệt đại đa số vật lý công kích.

Trừ phi Ngu Tử Du bất tử da triệt để vỡ vụn, bằng không Ngu Tử Du thân cây liền hầu như khó có thể phá hủy.

Nhưng mà, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ngâm

Long Ngâm khẽ mở, quán xuyên trời cao.

Mắt trần có thể thấy, một đạo Thanh Long hư ảnh hóa ra là vòng quanh Ngu Tử Du thân cây, không ngừng xoay quanh dựng lên.

Trong lúc mơ hồ, càng là có thể chứng kiến đạo này Thanh Long hình bóng, giống như là lưng đeo chín cái thế giới, trên thân hình, hóa ra là có một khối lại một khối đại lục.

Ngâm

Lại là một tiếng cao vút Long Ngâm, Thanh Long xoay quanh đột nhiên gia tốc.

Cùng lúc đó, càng mênh mông hơn năng lượng cũng là từ Ngu Tử Du thân thể dâng lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như lao nhanh Giang Hà, Ngu Tử Du đều là nghe được linh lực phi nhanh.

"Cửu Giới thủ hộ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Đây là cửu đại Tiểu Thế Giới —— hứa lấy che chở, có thể ở Ngu Tử Du chịu đến công kích thời gian, hấp thu một nửa thương tổn.

Đương nhiên, cũng có thể xem là Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới một cái năng lực, có thể vì Ngu Tử Du hóa đi một nửa công kích.

Hai người cũng không có phân biệt.

Chỉ là, người khác tất cả đều là thật đả thật tu luyện Đại Thần Thông, Ngu Tử Du cũng là đem Đại Thần Thông trở thành Hài tử giống nhau không ngừng bồi dưỡng. . .

Mà cái này, cũng là Đại Thần Thông thần diệu nhất địa phương.

Mỗi một cái Đại Thần Thông, đều là tuyệt không thể tả.

Nếu như Ngu Tử Du không nói, ai có thể biết Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới như vậy chính xác mở ra phương thức đâu ?

Đương nhiên, biết cũng là không có tác dụng quá lớn.

Không có Ngu Tử Du các loại cơ duyên, muốn tu thành Đại Thần Thông Thiên chi Cửu Giới, căn bản cũng không khả năng.

. . .

Mà ở lúc này. . .

Long Đảo bên trên, Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long, từng cái cường giả đều là chậm rãi vọt lên.

Trước mắt hoảng sợ nhìn lấy, xa xa vẫn còn ở không ngừng sinh trưởng đại thụ.

Thân cây che trời, bừng tỉnh không vào tinh không.

Cửu sắc vòng xoáy quanh quẩn thân cây, không ngừng xoay tròn gian, hóa ra là lộng lẫy giống như Hằng Tinh, thần diệu phi phàm.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Đáng sợ nhất là, đại địa cuồn cuộn bên trong, một căn lại một cây rễ cây đều là xông ra mặt đất, hóa ra là giống như cự mãng giống nhau lẫn nhau xen kẽ, giao thoa, đem trọn cái Long Đảo đều là biến thành rễ cây hải dương.

Ngước mắt nhìn lại, những thứ này rễ cây vẫn còn ở không ngừng sự trượt, hết sức kéo dài triển khai, hết sức sinh trưởng. . .

Mắt trần có thể thấy, sâu trong đảo rồng vài tòa siêu đại hình Linh Thạch mỏ, đều là không ngừng ảm đạm.

Giống như là bị cái này đếm không hết rễ cây cắn nuốt giống nhau.

Phải biết rằng, siêu đại hình Linh Thạch mỏ, nhưng là đã đủ chống đỡ mấy vị thậm chí hơn mười vị siêu phàm tứ giai cường giả, lâu đến trăm năm tu luyện.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là ở mấy hơi thở, bị hấp thu hầu như không còn.

"Chủ nhân, đến tột cùng biến thành quái vật gì ?"

Ít có ngạc nhiên bên trong, Đế Ngạc cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Là đột phá à?"

Khe khẽ đáp lại bên trong, cách đó không xa Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là chậm rãi bay tới.

Lôi Quang Thiểm thước, uy nghiêm mắt rồng ít có nhiều một vệt suy tư màu sắc.

"Ở truyền thừa của ta trong trí nhớ, dù cho đặt chân siêu phàm Lục Giai đều không có đáng sợ như vậy thanh thế. . ."

Nỉ non bên trong, Đế Ngạc cũng là mang ngẩng đầu lên. . . Nhìn phía bầu trời.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một đạo mênh mông vòng xoáy linh lực đã dâng lên.

Vòng xoáy mênh mông, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

Đảo mắt, đem trọn cái Long Đảo thậm chí hải vực phụ cận đều là bao phủ.

Mà lúc này, nếu là ở cách xa Long Đảo đại lục, tất nhiên có thể phát hiện, vô số Ma Lực, cũng chính là linh lực, đều là hướng về Cực Đông vọt tới.

Một đạo, tiếp lấy một đạo, biến thành linh hà. . .

Mà lúc này, tìm những thứ này linh hà nhìn lại, ở xa xa phía chân trời, linh hà đan vào phần cuối

Một đạo mênh mông, phảng phất đem cả thế giới đều là tịch quyển vòng xoáy linh lực đều là dâng lên.

Mà đang ở cái kia mênh mông trong nước xoáy, chín đại giống như Tinh Thần một dạng cửu sắc vòng xoáy chính là lẳng lặng xoay tròn.

Bất quá, bọn họ vòng xoáy, không phải chu nhi phục thủy từ trái sang phải.

Mà là không có quy luật, du tẩu.

Từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu.

Đương nhiên, cũng cũng là không phải không có quy luật, chỉ là bọn hắn du tẩu không bàn mà hợp ý nhau chí lý, không tầm thường cường giả có thể nhìn ra..