Chương 794: Lên đỉnh Lục Giai! Tinh không Chí Cường (phần 2 )

Chương 794: Lên đỉnh Lục Giai! Tinh không Chí Cường (phần 2 )

Bất quá, lúc này, nếu là có giải khai Lam Tinh tinh không cường giả, tất nhiên có thể nhìn ra, cái kia mênh mông trong nước xoáy, hiện lên cảnh tượng không phải là như Lam Tinh chỗ ở Thái Dương Hệ nha. . .

Ở giữa, cái kia một đạo thoạt nhìn lên rất là mơ hồ, cũng là giống như một buội đại thụ thân ảnh, là sáng chói nhất thái dương.

Mà ở nó xung quanh, quanh quẩn từng cái giống như Hằng Tinh một dạng vòng xoáy, lại là biến thành quanh quẩn thái dương vòng đi vòng lại vòng xoáy Cửu Đại Hành Tinh. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du quanh thân quanh quẩn cửu sắc vòng xoáy quy luật, không bàn mà hợp ý nhau tinh không. . .

Trước đây, Ngu Tử Du tìm hiểu trận pháp, chính là lấy Tinh không vi sư.

Cắm rễ ở Mặt Trăng bên trên, ngày đêm quan sát toàn bộ Thái Dương Hệ.

Hằng Tinh làm cơ sở, Cửu Đại Hành Tinh vì điểm.

Vòng đi vòng lại gian, cũng là không bàn mà hợp ý nhau đại đạo.

Đây chính là, vì sao bây giờ Ngu Tử Du quanh thân quanh quẩn cửu đại Tiểu Thế Giới, cực kỳ giống Thái Dương Hệ Cửu Đại Hành Tinh.

Bởi vì, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du chính là bắt chước bọn họ.

Sinh cơ không gian, là nhất sinh cơ dồi dào, càng là dựng dục sinh mạng Lam Tinh.

Hỏa diễm không gian, lại là suốt năm khốc nhiệt Hỏa Tinh. . .

Đại địa không gian, lại là Thổ Tinh. . .

. . .

Một cái lại một cái không gian tất cả đều đối chiếu, cũng là diễn dịch tinh thần biến hóa.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này còn rất là thô thiển.

Chân chính Tinh Thần Biến biến hóa chi đạo, Ngu Tử Du còn không có triệt để hiểu ra.

Nếu như có thể, ở không lâu sau, hắn sẽ lại một lần nữa trở lại Thái Dương Hệ, cắm rễ ở trong tinh không, ngày đêm xem Ma Tinh thần biến hóa, mà đợi hiểu ra đại đạo.

Bất quá, dù vậy, Ngu Tử Du cũng là cảm giác hắn cùng cửu đại tiểu thế giới liên hệ chặt chẽ thêm vài phần.

Mà đợi đến hắn thật có thể hiểu ra tinh thần biến hóa, cái này cửu đại Tiểu Thế Giới sợ là phải hóa thành chân chính Tinh Thần, chu nhi phục thủy vòng quanh Ngu Tử Du xoay tròn.

Khi tất yếu, Ngu Tử Du thậm chí trực tiếp có thể cầm cửu đại Tiểu Thế Giới, trực tiếp đập người.

Mà khi đó, thật có thể như một viên hành tinh nện xuống, đã đủ trong sát na đem hết thảy đều là ma diệt a.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với Đại Thần Thông —— thiên chi Cửu Giới một loại khác vận dụng.

Nếu nói là, Cửu Giới che chở là Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới phòng thủ.

Như vậy, hóa thành Tinh Thần đập người, chính là Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới công phạt chi đạo.

Thành tựu Đại Thần Thông, tự nhiên là có thể công có thể thủ, hoàn mỹ Vô Khuyết.

Thậm chí, liền khốn nhân cũng là có thể làm được.

Bất quá, muốn làm được khốn nhân, liền cần Ngu Tử Du hiểu ra thiên thể giữa dẫn lực biến hóa, tiện đà lấy cửu đại Tiểu Thế Giới diễn dịch trận pháp, hóa thành Vô tận dẫn lực, đem hết thảy đều là hấp dẫn.

Nói cho cùng, Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới phương pháp vận dụng còn rất nhiều.

Chỉ là, mỗi một chủng đều cần Ngu Tử Du cân nhắc mà thôi.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, Ngu Tử Du cũng là ở cửu đại tiểu thế giới phản bổ phía dưới, một bước công thành, đặt chân siêu phàm Lục Giai.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, thiên tĩnh, gió ngừng.

Hết thảy hết thảy đều tựa như bất động.

Nhưng mà, khoảng khắc

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, một cỗ đáng sợ tới cực điểm uy thế đã phóng lên cao.

Trong sát na.

Ngâm

Long Ngâm bi minh, ở trên trời Lôi Đình Cự Long hóa ra là một cái sơ sẩy, bị áp đảo đại địa, hung hăng đập vào Ngu Tử Du rễ cây bên trên.

Mà không dừng là nó.

Một cái lại một cái phù không cường giả, đều là có ở đây không dám tin trong con mắt, dồn dập giống như hạt mưa giống nhau hạ xuống. . .

Dù cho vẫn đứng ở Ngu Tử Du trên rể cây Đế Ngạc, cũng là chấn động mạnh, to ngắn tứ chi thật sâu lâm vào rễ cây.

Khủng bố

Khủng bố

Khủng bố tới cực điểm uy thế, giống như thần uy một dạng mênh mông, mặc dù là siêu phàm tứ giai, như vậy thiên tai cường giả, đều là không chịu nổi.

Vào giờ khắc này, Lôi Đình Cự Long, thậm chí Đế Ngạc nhìn cách đó không xa che đậy tinh khung thân ảnh, đều là phảng phất về tới ban đầu, lại một lần nữa biến thành con kiến hôi nhỏ bé.

"Chủ. . . nhân. . ."

Kích động hô hoán bên trong, giống như là ý thức được gì gì đó Lôi Đình Cự Long, mắt rồng đều có một vệt trong suốt hiện lên.

Chủ nhân, đột phá.

Chủ nhân thực sự đột phá.

Giờ khắc này, so với chính mình đột phá còn kích động hơn mừng như điên, đã đem Lôi Đình Cự Long bao phủ.

Thành tựu, chín đại tẩu thú bên trong, nhỏ nhất tiểu thập, nó là chủ nhân một chút xíu bồi dưỡng.

Cũng cũng là xuất phát từ ỷ lại, cũng cũng là xuất phát từ Ngu Tử Du thân hòa lực.

Hắn vẫn luôn là đem Ngu Tử Du coi như Phụ thân giống nhau.

Mà nay, Ngu Tử Du đột phá, hắn lại có thể nào không phải kích động.

Mà ở một bên

Ngâm

Trầm thấp mà lại vừa dầy vừa nặng mắt rồng bên trong, Đế Ngạc cái kia giống như bốc cháy lên hỏa diễm kim sắc mắt rồng, cũng là hiện lên vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha. . ."

Nhất là lạnh như băng hung thú, đều là giờ khắc này cười to lên.

Bên ngoài nội tâm kích động tự nhiên là không cần nói cũng biết.

. . .

Những thứ này tiểu gia hỏa. . .

Nghe Lôi Đình Cự Long cùng với Đế Ngạc thanh âm, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, con ngươi của hắn ở chỗ sâu trong cũng là ít có hiện lên một vệt cảm động màu sắc.

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên là có thể nhìn ra, đây là lão tứ cùng tiểu thập lộ ra chân tình.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự gặp nguy cơ, hai người này sợ là sẽ phải không sợ chết che ở phía trước a.

Đối với những thứ này đều là trong lòng nắm chắc Ngu Tử Du, cũng là nhấn trong lòng một màn kia cảm động, tiếp tục hiểu tường tận loại này cả đời chỉ có một lần đột phá.

Lão tứ, tiểu thập đám người, về sau nhiều hơn nữa chiếu cố chính là.

Nhưng là, cái này đột phá, vạn vạn bỏ qua không phải.

Niệm này, Ngu Tử Du tâm thần cũng là lần thứ hai chìm vào bản thể.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ uy thế, phảng phất toàn bộ Thương Lan thế giới đều là không chịu nổi.

Gió cuốn mây tan. . .

Mênh mông bão táp đã đem trọn cái Thương Lan thế giới bao phủ.

Ngước mắt nhìn lại, Thương Lan thế giới đại lục vô số sinh linh đều là nằm xuống thân thể, vẻ mặt kính nể mà lại hoảng sợ nhìn phía Cực Đông, thiên chi phần cuối nhấc lên mênh mông tinh không vòng xoáy.

"Loại uy thế này ?"

Không dám tin trong thanh âm, từ Ma Thú Sâm Lâm chỗ sâu nhất đi ra, đã đủ sánh ngang long chi vương Man Hoang Cự Tích sắc mặt đều là đại biến, nơi nơi hãi nhiên.

Không chỉ là nó, đồng dạng từ Tuyệt Vực bên trong đi ra Vong Linh sinh vật —— Cốt Long chi vương, cái kia một đôi sáng tối chập chờn giống như là quỷ ánh mắt như lửa, cũng là cực tốc nhảy lên.

Hiển nhiên, hắn lúc này tâm tình không phải rất bình tĩnh.

Thậm chí, có thể nói là có chút tuyệt vọng.

"Đùa gì thế, lúc này, dĩ nhiên toát ra siêu phàm Lục Giai cường giả, còn mẹ hắn, không phải bình thường Lục Giai."

Gần như nhọn thét chói tai bên trong, Cốt Long chi vương tinh thần đã trước nay chưa có ba động.

Phải biết rằng, nó cũng không phải bình thường Cốt Long.

Vốn là bên trên một cái kỷ nguyên Long Tộc cường giả, dùng kinh thiên bí pháp, mới(chỉ có) lệnh một luồng tàn hồn đầy trời vượt biển ở cái này một cái kỷ nguyên trọng sinh.

Chỉ là, hắn vốn còn muốn mượn cái này kỷ nguyên mở lại thiên đại cơ duyên, lên đỉnh vạn tộc đỉnh.

Nhưng bây giờ. . .

Liền tại hắn vẫn còn mài siêu phàm tứ giai, chuẩn bị đặt chân siêu phàm ngũ giai thời điểm, một tên dĩ nhiên thần không biết quỷ không hay đặt chân Lục Giai ?

Đùa gì thế ?

Con mẹ nó là quái vật a.

Phải biết rằng, linh khí này khôi phục mới(chỉ có) bao lâu, tính toán đâu ra đấy mới(chỉ có) trăm năm a.

Trăm năm, ở trên một cái kỷ nguyên, có thể đặt chân siêu phàm tam giai, đã tài năng ngất trời.

Nhưng là, hiện tại, một cái quái vật, dĩ nhiên đi tới siêu phàm Lục Giai ????.