Chương 795: Cửu chuyển cảnh (canh thứ ba )

Chương 795: Cửu chuyển cảnh (canh thứ ba )

Lục Giai! !

Cá thể sinh mệnh tiến hóa cực hạn, lại xưng Hoàn mỹ phong thái .

Ở nơi này một cảnh giới, sinh mệnh không ngừng hoàn thiện chính mình, do đó lệnh tinh, khí, thậm chí thần, ba người thống nhất, đạt được gần như hoàn mỹ

Nhưng mà rất nhiều sinh mạng sinh mệnh hình thái đều cũng có chỗ bất đồng.

Có khi là hư huyễn sinh mệnh

Có khi là thân thể sinh mệnh.

Có khi là thực vật sinh mệnh. . .

Chỉ là, mặc dù là sinh mệnh hình thái thiên hình vạn trạng, có thể vạn ngàn sinh mệnh, ở đặt chân Lục Giai lúc, đều là không ngừng đánh bóng tự thân, lấy lệnh tự thân càng hoàn mỹ hơn.

Có thể, trên thực tế, chân chính hoàn mỹ tư thái là không tồn tại.

Không người nào dám nói còn hết.

Sở dĩ, chỉ có không biết đoạn tiếp cận tự thân cho là Hoàn mỹ .

Mà cái này chủng Hoàn mỹ cơ hồ không có cực hạn.

Nói cách khác, Lục Giai chính là một cái không có cực hạn cảnh giới.

Mà ở Lục Giai phía sau cảnh giới, xin lỗi. . . Cái kia đã liên quan đến pháp tắc, đạo đáng sợ cảnh giới.

Liều chết là đối với pháp tắc lĩnh ngộ, dù cho có tồn tại mượn Pháp Tắc Chi Lực đánh bóng nhục thân, cũng không ngoài còn là đối pháp thì vận dụng.

Sở dĩ, có tồn tại, thậm chí có thể ở đặt chân Lục Giai không lâu sau, liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc, một bước đặt chân siêu phàm Thất Giai.

Có tồn tại, cũng có thể ở đặt chân Lục Giai phía sau ngàn vạn năm, cũng chưa từng đặt chân siêu phàm Thất Giai.

Mà nguyên nhân cuối cùng, chỉ là siêu phàm Lục Giai, cái này một cái tượng trưng sinh mệnh hình thái cảnh giới đỉnh cao, quá mức thần bí! !

Từ trình độ nào đó mà nói, không có một loại sinh mệnh, ở sinh mệnh hình thái bên trên chân chính đi tới phần cuối.

Dù cho bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc chi tiên, ở siêu phàm Lục Giai, cũng là chỉ dừng lại vạn năm, liền đặt chân siêu phàm Thất Giai.

Bất quá, tục truyền, ở trên một cái kỷ nguyên, có một mảnh Huyết Hồ đặt chân Lục Giai, lấy tự thân chi lực hóa thành một cái biển máu, càng là Hải Nạp Bách Xuyên, không ngừng nhắc đến luyện tự thân, tiến tới biến thành vô biên vô tận hải dương màu đỏ ngòm.

Tuy nói, hắn là siêu phàm Lục Giai, nhưng dù cho siêu phàm Thất Giai Chúa Tể cũng là không nguyện trêu chọc hắn.

Mà đây cũng chính là siêu phàm Lục Giai đi hướng cực hạn chỗ kinh khủng.

Lấy Lục Giai thân, ngạnh hám siêu phàm Thất Giai không phải Truyền Thuyết!

Không ngừng đánh bóng tự thân, tiến tới ngạnh hám pháp tắc, có lý luận bên trên là có thể làm được.

Như vậy, bên trên một cái kỷ nguyên cũng là đối với siêu phàm Lục Giai, có một cái phân chia.

Đó chính là Lục Giai cửu chuyển cảnh.

Mỗi một chuyển, đều là đối với tự thân một lần thăng hoa, cũng chính là đối với tự thân một lần hoàn mỹ đánh bóng.

Mà một vị kia nhân tộc chi tiên, tục truyền là tu luyện Lục Chuyển sau đó, liền không chần chờ nữa, đặt chân siêu phàm Thất Giai.

Mà cái kia một cái biển máu, lại là Thất Chuyển cảnh.

Đúng vậy, Thất Chuyển cảnh.

Toàn bộ kỷ nguyên vạn vạn năm không ngừng, cũng là cực ít có người đặt chân Thất Chuyển cảnh.

Lấy bản thể chi lực, có thể ngạnh hám siêu phàm Thất Giai Chúa Tể, bên ngoài sức chiến đấu đáng sợ dù cho ở Chúa Tể cũng là không kém.

Còn như cao hơn Bát Chuyển, thậm chí cửu chuyển, lại là chưa bao giờ nghe.

Bất quá, chiếm cứ người suy đoán, nếu là có thể Bát Chuyển người, dù cho ngạnh hám Vĩnh Hằng Cảnh cường giả, cũng cũng là không có khả năng.

Chỉ là, khả năng này sao?

Thực sự sẽ có người đem tự thân sinh mệnh hình thái, tu luyện tới cái dạng nào cực đỉnh sao?

Phải biết rằng, chỉ là tu luyện tới Thất Chuyển Huyết Hải, đã là giống như hôm nay một mảnh Tinh Vực cái dạng nào mênh mông.

Nếu thật là Bát Chuyển, bắt đầu há là hóa thành vũ trụ ?

Nhưng mà, nghĩ lại, vô số cường giả, cũng là cảm thấy dường như chính là như vậy.

Nếu thật là có thể hóa thành mênh mông vô cùng vũ trụ, đối kháng Vĩnh Hằng Cảnh, thật đúng là có lấy khả năng.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, tấn cấp thành công vui sướng, cũng không có đem Ngu Tử Du bao phủ.

So với cái này tấn cấp, Ngu Tử Du để ý hơn là của hắn bảng skills ở trên giai bậc —— siêu phàm Lục Giai Tứ Chuyển.

"Siêu phàm Lục Giai Tứ Chuyển. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt kinh dị.

Đối với siêu phàm Lục Giai cửu chuyển cảnh, hắn cũng không xa lạ.

Kim Hầu sớm đã cùng hắn đề cập qua.

Nói đơn giản, siêu phàm Lục Giai cửu chuyển cảnh, chính là miêu tả sinh mệnh hình thái tu luyện tới trình độ nào.

Nói chung, giống như là nhân loại đặt chân Lục Giai, đại thể đều là siêu phàm Lục Giai nhất chuyển cảnh.

Chỉ vì, nhân tộc thân thể mệt mỏi, nhất chuyển đã xem trọng.

Mà Cự Long, Tinh Linh cao như vậy chờ(các loại) sinh mệnh, đặt chân Lục Giai lúc, đại thể đều là siêu phàm Lục Giai Nhị chuyển cảnh.

Dù sao, Long Tộc, thậm chí Tinh Linh nhất tộc, so sánh với nhân tộc, sinh mệnh hình thái vốn là hoàn mỹ vài phần.

Đặt chân Lục Giai, tốc hành Nhị chuyển cảnh, cũng là có thể lý giải.

Nói cho cùng, cao đẳng chủng tộc sở dĩ xưng là cao đẳng chủng tộc, liền là bởi vì bọn họ sinh mệnh hình thái càng hoàn mỹ hơn, chiến lực cũng là đáng sợ hơn.

Như vậy, đối với Long Tộc, Titan tộc, cao như vậy các loại chủng tộc, đặt chân Lục Giai chính là Nhị chuyển, thậm chí cá biệt thiên kiêu một bước 3 chuyển cảnh, cũng là chẳng có gì lạ.

Chỉ là. . .

Chỉ là, giống như Ngu Tử Du cái này dạng mới vừa đặt chân siêu phàm Lục Giai, chính là Tứ Chuyển cảnh tồn tại, cũng là chân chính hiếm thấy.

Dù cho bên trên một cái kỷ nguyên vậy tu luyện thịnh thế, cũng là ít lại càng ít.

Mỗi một cái đều là đã đủ xưng là Đứng ở vạn tộc đỉnh Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Liền rõ nét mặt, dường như cũng liền nguyên tố nhất tộc, cái kia một cái thần bí nhất sắt thép nguyên tố nhất tộc bên trong đời thứ hai tộc trưởng, ở đặt chân siêu phàm Lục Giai sau đó, một bước đặt chân Tứ Chuyển cảnh.

Sau đó, còn có Titan tộc nhất là kinh diễm thiên kiêu —— chí cao Titan, ở đặt chân Lục Giai lúc, tốc hành Tứ Chuyển cảnh.

Mà cái này, từng cái cường giả, không khỏi là bên trên một cái kỷ nguyên kinh tài diễm diễm tuyệt thế thiên kiêu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du mới vừa đặt chân siêu phàm Lục Giai sinh mệnh hình thái hóa ra là có thể cùng bọn họ sánh ngang.

Điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Từ trình độ nào đó, đã chứng minh, dù cho Ngu Tử Du sinh ra ở trên một cái kỷ nguyên, cũng là đã đủ quét ngang đương đại.

Dù sao, cửu chuyển cảnh, ngoại trừ tượng trưng sinh mệnh hình thái bộc phát tiếp cận hoàn mỹ, cũng là chiến lực chừng mực một loại thực lực mạnh mẽ chứng minh.

Liền hiện nay mà nói, dù cho có cùng Ngu Tử Du đồng dạng đặt chân siêu phàm Lục Giai tồn tại, cũng là khó có thể cùng Ngu Tử Du tranh phong.

Một bước Tứ Chuyển, đã nói rõ nhiều lắm.

"Nói như vậy, ta ở ngũ giai lúc, sinh mệnh hình thái đã vượt qua Cự Long, Tinh Linh thậm chí Titan mạnh như vậy tộc đi..."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du một đôi tròng mắt đã sáng tối chập chờn thiểm thước.

... . .

Ps:-- cầu tự định --

Tu luyện vốn là một loại tiến hóa quá trình.

Nhưng mà, tiến hóa là không có cực hạn. . .

Sở dĩ, Phi Hồng dự tính cửu chuyển cảnh, từ mặt bên cũng là biểu hiện nhân vật chính hôm nay tài năng ngất trời, một bước Tứ Chuyển, xưa nay hiếm thấy. . .

Nói đơn giản, chính là nhân vật chính ở đặt chân Lục Giai lúc, sinh mệnh hình thái đã tiến hóa rất chính là hoàn mỹ, vượt qua Cự Long, Tinh Linh, Titan, chờ(các loại) một cái lại một cái cường tộc. . . Thậm chí những thứ này cường tộc thiên kiêu, cũng là khó có thể bằng được. . ..