Chương 796: Xa hoa bảng skills (canh thứ tư )

Chương 796: Xa hoa bảng skills (canh thứ tư )

Bất quá, cũng là.

Hắn chủ rễ cây hóa thành Tiên Thiên Thần thánh —— Thanh Long, bên ngoài sinh mệnh tầng thứ đã so với Cự Long, Tinh Linh chờ(các loại) cường tộc cao nửa bậc.

Mà bản thể của hắn, lại là Bất Tử Thụ, chính là một loại chân chính Thần Thụ, trên lý thuyết cũng là không thua với Cự Long nhất tộc, thậm chí còn có sở siêu việt.

Sau đó, lại tăng thêm hắn thời gian dài dùng tiến hóa điểm, cường hóa nhục thân. . .

Đủ loại cùng cộng lại, tánh mạng của hắn tầng thứ nghĩ không cao đều khó khăn.

Cái này dạng, cũng có thể giải thích, Ngu Tử Du vì sao mới vừa đặt chân Lục Giai, liền một bước Tứ Chuyển, trở thành bên trên một cái kỷ nguyên cũng là cổ chi hiếm thấy Tuyệt Đại Thiên Kiêu .

"Ha ha. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa ý thức được tiến hóa điểm đáng sợ chỗ.

Không phải, phải nói, là tiến hóa điểm chân chính diệu dụng.

Phải biết rằng, tiến hóa điểm từ Ngu Tử Du vận dụng lần đầu, chính là cường hóa Ngu Tử Du bản thể.

Mà bây giờ. . .

Siêu phàm Lục Giai cửu chuyển cảnh, Ngu Tử Du cũng cũng nên là có thể mượn tiến hóa điểm cường hóa.

Một lần, lại một lần nữa cường hóa.

Nhắm thẳng vào Ngũ Chuyển, Lục Chuyển, thậm chí là Thất Chuyển, ngạnh hám Chúa Tể.

Mà cái này, mới(chỉ có) chắc là Ngu Tử Du tiến hóa điểm kinh khủng nhất địa phương.

"Ta cái ngoan ngoãn, tiến hóa điểm xem ra so với ta tưởng tượng còn thần bí."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tinh mang thiểm thước.

Nếu thật sự là như thế. . .

Vậy hắn sợ là có thể mượn tiến hóa điểm, đưa hắn sinh mệnh tầng thứ đẩy tới một loại cực hạn.

Mà cái này chủng cực hạn, dù cho bên trên một cái kỷ nguyên cũng là không có khả năng có người đạt được.

Nghĩ tới đây.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, Ngu Tử Du cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Không biết có phải hay không ảo giác, Ngu Tử Du lúc này hóa ra là ý thức được, cái này dường như mới là tiến hóa điểm chính xác mở ra phương thức.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bình tức kích động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là trước tiên kéo hướng bảng skills. . .

So với lung tung suy đoán, vẫn là bảng skills nhất có sức thuyết phục.

Mà đang ở Ngu Tử Du nhìn phía bảng skills sát na

Oanh

Một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du não hải đều rung một cái.

Ngay sau đó, vô số phiến lá không ngừng đan xen, hóa ra là biến thành một tấm phong cách cổ xưa mà lại ẩn chứa nồng nặc sinh cơ hắc sắc bảng.

Nhìn kỹ lại, vặn vặn vẹo vẹo lại phảng phất đại đạo một dạng chữ, càng là bừng bừng với tầm mắt.

"Xem ra, thăng cấp siêu phàm Lục Giai, liền bảng skills đều là thăng hoa."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi quan sát.

« chủng tộc: Bất Tử Thụ.

Tiến hóa điểm: 48 triệu. . .

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai Tứ Chuyển.

Bản mệnh thiên phú: —— sinh sôi không ngừng (lv 5 cấp —— lv cấp 6 ): Linh lực không phải kiệt, sinh cơ không ngừng, đoạn mộc cũng có thể trọng sinh, cây khô cũng có thể hồi xuân. . . Đã chân chính hóa thành một buội bất tử chi thụ, thiên khó diệt, khó chôn cất. . .

Sinh cơ loại (Lv cấp 4 ) —— đem chính mình linh lực thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh viễn cổ rừng cây.

Sát na (lv cấp 4 ) —— hoa nở hoa tán, tẫn trong phút chốc. Sát Na Phương Hoa, giống như pháo hoa sáng lạn mà Vĩnh Hằng, có thể ở giây lát gian định trụ thời gian. .

Tuyệt đối tiến hóa (lv cấp 4 ) ——. . .

Khống lôi (lv cấp 4 ) ——. . .

Năng lực đặc thù:

Bất Tử Thụ da (lv cấp 6 ) —— tăng lên trên diện rộng nguyên tố kháng tính, càng là có thể chống đỡ vật lý thế tiến công, so với nhất là cao đẳng biến dị dã thú Long Tộc Long Bì, phòng ngự còn kinh khủng hơn.

Bất tử diệp (lv cấp 6 ) —— sinh cơ lưu chuyển bên trong, óng ánh trong suốt, có thể mắt sáng định thần, cũng có thể chữa trị toàn bộ, liền mang tinh thần thương tích, cũng là có thể hóa giải. . . Là chân chính chí bảo.

Bất Tử Thụ căn (lv cấp 6 ) —— căn căn rễ cây tất cả đều có thể hóa thành Giao Long, không chỉ có thể đem vạn vật hóa thành chất dinh dưỡng, càng có thể bồi dưỡng tự thân. . .

Bất tử chi quả (lv cấp 6 ) —— tiêu hao Mạc Đại lực lượng dựng dục bất tử chi quả, đủ để cho người chết phục sinh, càng là có thể ban tặng thường nhân vạn năm thọ mệnh, bất quá rất là tiêu hao lực lượng, thậm chí sẽ làm bị thương bổn nguyên. . .

Bất tử Vụ Thú (lv 5 cấp ) —— khó có thể ma diệt sương trắng hóa thành một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, Bất Tử Bất Diệt, chiến lực cường đại.

Linh tràng (lv 5 cấp ) ——. . .

Trí huyễn (Lv cấp 4 ) ——. . . .

Thổ chi hoàng hà (Lv cấp 4 ) ——. . .

Liễu Diệp Phi Đao (Lv 5 cấp ) ——. . .

Huyết Chi Khế Ước (lv 5 cấp ) ——. . .

Băng tuyết phong bạo (Lv cấp 4 ) ——. . .

Huyết sắc Thiên Nhãn (lv 5 cấp ) ——. . .

Tiểu Thần Thông:

Tinh Hóa (nhập môn ) ——. . .

Viêm chi toái vũ (nhập môn ) ——. . .

Kỷ Băng Hà (nhập môn ) ——. . .

Quang chi triệu hoán (nhập môn ) ——. . .

Lôi sát (nhập môn ) ——. . .

Đại Tiểu Như Ý (nhập môn ) ——. . .

Đại Thần Thông:

Thiên chi Cửu Giới (tiểu thành ) —— Cửu Giới đã mở, biến thành Cửu Phương Tiểu Thế Giới, có thể công có thể thủ, thủ có thể hóa thành một phương tinh không, che chở kí chủ, công có thể hóa thành mênh mông Tinh Thần, hung hăng nện xuống.

»

Kinh ngạc nhìn, cái này có thể nói xa hoa chí cực bảng skills, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng.

Cái này còn thật là có thể xưng là Khủng bố .

Không nói chuyện những thứ kia tứ cấp năng lực. . . Những năng lực này thậm chí là những thứ kia cấp bốn bản mệnh thiên phú đều là Ngu Tử Du còn đến không kịp mài.

Vốn định ở siêu phàm ngũ giai chậm rãi đánh bóng.

Có thể nơi nào nghĩ đến kế hoạch cản không nổi biến hóa, hắn hóa ra là ở Cửu Giới thăng cấp tiểu thế giới thời điểm, đột phá. . .

Emmm

Cũng cũng không biết là nên cười khổ, hay là nên vui vẻ, Ngu Tử Du cũng là cũng có bối rối.

Kể từ đó, ngược lại là làm hắn bảng skills thoạt nhìn lên tương đương hỗn độn.

Tứ cấp năng lực, 5 cấp năng lực đều cũng có.

Hiện tại, càng là toát ra bốn cái lục cấp năng lực, cùng với một cái lục cấp bản mệnh thiên phú.

"Bất Tử Thụ nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch hắn đã ở Bất Tử Thần Thụ con đường bên trên càng chạy càng xa, liền chủ thể năng lực đều là các loại Bất Tử Thụ chuyên chúc năng lực.

Mà cành khô năng lực, nhìn thoáng qua những thứ kia cấp bốn thổ chi hoàng hà, ngũ giai Liễu Diệp Phi Đao, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra, lại nên sử dụng tiến hóa điểm cường hóa.

Mấy cái này rất tiện năng lực, nhất định phải theo kịp.

Còn như năng lực khác, giống như là cái kia cấp bốn năng lực băng tuyết phong bạo, ngược lại là có cũng được không có cũng được.

Khi tất yếu, thậm chí có thể bỏ qua.

Năng lực, không phải càng nhiều càng tốt.

Mà là có thể dùng mới được.

Bây giờ Ngu Tử Du bảng skills tuy là xa hoa, nhưng liếc nhìn lại quá mức hỗn độn.

Liền hiện nay mà nói, chân chính lệnh Ngu Tử Du coi trọng, cũng liền mấy cái bản mệnh thiên phú, còn có những thần kia thông. . .

Năng lực đặc thù bên trong bất tử Vụ Thú, Liễu Diệp Phi Đao, huyết sắc Thiên Nhãn. . . Cũng là có thể phát triển một cái.

Bất tử Vụ Thú không nói chuyện, đây là Ngu Tử Du dưới trướng bất diệt quân đoàn, vô luận là vướng víu, vẫn là dây dưa, đều rất là sắc bén, hơn nữa còn là hắn năng lực cụ hóa, rất thuận tiện.

Dù cho sau này hắn đặt chân siêu phàm Thất Giai, cũng là có thể dùng phải.

Còn như, Liễu Diệp Phi Đao, thành tựu hắn đệ nhất sát chiêu, nhất định là không thể nghi ngờ.

Bây giờ, hắn lại là có thể luyện chế một viên lá liễu, thành tựu phi đao.

Đến lúc đó, hắn hộ tống Đạo Binh khí lộng lẫy ngân hà, cũng là sẽ thêm ra một bả mổ chính, do đó uy lực nâng cao một bước.

Mà sau cùng huyết sắc Thiên Nhãn. . .

Cũng là không cần nhiều lời, chính là hắn một bí mật vũ khí. . .

Ps: Cầu tự định --

Phi Hồng hai trăm tấm, mới(chỉ có) lôi ra nhân vật chính một lần bảng skills, cũng đừng nói thuỷ văn, ha ha. . .

Hơn nữa, vì không phải thuỷ văn, rất nhiều năng lực cũng không giới thiệu, trực tiếp một chút điểm điểm. . .

Ửng đỏ cầu sinh dục, rất mạnh! ! !.