Chương 797: Dưới trời sao thiên kiêu số một (đệ nhất càng )

Chương 797: Dưới trời sao thiên kiêu số một (đệ nhất càng )

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là chủ động bình phục tâm tình sôi động.

Bây giờ, kinh hỉ tới quá nhanh, thế cho nên, hắn đều là có chút thất thố.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... hắn thực sự đặt chân siêu phàm Lục Giai, càng là đạt tới cổ chi hiếm thấy Tứ Chuyển cảnh. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du đột phá thời điểm, hắn không biết là. . . Xa xa một chỗ tinh không chỗ sâu nhất.

Đây là Thông Thiên Tinh Vực.

Tên không cần nói cũng biết.

Chính là Thông Thiên Kiến Mộc, cắm rễ một mảnh tinh không.

Ngước mắt nhìn lại, một buội đại thụ đem một mảnh tinh không đều là chống lên, dù cho Hằng Tinh cũng cũng quá là nó một buội Thần Thụ bên trên một viên trái cây mà thôi.

Mênh mông, mà lại uy nghiêm.

Đem một mảnh tinh không đều là chống lên.

Mà cái này chính là, bây giờ dưới trời sao đệ nhất cường giả —— Thông Thiên Kiến Mộc, trời cao đại ngôn nhân, thay trời giám sát.

Mà bây giờ. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, hắn chợt thân cây rung động.

Ngay sau đó, một đôi sáng tối chập chờn tang thương đôi mắt cũng là nhìn về xa xa một chỗ tinh không.

"Thật là kinh tài diễm diễm. . ."

Làm như tán thán, một buội này Thần Thụ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Chính là một buội phàm căn liễu thụ

Hóa ra là lấy sức một mình, đi tới hiện tại, càng là đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Này quả không đơn giản.

Càng chưa nói, hắn sinh mệnh tầng thứ vẫn là vượt qua người bình thường tưởng tượng, hóa ra là đạt tới Lục Giai Tứ Chuyển. . .

"Không sai, thật rất không tệ. . ."

Một lần nữa trong cảm thán, Thông Thiên Kiến Mộc trên mặt cũng là nhiều một vệt vui mừng màu sắc.

Dù sao, hắn cùng Ngu Tử Du vẫn còn có chút nhân quả.

Bây giờ có thể chứng kiến hắn có như vậy thành tựu, tự nhiên cũng là kinh hỉ.

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thông Thiên Kiến Mộc ánh mắt cũng là kéo đến một mảnh lại một chiếc lá bên trên.

Chỉ khoảng nửa khắc, in vào tầm mắt đúng vậy một cái lại một cái cường giả tuyệt thế.

Có một đạo nhân hình thân ảnh, giống như một cái tinh cầu một dạng cự đại, cả người không có bộ lông, toàn thân trải rộng kim sắc miếng vảy. . . Nửa khép nửa mở Thần Nhãn bên trong, tràn đầy đều là băng lãnh.

Chỉnh thể huyết khí càng là giống như biển sâu, giống như nhất tôn hành tẩu ở nhân gian Thần Ma. . .

Titan Thần Tộc, nhất là kinh diễm thiên kiêu. . . Một cái rất là đáng sợ siêu phàm ngũ giai cường giả.

Mà đổi thành một bên trên phiến lá, hiện lên lại là một cái gánh vác tam đôi cánh chim trắng muốt, vẻ mặt Thánh Khiết tột cùng, đầu đỉnh càng là có từng vòng vầng sáng màu vàng óng nữ nhân. . . Thiên sứ tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu —— Thần Thánh Thiên Sứ, cũng là sớm đã đặt chân siêu phàm ngũ giai, Quân Lâm với Thiên Sứ Tinh Vực tồn tại.

Một cái, tiếp lấy một cái

Ước chừng 27 cái lá cây, đều là có tuyệt đại cường giả hiện lên.

Bọn họ là bây giờ dưới trời sao, nhất là sáng chói 27 vị Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Mỗi một cái đều là đặt chân siêu phàm ngũ giai nhân vật đáng sợ.

Bất quá, đơn thuần đặt chân siêu phàm ngũ giai, còn chưa đủ lấy lệnh Thông Thiên Kiến Mộc vài phần kính trọng.

Chân chính lệnh Thông Thiên Kiến Mộc để ý là, cái này mỗi một cái cường giả đều là kinh tài diễm diễm, có thể nói Tuyệt đại, có Bất thế uy danh.

Hoặc là Chúa Tể một cái tinh cầu, hoặc là Quân Lâm với một mảnh Tinh Vực.

Phía sau đều là có thế lực đáng sợ, chống đỡ. . .

Nhưng mà, hiện tại. . .

Cái này dưới trời sao 27 vị Tuyệt Đại Thiên Kiêu, hết thảy đều muốn xếp phía sau đứng. . .

Chỉ vì lúc này, một viên tản ra ánh sáng nhàn nhạt lá cây đã dâng lên.

Mà cái này một viên lá cây bên trên. . . Thình lình có Một buội già thiên tế nhật, cũng là giống như nâng lên một mảnh tinh không, quanh thân lượn lờ chín đại tựa như Tinh Thần một dạng đại thụ. . .

"Nếu như bị mấy cái này thiên kiêu biết, đã có người vào lúc này, đặt chân siêu phàm Lục Giai, sợ là sẽ phải cũng không ngồi yên được nữa Lão Bát. . ."

Lộ ra một vẻ nụ cười trong thanh âm, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là lượn quanh hứng thú nhìn thoáng qua còn lại trên phiến lá hiện lên cường giả.

Bây giờ, cái này từng cái dã tâm bừng bừng gia hỏa, hóa ra là chậm một buội phàm căn một bước.

Loại sự tình này, nói ra, cũng sẽ không có người tin a.

Bất quá, không sao cả.

Nhanh, nhanh. . .

Lấy một buội này Bất Tử Thụ hôm nay bành trướng tốc độ, chẳng mấy chốc sẽ tiếp xúc được Titan Thần vực, mà khi đó, toàn bộ Titan Thần vực đều sẽ nhận thức đến cái gì gọi là chân chính Kinh tài diễm diễm . . .

Không phải, còn không ngừng là như vậy.

Dù sao, Titan Thần vực bây giờ đang cùng Thiên Sứ Tinh Vực khai chiến. . .

Titan Tinh Vực biết, Thiên Sứ Tinh Vực sợ là cũng sẽ ở không lâu sau biết.

Tới cái kia thời gian, mới là đại hí bắt đầu!

Đối với lần này, Thông Thiên Kiến Mộc biểu thị chờ mong, thực sự rất chờ mong.

Dù sao, một buội này Bất Tử Thụ tuy là đã có thể xưng là hôm nay Kỷ nguyên thiên kiêu số một. . .

Nhưng thiên kiêu cuối cùng là thiên kiêu, đang không có chân chính đặt chân Vĩnh Hằng Cảnh lúc, ai lại dám xưng vô địch, ai lại dám nói Bất Bại.

Cá thể thực lực có mạnh hơn nữa, đối mặt với loại này kỷ nguyên truyền thừa xuống đáng sợ Tinh Vực, cùng với cái kia từng cái sớm đã thống nhất cường tộc, cũng là sẽ có chút vướng tay chân. . .

Đương nhiên, cái này liền xem một buội này Bất Tử Thụ lựa chọn.

Là điệu thấp ngủ đông, vẫn là lại xuất hiện phân tranh, giác trục cái này chư thiên vạn tộc. . . Hết thảy đều là nhìn hắn.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Thông Thiên Kiến Mộc nhưng cũng là nhếch miệng lên.

"Ngược lại là có thể kết thúc một lần thiện duyên. . ."

Dứt lời, một cỗ mênh mông ý thức đã mạnh hướng về tinh không phần cuối vọt tới. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, đang ở hiểu tường tận siêu phàm Lục Giai đáng sợ Ngu Tử Du, chợt chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du trong đôi mắt, hóa ra là có một buội ngoại hình lại tựa như trâu tinh không đại thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng với nương theo lại là một đạo tang thương mà lại cổ xưa thanh âm, đột nhiên ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên:

"Chúc mừng ngươi đột phá. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là có chút mộng.

Hắn đột phá, cư nhiên kinh động một buội này nhân vật vĩ đại.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, đạo này tang thương mà lại cổ xưa thanh âm cũng là cười nói:

"Nếu như những người khác còn chưa tính, có thể ngươi thành tựu dưới trời sao, vị thứ nhất chân chính đặt chân siêu phàm Lục Giai tồn tại, tự nhiên là đáng giá ta chú ý. . . Ngươi bây giờ, đã có thể cùng ta ngang hàng luận giao. . ."

"Cái này dạng à?"

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là không có thất thố.

Ngược lại, khách khí thăm hỏi:

"Gặp qua Thông Thiên Chúa Tể. . ."

"Ha ha. . ."

Tiếng cười nhộn nhạo, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là có chút thưởng thức Ngu Tử Du không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Không hổ là cự tuyệt Thông Thiên Kiến Mộc truyền thừa khác loại.

Cái này một phần khí độ, làm thực là không tồi.

Chỉ là, liền tại khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là nói thẳng:

"Trước đây, ta thiếu ngươi một phần nhân quả, tuy nói đã hoàn lại. . . Nhưng hôm nay, ta lại muốn cùng ngươi kết thúc một lần thiện duyên, không biết có được không."

"Tự nhiên. . ."

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Thông Thiên Kiến Mộc ý đồ đến.

Từ rất nhiều kỷ nguyên tới nay, Thông Thiên Kiến Mộc hạ tràng đều là không tốt.

Mà nay, kết thúc thiện duyên, cũng là cũng sau này làm chuẩn bị. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du không có đạo lý cự tuyệt.

Dù sao, một cái sơ sẩy, hắn chính là tiếp theo buội Thông Thiên Kiến Mộc, đưa tới vạn tộc nhìn trộm.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu..