Chương 798: Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh (phần 2 )

Chương 798: Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh (phần 2 )

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau, đã hiểu ra Thông Thiên Kiến Mộc ý đồ đến Ngu Tử Du, cũng là bình thẳn nói nhờ ơn.

Bất quá, nhớ tới đến Thông Thiên Kiến Mộc, chính là thiên đạo đại ngôn nhân, bản thân lại là nhất tôn thân phận của Chúa Tể, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều chuyện phiếm.

Ngược lại, nói thẳng nói:

"Thông Thiên Chúa Tể, ta ngược lại thật ra vừa vặn có một chuyện cầu ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không cầm được thiểm thước.

Nếu nói là cái này một vùng vũ trụ, ai có thể không gì không biết, đó phải là trước mắt Thông Thiên Chúa Tể.

Phải biết rằng, thành tựu vũ trụ đại ngôn nhân, Thông Thiên Kiến Mộc lo liệu bổn nguyên ý chí có thay trời tuần tra lực lượng.

Có thể nói như vậy, Thông Thiên Kiến Mộc hầu như không gì không biết.

Đương nhiên, như vậy Không gì không biết, cần đánh một cái chiết khấu.

Dù sao, ở không gì không biết trong trình độ, hắn chính là có chỗ không biết.

Nếu là thật tiết lộ Thiên Cơ, tin tưởng, Thiên Phạt tuyệt đối sẽ không keo kiệt với nó.

Dù sao, thành tựu thiên đạo đại ngôn nhân, nhất là kính úy chính là Thiên Phạt.

Sở dĩ, dù cho gần như không gì không biết, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là biết lần nữa cẩn thận.

Không nên nói không thể nói.

Mà nên nói, cũng sẽ cân nhắc một ít.

. . .

Mà bây giờ, nghe được Ngu Tử Du thỉnh cầu, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là gật đầu, nói thẳng:

"Nói ra thỉnh cầu của ngươi. . ."

Như vậy hỏi bên trong, Thông Thiên Kiến Mộc nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt suy tư màu sắc.

Hắn ngược lại là muốn biết, kinh tài diễm diễm như Ngu Tử Du như vậy thiên kiêu, cũng sẽ có cái gì cầu ở hắn.

"Ta đây liền nói. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là thở bình thường nội tâm kích động.

Giờ khắc này, hắn chính là khó có được khẩn trương.

Bất quá, nghĩ đến cái này một vấn đề liên quan đến hắn Chứng Đạo, Ngu Tử Du cũng là biết không phải hỏi không thể.

Dù cho cái này một vấn đề, quá mức mạo phạm, Ngu Tử Du cũng là không có lựa chọn nào khác.

Cơ hội cứ như vậy một lần.

Hơn nữa, còn là Thông Thiên Kiến Mộc chủ động nhờ ơn, Ngu Tử Du nếu như bỏ qua, sợ là sẽ phải đạo tâm bất ổn.

Niệm này, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái, cũng là chủ động mở miệng nói:

"Thông Thiên Chúa Tể, ta chỉ muốn biết trong truyền thuyết Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bây giờ chỗ phương nào. . ."

Leng keng mà có lực thanh âm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kiên định.

Trong mơ hồ, thậm chí có một vệt dứt khoát.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trong truyền thuyết Đại Thần Thông, hơn nữa còn là đáng sợ nhất một chủng Đại Thần Thông.

Tương truyền là vô số kỷ nguyên phía trước —— đạo môn chi tổ, sáng tạo một loại tuyệt đỉnh Thần Thông.

Được khen là đạo môn đệ nhất Đại Thần Thông, tu luyện đến đại thành, có thể hoá sinh ra ba cái tự mình tiến tới, bốn cái chính mình liên thủ, chiến lực đâu chỉ tăng trưởng gấp mười lần ? !

Đương nhiên, cái này nhóm cửa đại thần lợi hại nhất, kỳ thực không phải tăng trưởng chiến lực, mà là lấy Tam Sinh Vạn Vật chi đạo để ý, diễn biến Chúng Diệu Chi Môn, Phá Kiếp Hợp Đạo, với từ nơi sâu xa đánh cắp đại tạo hóa, đại cơ duyên!

Mà cái này chờ(các loại) Đại Thần Thông, chớ nói cái này một cái kỷ nguyên, dù cho bên trên một cái kỷ nguyên, đều là trong truyền thuyết Truyền Thuyết, là chân chính cấm kỵ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là hỏi cái này một cái Đại Thần Thông ?

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên đạo có cảm giác, một đạo to đạt đến ngàn mét Lôi Đình đã đột nhiên từ phía xa trong trời sao hung hăng nện xuống.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du bản thể đều rung một cái.

Chỉ vì, cái này một tia chớp công bằng, ở giữa Ngu Tử Du tán cây.

Thông Thiên Kiến Mộc, chính là thiên đạo đại ngôn nhân.

Mà nay, Ngu Tử Du hóa ra là hướng hắn hỏi bực này Gần như hóa thành thất truyền Cấm Kỵ Thần Thông, cũng khó trách thiên đạo có cảm giác, đánh xuống một đạo Thiên Phạt.

Bất quá, còn tốt, cái này Thiên Phạt càng nhiều hơn chỉ là khiển trách.

Bằng không, lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, dù cho không chết cũng muốn trọng thương.

Dù sao, liền một vị kia nhân tộc chi tiên đều là thua ở Thiên Phạt phía dưới.

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du hỏi ra lời sát na, tinh không cũng là dần dần quy về tĩnh mịch.

Trong mơ hồ, một cỗ nói không nên lời khí thế kinh khủng đã dâng lên.

Liền mang tinh không đều phảng phất bị đè nén đứng lên, vô số ở Thương Lan tinh sinh vật đều là trong lòng câu chấn động.

Nhưng ngay khi khoảng khắc

"Ngươi có thể biết Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ý vị như thế nào ?"

Làm như hỏi, lại là cảnh cáo, Thông Thiên Kiến Mộc thanh âm đã ở Ngu Tử Du trong lòng quanh quẩn.

Biết

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Nó là trong truyền thuyết Đại Thần Thông, tức thì bị khen là đạo môn đệ nhất Thần Thông, không phải người thường không thể nghe thấy, không phải thần thánh không thể thấy. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá, cái này một nhóm Đại Thần Thông liên quan đến ta Chứng Đạo cơ hội, nếu là có thể tìm được cái này một nhóm Đại Thần Thông một ... hai ... ta thậm chí Vĩnh Hằng có hi vọng. . ."

"Vĩnh viễn. . . Hằng. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là nhìn thật sâu liếc mắt một buội này giống như nâng lên cửu khỏa Tinh Thần đại thụ.

Không thể không nói, giờ khắc này, hắn trầm mặc.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng Cảnh nhân vật như vậy, dù cho liền hắn đều là muốn nhìn lên.

Mà bây giờ, cái này một cái vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai tiểu gia hỏa, dĩ nhiên nói Vĩnh Hằng có hi vọng . . .

Phải biết rằng, ở Thông Thiên Kiến Mộc, thậm chí Thiên Đạo Mỳ trước, nói chính là không thể nói lung tung.

Mỗi một câu, cũng như cùng là ấn Chứng Đạo Tâm.

Nếu như một câu nói này là lời nói suông, thậm chí là mạnh miệng, như vậy ở Ngu Tử Du phun ra Vĩnh Hằng có hi vọng bốn chữ này lúc, đạo tâm liền đã vỡ vụn.

Như vậy cũng có thể tưởng tượng, bây giờ Ngu Tử Du đạo tâm là bực nào kiên định.

Lại có thể chứng minh, tìm được Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cái này một cái tiểu gia hỏa có hi vọng chứng Vĩnh Hằng, không phải lời nói suông.

Dù cho chỉ có ngàn một phần tỷ, đó cũng là có thể.

Dù sao, vô số kỷ nguyên bên trong, có ai dám nói, có hi vọng chứng Vĩnh Hằng. . .

Một cái kỷ nguyên, một cái sáng chói nhất kỷ nguyên, số lượng chi không rõ thiên kiêu, nói vô tận yêu nghiệt, lại cũng chỉ có mười ngón tay số lượng không đến, chứng Vĩnh Hằng, thậm chí cá biệt kỷ nguyên, một cái đều không có. . .

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng! ! !

. . .

. . . .

"Tìm được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, liền có hi vọng Vĩnh Hằng à?"

Trong lòng một tiếng nỉ non, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là ít có nhắm hai mắt lại.

Chỉ vì, giờ khắc này, dù cho trong lòng hắn đều là giống như phiên giang đảo hải giống nhau, cuồn cuộn.

Một lúc lâu, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, Thông Thiên Kiến Mộc đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dứt khoát.

Chợt, ý thức mạnh tan đi, hóa ra là tan biến tại phía xa trong trời sao.

Mà đang ở khoảng khắc

"Nhớ kỹ, Bất Tử Thụ, đạo môn đệ nhất Thần Thông không có khả năng tích trữ ở thế, đó là thiên đạo cấm kỵ, ý đồ đánh cắp thiên đạo đại tạo hóa đáng sợ Thần Thông. . ."

"Nhưng mà, thượng thiên có một chút hi vọng sống, càng là có cảm giác thần thông huyền diệu, không đành lòng xóa đi, cũng là tương đạo vết hạ xuống. . ."

"Ngươi nếu là thật muốn tìm được cái này một nhóm bất thế Thần Thông, ngược lại là có thể đi thập đại cường giả tộc đi một buổi sáng. . . Chỉ có cái kia vô số kỷ nguyên đều là cao cao tại thượng thập đại cường giả tộc, mới có đạo ngân lưu lại. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tang thương thanh âm, cũng là vang vọng Ngu Tử Du trong lòng.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đồng tử co rụt lại bên trong

"Răng rắc. . ."

Chợt lóe lên một đạo bạch quang đã ở tinh không phần cuối dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, một mảnh giống như Tinh Vực kích cỡ tương đương Lôi Hải hóa ra là đem một đạo ngoại hình lại tựa như trâu đại thụ hư ảnh bao phủ.

. . .

"Thông. . . Thiên. . . Chủ. . . Làm thịt. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một vệt hiểu ra.

Đây chính là Thông Thiên Kiến Mộc tiết lộ chân trời Thiên Phạt.

Bất quá, còn tốt!

Cái này Lôi Kiếp tuy là khủng bố, nhưng còn không có chân chính Diệt Thế oai.

Hiển nhiên, đây chỉ là một lần khiển trách.

Dù sao, Thông Thiên Kiến Mộc tuy là đáp lại Ngu Tử Du, nhưng không có điểm danh cái này một nhóm Đại Thần Thông chân chính phương vị.

Nói cách khác, hắn chính là tránh khỏi vũ trụ bổn nguyên ý thức hiểu biết. . .

"Ta thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên một nụ cười.

Giờ khắc này, những thứ không nói.

Cũng đã là đã định trước, hắn cùng Thông Thiên Kiến Mộc bảng định.

Chí ít, sau này Thông Thiên Kiến Mộc gặp phải nguy cơ, Ngu Tử Du khẳng định không thể ngồi yên không lý đến, thậm chí vì thế không tiếc cùng vạn tộc là địch.

Bất quá, Ngu Tử Du sẽ để ý à?

Làm Thông Thiên Kiến Mộc không tiếc thừa nhận Thiên Phạt, cũng trả lời Ngu Tử Du vấn đề lúc, hết thảy đều là đều không nói bên trong.

"Cùng với nói minh hữu, còn không bằng nói là bằng hữu. . ."

Cả đời cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là chìm vào não hải.

Chỉ vì, khắp nơi chỗ sâu trong óc, Thông Thiên Kiến Mộc dường như còn để lại cái gì đồ vật. . ..