Chương 799: Pháp thân kinh thế (canh thứ ba )

Chương 799: Pháp thân kinh thế (canh thứ ba )

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao.

"Thật đúng là một hồi tốt tắm rửa. . ."

Một đạo rất là thanh lãnh, giống như một nữ tử bên tai bờ ôn nhu nói nhỏ thanh âm, chợt ở phía xa trong trời sao quanh quẩn.

Ngay sau đó

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ở thường nhân đều là nhìn không thấy phía xa trong trời sao, một buội ngoại hình như trâu Thần Thụ hư ảnh hóa ra là đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Sau đó ở nơi này Thần Thụ tán cây ở chỗ sâu trong, một đạo thon dài thân ảnh đã cất bước nhìn ra, nhìn về bao phủ nàng Lôi Hải.

Không nói tiếng nào, không có còn lại.

Có chỉ là chân mày nhíu một cái

Ngay sau đó, tinh không đều là chấn động mạnh, mắt trần có thể thấy, vạn ngàn giống như thần liên một dạng cành, hóa ra là từ nơi này một cái thon dài hư huyễn thân ảnh bên trong tuôn ra, vượt qua cái này một mảnh tinh không, hướng về Lôi Hải vọt tới.

"Bá, bá, bá. . ."

Thần liên gật liên tục, Lôi Hải bắt đầu khởi động, cũng là ở cuồng bạo bên trong dần dần bình tức.

Sau đó càng là bình tĩnh lại, giống như một mảnh nhỏ U Hồ giống nhau tùy ý thần liên hấp thu.

Trong mơ hồ, cái kia một đạo mặc quần áo trắng thon dài hư huyễn thân ảnh, phong thái đều là thoạt nhìn lên càng phát ra tuyệt thế.

Thật là như thần nhân, không thể nói ngữ.

Mà đúng lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, một giọng nói chợt ở tinh không quanh quẩn.

"Bản tôn. . ."

Một tiếng hô hoán, đạo này thanh âm tang thương hóa ra là ít có lộ ra một vẻ tôn kính.

Mà cái này một màn, nếu là bị Ngu Tử Du, thậm chí những cường giả khác nghe được, sợ đều sẽ từng cái sắc mặt đại biến a.

Chỉ vì, liền Thông Thiên Kiến Mộc đều sẽ tôn kính như vậy.

Bất quá, suy nghĩ một chút cái này kêu to hai chữ Bản tôn ?

Bản tôn ?

Đây là ý vị như thế nào ?

Dường như, không có ai biết.

Nhưng mà, có một chút có thể khẳng định là, cái này một cái kỷ nguyên Thông Thiên Kiến Mộc, cái này một vị thiên đạo đại ngôn nhân, dường như cũng cũng là không đồng nhất. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được đạo này tang thương thanh âm hô hoán, cái kia một đạo người mặc đồ trắng thon dài hư huyễn thân ảnh, cũng là khẽ gật đầu, vuốt càm nói:

"Lần này làm không tệ, cái kia tiểu gia hỏa đáng giá chúng ta trả giá. . ."

"Xác thực."

Một tiếng đáp lại, thanh âm tang thương cũng là nhiều vẻ đắc ý nói:

"Ta ở trước khi đi, cố ý dừng một hồi, hắn cũng cũng nên là thấy được bao phủ bọn ta Lôi Kiếp. . ."

Có thể không phải đợi tang thương thanh âm dứt lời, đạo này trong trẻo lạnh lùng thanh âm đã ngắt lời nói:

"Ngươi cái này, bất quá là tiểu đạo mà thôi. . ."

Nói, đạo này thon dài hư huyễn thân ảnh, cũng là nhìn thoáng qua tinh không, phất phất tay, nhấc lên một mảnh linh quang, dường như Phong Tuyệt vùng thế giới này, lúc này mới khe khẽ thở dài nói:

"Chúng ta đã định trước có một kiếp, mặc dù là hiện tại, tu ra pháp thân, cũng là chạy không khỏi. . ."

"Ai~. . . Không có biện pháp, không chỉ có là chư thiên vạn tộc không cho phép chúng ta trường tồn hậu thế, liền vũ trụ bổn nguyên đang lợi dụng chúng ta xong sau, cũng sẽ xóa đi chúng ta. . ."

Nghe ngoại hình như trâu đại thụ hư ảnh thanh âm, thân ảnh thon dài cũng là khổ sáp cười:

"Sở dĩ, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể giống như như vậy đầu tư, nếu là thật có một vị tồn tại, chứng Vĩnh Hằng, mới(chỉ có) có thể đem chúng ta che chở, thậm chí để cho chúng ta chân chính chuyển thế trùng tu. . ."

Nói đến đây, đạo này thon dài thân ảnh màu trắng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Cái này một cái vũ trụ, có thể đối kháng vũ trụ bổn nguyên ý thức, thậm chí là chư thiên vạn tộc, chỉ có chân chính Vĩnh Hằng Cảnh.

Mà giống như nàng nhân vật như vậy, nếu là muốn trường tồn, tìm kiếm che chở, đã duy nhất.

Còn như tự thân tu đến Vĩnh Hằng, xin lỗi, không có khả năng.

Tại thiên đạo tầng tầng gông xiềng dưới, nàng tu ra pháp thân đã cực hạn.

Bây giờ, đem hơn phân nửa ý thức đều là dung nhập pháp thân, cũng là khó thoát vũ trụ bổn nguyên ý thức hiểu biết.

Hơi không cẩn thận, sẽ nghênh đón ngập đầu chi ngã xuống.

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

Bây giờ, tinh không vạn tộc đều là mời nàng vì Thông Thiên Chúa Tể, có thể ai nào biết nàng bất quá là một cụ khôi lỗi đâu ?

Hơn nữa, còn là một cụ đã định trước Ứng Kiếp khôi lỗi. . .

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy. . . Pháp thân chính là phật môn một loại bí pháp.

Chuẩn xác hơn xưng hô là Làm chứng hiển lộ thực tướng đúng như lý lẽ thể, chính là một loại rất là huyền diệu thân ngoại hóa thân.

Chỉ là, tương đối với còn lại hóa thân, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là đưa hắn đại bộ phận ý thức dung nhập pháp thân bên trong, từ đây biến mất với bản thể bên trong.

Mà cứ như vậy, cũng là làm hắn bản thể tốt hơn trở thành thiên đạo khôi lỗi.

Còn như nàng tự thân, lại là yên lặng tu hành.

Bất quá, đáng tiếc, có thiên đạo gông xiềng, nàng vĩnh viễn cũng không khả năng chạm đến Vĩnh Hằng bí mật.

Mà nay, cũng cũng quá là sau cùng giãy dụa mà thôi.

Ai

Một tiếng thở dài, tự oán lại tựa như thương, thon dài hư huyễn thân ảnh cũng là lặng yên biến mất với ngoại hình như trâu cự đại bản thể bên trong.

Cuối cùng là một hồi kiếp nạn.

Tránh không khỏi, chỉ cầu kết quả là, không phải công dã tràng.

. . . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thông Thiên Kiến Mộc sẽ có thủ đoạn như vậy.

Càng không thể nào biết, cái này một cái có tang thương mà lại cổ xưa thanh âm Thần Thụ, tu ra pháp thân, hóa ra là cái dạng nào phong thái tuyệt thế.

Bất quá, biết, cũng không vội vàng.

Không có quan hệ gì với hắn.

Hiện tại, đối nàng quan trọng nhất là vẫn là Thông Thiên Kiến Mộc ở lại đầu óc hắn một ít tin tức.

Đây là một cái giới thiệu.

Đại thể giới thiệu hôm nay tinh không.

Ngay như bây giờ, Ngu Tử Du chỗ ở Thương Lan tinh, vẫn là ở hệ ngân hà.

Chỉ là khoảng cách Lam Tinh, có chút xa xôi.

Mà ở hệ ngân hà ở ngoài, cũng là có rất nhiều khủng bố Tinh Vực.

Mà nổi danh nhất, không ai bằng khoảng cách hệ ngân hà không xa Titan Thần vực, cùng với Thiên Sứ Tinh Vực.

Trừ cái đó ra, còn có Long Tộc Thánh Vực, thần bí Ám vực chờ (các loại) rất nhiều Tinh Vực.

Những thứ này Tinh Vực, đại thể đều là vạn tộc tụ tập chi địa.

Mượn Titan Thần vực mà nói, chủng tộc khác gần như không còn, chỉ có chân chính thuần huyết Titan Thần Tộc, bọn họ mỗi một cái cũng như cùng là đại lục giống nhau cự đại.

Cô đơn phiêu đãng ở trong tinh không.

Mà những cái này, đều là chân chính thuần huyết Titan Thần Tộc.

Hình thể khổng lồ không nói, chiến lực càng là đáng sợ.

Rõ ràng đồng dạng là siêu phàm tứ giai, bọn họ cũng là đã đủ một cái tát đập chết cùng giai cường giả.

Đương nhiên, cá biệt chiến lực nghịch thiên siêu phàm tứ giai, vẫn có thể theo chân bọn họ đánh một trận.

Nhất là có thể xé rách bọn họ phòng ngự Hư Không Nhất Tộc, càng là bọn họ thiên địch.

Sở dĩ, Titan Thần Tộc đối với ở cái này một cái kỷ nguyên đản sinh Hư Không Nhất Tộc, càng kiêng kỵ.

Thậm chí đã tổ chức đại quân thảo phạt.

Bất quá, đáng tiếc, hư không quá mức mênh mông, cho đến bây giờ vài chục năm, Titan Thần Tộc đều là không có mạt sát bao nhiêu Hư Không Nhất Tộc.

Ngược lại, trong bọn họ tiếng tăm lừng lẫy một cái thiên kiêu, bị Hư Không Nhất Tộc Vương Giả ăn mòn, biến thành đáng sợ Đọa Lạc Titan. . . Càng là ở Titan Thần vực nhấc lên phạm vi nhỏ Hư Không Nhất Tộc cùng Titan Thần Tộc tranh đấu.

Ps:------------ cầu tự định

Đại mạc gần vạch trần. . .

Chân chính tinh không tranh phong! !.