Chương 800: Một kích xỏ xuyên qua Tinh Thần (canh thứ tư )

Chương 800: Một kích xỏ xuyên qua Tinh Thần (canh thứ tư )

"Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán lên tiếng:

"Thật đúng là sáng chói tinh không."

Bất quá, lúc này mới phù hợp hắn đối với tinh không vạn tộc chờ mong.

Nếu như chỉ có một mình hắn, sừng sững ở đỉnh phong, chẳng phải tịch mịch.

Bây giờ vừa lúc.

Một cái lại một cái gần với hắn thiên kiêu, đều là đứng ở các đại Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

Một cái sơ sẩy, dù cho Ngu Tử Du cũng là cũng có bị siêu việt một ngày.

Chỉ là, Ngu Tử Du tin tưởng, ngày này không có.

Vĩnh viễn cũng sẽ không có.

Dù sao, giống như hắn nhân vật như vậy, một bước vượt lên đầu, từng bước vượt lên đầu, thẳng đến những thứ này cái gọi là Thiên kiêu lại cũng ngắm tìm không thấy hắn bối ảnh.

Mà hắn hiện tại, lại là một bước đặt chân siêu phàm Lục Giai Tứ Chuyển, chiến lực gần như biến chất.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đã đem tán cây đều lộ ra Thương Lan tinh Ngu Tử Du, riêng là hô hấp đều là dẫn động tinh không.

Mắt trần có thể thấy, vô số du ly ở Thương Lan tinh phụ cận linh lực, hóa thành một đạo mênh mông bão táp đã hướng về hắn tụ tập.

"Không sai. . ."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn hôm nay thanh thế.

Đây mới là, chân chính siêu phàm Lục Giai.

Động thì, chấn động hoàn vũ.

Nếu như bạo phát hết sức chiến lực, thậm chí đã đủ đánh bể cái này một mảnh tinh không.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa ba viên Tử Tinh bên trong một viên Tử Tinh.

Đây là một viên dường như Lam Tinh phụ cận Mặt Trăng một viên Tiểu Hành Tinh.

Mà nay. . .

Chậm rãi nâng lên một nhánh cây.

"Cho ta toái. . ."

Khe khẽ quát khẽ bên trong, một đạo bích lục chùm tia sáng đột nhiên xé rách tinh không, hướng về phần cuối bắn tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, cách nhau nghìn vạn dặm Tử Tinh đều là một kích xỏ xuyên qua, để lại lớn chừng miệng chén cái động khẩu.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo bích lục chùm tia sáng, càng lúc càng xa, cho đến không có vào tinh không phần cuối.

Sau đó

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, Quần Tinh rung động, so với vụ nổ hạt nhân còn muốn đáng sợ gấp mấy trăm lần bạo tạc đã ở tinh không phần cuối nhấc lên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thuận tay một kích oai.

Động thì mấy ngàn vạn linh lực. . .

Sau đó đang hô hấp gian, tiêu hao linh lực lại là toàn bộ khôi phục.

Đáng sợ chí cực lực phá hoại

Cực kỳ kinh người sức khôi phục.

Hết thảy toàn bộ, đều chương hiển một cái siêu phàm Lục Giai đáng sợ.

"Làm ta đi ra ngân hà, đặt chân tinh không ngày, cũng là ta kinh sợ vạn tộc lúc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du vậy ngay cả mang theo tinh không đều là che đậy bản thể, cũng là từ từ tiêu tán.

Mắt trần có thể thấy, một đạo hư không vết nứt đã chậm rãi mở ra, tiện đà đưa hắn bản thể đều là thôn phệ.

Hư không chuyển tiếp —— đối với hư không chi đạo tiến thêm một bước nắm giữ, do đó dọc theo năng lực đáng sợ, đủ để khiến Ngu Tử Du vượt qua tinh không mênh mông khoảng cách

Nếu nói là trước đây không lâu Ngu Tử Du chỉ có thể ở Thái Dương Hệ, du lịch.

Như vậy hiện tại, trong chốc lát, Ngu Tử Du đã có thể ở hệ ngân hà ngao du.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, hệ ngân hà chính là trước đây không lâu Thái Dương Hệ, tuy nói tiêu hao thời gian, nhưng cho Ngu Tử Du vài thập niên, cũng là có thể đạp biến hệ ngân hà. . .

Đương nhiên, Ngu Tử Du mới sẽ không ngu như vậy.

Có chút thời gian, còn không bằng đánh bóng hôm nay cảnh giới.

Hiện tại, hắn chỉ là mượn hư không chuyển tiếp, chạy về Lam Tinh chỗ ở Thái Dương Hệ.

Chính như hắn phía trước nói, hắn Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, cửu đại tiểu thế giới vận chuyển bắt chước Thái Dương Hệ Tinh Thần.

Mà nay, chính là càng là làm sâu sắc vào tìm hiểu thời điểm.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn tiến hóa điểm cường hóa một ít năng lực, tiện thể chỉnh lý Thần Thông.

Còn như Lam Tinh, cùng Thương Lan tinh, liền giao cho dưới trướng xử lý a.

Đối với Cửu Vĩ, Ngưu Ma bọn họ, Ngu Tử Du vẫn là rất tín nhiệm. . .

. . . .

Thái Dương Hệ, một cái góc

Oanh

Chợt một tia sáng tím lóng lánh, ngay sau đó, mãn thiên tử quang đã tràn ra

Mà đang ở cái này lóng lánh giữa tử quang, một buội che trời tế nhật đại thụ, đã lặng yên phù hiện ở tinh không.

Ngước mắt, thái dương phảng phất hóa thành Vĩnh Hằng, với tinh không phần cuối lóng lánh.

Mà đang khi hắn chu vi, Cửu Đại Hành Tinh cũng là giăng khắp nơi, chu nhi phục thủy xoay tròn.

"Lúc này, lấy siêu phàm Lục Giai ánh mắt, tinh không, thật đúng là huyền diệu."

Cảm thán một tiếng, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là cũng có Tinh Thần đấu chuyển.

Bất quá, đáng tiếc, cái này một vệt cảm ngộ còn không sâu, còn chưa đủ lấy biến chất.

Sở dĩ nha. . .

Lúc này, cũng là có thể mượn rảnh rỗi mài giũa một chút năng lực.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đã mượn tiến hóa điểm bắt đầu rồi cường hóa một cái năng lực —— Liễu Diệp Phi Đao.

Oanh

Chấn động mạnh, bản thể ở chỗ sâu trong một cỗ không rõ lực lượng cũng là tuôn ra.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du cười chúm chím trong con mắt, một viên trong suốt như ngọc lá liễu đã dâng lên.

Cùng với nương theo lại là hai cái quang cầu hiện lên.

Một cái ngân sắc, kim loại ngân sắc, thần bí lại lộng lẫy.

Một cái lục sắc, sinh cơ lưu chuyển gian, vô cùng sinh cơ đều là dựng dục.

Sắt thép nguyên tố chi tâm, cùng với Ngu Tử Du Thụ Tâm.

Hai đại chí bảo.

Mà bây giờ, cái này hai đại chí bảo giống như một cái Thái Cực vòng quanh trung tâm nhất cái kia một viên liễu Diệp Tuyền chuyển.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến từng luồng ngân mang cùng với lục quang nhàn nhạt đều là không ngừng hướng về lá liễu vọt tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một bả ngân sắc, cũng là hiện lên lạnh lùng mủi nhọn phi đao đã hiện lên.

Ngu Tử Du thanh thứ sáu phi đao.

Cũng là hộ đạo Thần Binh lộng lẫy ngân hà nhất kiện chủ binh.

"Cũng không tệ lắm. . ."

Nhìn lấy thanh thứ sáu phi đao, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Tuy nói là thuận tay đánh bóng, cũng là thành hơn phân nửa.

Kế tiếp, đưa hắn chìm vào linh lực hải dương, có thể mượn tự thân mênh mông vô tận linh lực, ngày đêm rèn luyện.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Ngay sau đó, tại hắn ánh mắt bình tĩnh bên trong, thanh này phi đao cũng là xé rách hắn bất tử da, chậm rãi không có vào.

Chỉ là, cái này còn còn chưa đủ.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt lại là tập trung với một cái năng lực —— huyết sắc Thiên Nhãn.

Đây là chịu tải Ngu Tử Du —— Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới ánh mắt.

Cũng là duy nhất một cái, có thể xuất hiện ở Ngu Tử Du bản thể, Thanh Long, Thông Thiên Tử Giao, cùng với Hư Không Tinh Linh đôi mắt.

Mà hết thảy này, chỉ vì Thiên Nhãn là Thiên Đạo Chi Nhãn, chỉ nhận Ngu Tử Du linh hồn thậm chí ý thức. . .

Bởi vậy cũng là có thể nghĩ vậy một con mắt, đáng sợ đến cỡ nào.

Mà bây giờ

"Hệ thống, cường hóa huyết sắc Thiên Nhãn. . ."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 50 triệu tiến hóa điểm đem huyết sắc Thiên Nhãn cường hóa đến lv cấp 6. . ."

"Xác định. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không đau lòng tiến hóa điểm.

Huyết sắc Thiên Nhãn, không ngừng chịu tải Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới, lại có thể lệnh Ngu Tử Du tốt hơn Thấy rõ thế giới, do đó tìm hiểu cái này tinh không.

Như thế thần vật, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng đau lòng những thứ kia tiến hóa điểm.

Hơn nữa cái này tiến hóa điểm tiêu hao mặc dù nhiều.

Nhưng có sứ đồ, Ngu Tử Du trong thời gian ngắn tiến hóa điểm có thể nói là liên tục không ngừng.

Liền tại gần nửa ngày võ thuật, hắn tiến hóa điểm đã tăng vọt hai chục triệu.

Mà hết thảy này, chỉ vì Ngu Tử Du trao tặng rất nhiều sứ đồ —— giết chóc lệnh.

Phàm là không phải thần phục giả, giết không tha! !.