Chương 801: Long Tộc —— Kỳ Lân tử (đệ nhất càng )

Chương 801: Long Tộc —— Kỳ Lân tử (đệ nhất càng )

Oanh

Chợt chấn động, Ngu Tử Du bừng tỉnh nhân loại mi tâm vị trí đều là mạnh tê rần.

Mà đang ở khoảng khắc, một cỗ mãnh liệt lực lượng đã từ Mi tâm ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn hóa ra là nhấc lên một vòng lại một quay vòng giống như sóng gợn hình dáng Liên Y.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể Ngu Tử Du cái này một cái đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có chín viên giống như giống như ngôi sao Thần Tinh thiểm thước.

Sáng tối chập chờn trong ánh sáng, hóa ra là có một loại không nói ra được lực lượng ở kiềm nén.

Trong mơ hồ, liền mang Ngu Tử Du chỗ ở tinh không đều là ảm đạm.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du lv cấp 6 huyết sắc Thiên Nhãn —— có thể thu lấy Quần Tinh linh lực, bổ sung Ngu Tử Du cùng với cửu đại tiểu thế giới cần.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, Ngu Tử Du cái này một cái huyết sắc Thiên Nhãn đã thành Ngu Tử Du cùng cửu đại Tiểu Thế Giới trong lúc đó linh lực câu thông môi giới.

Mà cái này một cái năng lực, đến tột cùng e rằng không khủng bố ?

Không cần nhiều lời. . .

Thì nhìn ngu tử, lúc này huyết sắc Thiên Nhãn bên trong dựng dục Tinh Mang, trong thoáng chốc có một mảnh tinh không chiếm giữ, liền có thể nhìn ra lv cấp 6 huyết sắc Thiên Nhãn, vẫn là tương đối khủng bố.

Chí ít, nó ở sâu hơn trong trình độ, bảo đảm Ngu Tử Du cùng cửu đại Tiểu Thế Giới nhất thể cùng là sinh.

Đương nhiên, càng thuyết pháp đơn giản chính là, Ngu Tử Du bởi vì huyết sắc Thiên Nhãn mới vừa thức tỉnh năng lực, linh lực đến Thiếu Hùng dầy mấy lần, có thể chống đỡ hắn càng dài dòng chiến đấu.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không hổ là, chịu tải Đại Thần Thông thiên chi Cửu Giới huyết sắc Thiên Nhãn, cái này mới thức tỉnh năng lực không có nói. . .

Hiện tại, Ngu Tử Du cũng là có thể phát hiện được bản thể hắn Chu Thiên luân chuyển linh lực, trào vào huyết sắc Thiên Nhãn, sau đó lại trào vào cửu đại Tiểu Thế Giới.

Trong thoáng chốc, cửu đại Tiểu Thế Giới đều là hóa thành bản thể hắn một bộ phận.

Ở cửu đại Tiểu Thế Giới nhiều lần lưu chuyển sau đó, càng tinh thuần linh lực lại là mượn huyết sắc Thiên Nhãn tuôn ra, liền mang Ngu Tử Du hôm nay mở ra một chỉ huyết sắc Thiên Nhãn, đều là Tinh Mang thiểm thước.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có không nói ra được bất phàm.

. . .

"Ha ha, đây là đem chín cái Tiểu Thế Giới, đều là biến thành ta linh lực dự trữ nguyên nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là đem huyết sắc Thiên Nhãn thôi động.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn bên trong đúng vậy càng rõ ràng một mảnh tinh không.

Vân Đạo Tận Cùng hiển lộ, ty ty lũ lũ Tinh Lực đều là ở phía xa trong trời sao không ngừng đan xen, biến thành phức tạp đồ án. . .

Mà cái này, chính là tinh không đạo ngân.

Chỉ có vài lần lên cấp huyết sắc Thiên Nhãn, mới có thể nhìn trộm đến huyền diệu.

Chỉ là liếc nhìn lại, Ngu Tử Du đều là cảm giác đối với tinh không cảm ngộ sâu vài phần.

Tâm tư nhất chuyển gian, chiếm giữ với bản thể chung quanh chín cái Tiểu Thế Giới, chu nhi phục thủy xoay tròn quỹ tích, cũng là hơi đổi.

Bất quá, chính là cái này sao biến đổi, lại phảng phất càng tự nhiên, càng phù hợp vùng thế giới này.

Liền mang, Ngu Tử Du uy thế đều phảng phất tăng lên không ít.

Chỉ là, lúc này không phải đắc ý thời điểm.

So với hiện tại đắc ý, còn không bằng tốn nhiều thời gian hơn lắng đọng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí. . . Ngu Tử Du cũng là thở bình thường trong lòng dâng lên rung động, lại một lần nữa bắt đầu rồi đánh bóng. .

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du không ngừng thích ứng bây giờ lực lượng thời điểm, Thương Lan thế giới bầu trời. . .

Ngâm, ngâm. . .

Long Ngâm tiệm khởi, một đầu cả người đều là lóe ra Lôi Mang tử sắc Cự Long, đã phóng lên cao, hướng về đại lục một góc bắn tới.

Mà đang khi hắn phía sau

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một đầu lại một đầu Á Long hoặc là Cự Long đều là vọt lên.

Những thứ này đều là Long Đảo tam giai Á Long hoặc Cự Long, thực lực không mạnh, còn chưa đủ lấy trục xuất hư không.

Vì vậy, Ngu Tử Du giao cho Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long tự hành xử lý.

Thật không nghĩ đến, lúc này mới ngắn ngủi một hai ngày, Lôi Đình Cự Long tiểu thập hóa ra là đem bọn người kia toàn bộ thu phục. . .

"Bây giờ tiểu thập, cũng có thể xưng là Long chi vương đi."

Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, Đế Ngạc nhìn trùng trùng điệp điệp hướng về đại lục phương hướng bắn tới bầy rồng, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Ước chừng 60 đầu Cự Long, dù cho những thứ này Cự Long tất cả đều là siêu phàm tam giai, cũng là một cỗ rất là thế lực đáng sợ.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, ở tại bọn hắn tuyển trạch theo Lôi Đình Cự Long tiểu thập thời điểm, đến từ Mê Vụ Đại Sơn trân quý tài nguyên, đã toàn bộ trút xuống.

Mà điều này có ý vị gì ?

Nhìn thoáng qua, cái kia mấy đầu đã có đột phá dấu hiệu Cự Long, Đế Ngạc cũng là thấy buồn cười.

Không hổ là Long Tộc, thiên phú này không có nói.

Phỏng chừng không bao lâu, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong lại muốn nhiều hơn một chỉ rất là đáng sợ thị tộc.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Behemoth, cái này một cái cự thú cũng là đánh ngáp một cái, nói:

"Tên kia qua bên kia làm cái gì ?"

"Nghe nói Hắc Ám sâm lâm Vong Linh nhất tộc đi ra, hơn nữa Vong Linh nhất tộc thủ lĩnh, càng là một đầu Bán Thần cấp bậc Cốt Long, sở dĩ tiểu thập muốn đi xem. . ."

Nói như vậy lấy, Đế Ngạc cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Tiểu thập, người này, xem ra không lâu sau nữa sẽ đột phá, trở thành Bán Thần chứ ?"

"Lấy thiên tư của hắn đột phá, không phải bình thường sao?"

Nhếch miệng cười, Behemoth cũng là thật thà đáp lại một câu.

Bất quá, cũng là.

Ở toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, tiểu thập thiên tư tuyệt đối có thể xếp hàng tiến lên ngũ.

Vốn là Long Tộc, sau đó vài lần chiết xuất huyết mạch, biến thành thuần huyết Cự Long, bên ngoài huyết mạch so với Thương Lan thế giới tam đại Long Vương đều là không kém mảy may.

Sau đó, càng là phục dụng chủ nhân ban cho Lôi Đình nguyên tố chi hoa, ở đại biên độ rút ngắn sinh trưởng chu kỳ đồng thời, cũng là tiến thêm một bước tinh luyện huyết mạch. . .

Trời mới biết, bây giờ tiểu thập, Long Tộc huyết mạch khủng bố cỡ nào.

Chỉ là, nhớ tới Thương Lan thế giới tam đại Long Vương, nhìn tiểu thập cái kia gặp quỷ nhãn thần, Đế Ngạc cũng là buồn cười.

Nếu như suy đoán không tệ, bây giờ tiểu thập chắc là có Long Thần phong thái đi.

Long Hoàng. . .

Long Tộc một cái xưng hô, ở vô số long chi vương trung, huyết mạch thuần túy nhất, chiến lực càng là xa xa siêu việt còn lại Long Vương, (tài năng)mới có thể mang theo xưng hô.

Nói đơn giản, chính là Long Tộc Kỳ Lân tử! !

Có thiên tư chứng minh, cũng là vinh dự tượng trưng.

Mà bây giờ, tiểu thập, có trở thành Long Hoàng  khả năng.

Nếu như tiểu thập thật có thể trở thành Long Hoàng, sợ là đã đủ sánh vai tinh không vạn tộc các đại đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí có thể cùng bọn họ quyết tranh hơn thua.

Mà cái này, mới là đáng sợ nhất.

Ps:- cầu tự định

Các vị bảo trọng thân thể, còn có tân niên nhất định phải mau mau Nhạc Nhạc..