Chương 802: Tẩu thú ? Thần Thú ? (phần 2 )

Chương 802: Tẩu thú ? Thần Thú ? (phần 2 )

Xuân đi thu đến, đảo mắt đã hai năm trôi qua.

Hai năm, không dài.

Nhưng là đối với cái này cái linh khí mới vừa hồi phục thời đại mà nói, hai năm qua không kém gì tầm thường hai mươi năm, thậm chí càng dài.

Mà đang ở trong hai năm này, Lam Tinh cùng Thương Lan tinh chiến tranh đã đi đến cuối cùng hồi cuối.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Thương Lan tinh lớn lớn nhỏ nhỏ giống như vẫn thạch một dạng hố, trải rộng đại lục.

Đó là cường giả giữa tranh phong.

Càng là cá biệt thiên tai cấp bậc tồn tại, trước khi chết dứt khoát bạo phát thủ đoạn cuối cùng.

Một cái, tiếp lấy một cái, đem trọn cái Thương Lan thế giới đều là hóa thành thiên sang bách khổng.

Bất quá, chính là bởi vì như vậy.

Trận này thế giới giữa chiến đấu, mới có thể vẻn vẹn lấy thời gian hai năm, chuẩn bị kết thúc.

Hống

Gào thét Chấn Thiên, xa xa cuối chân trời, vô tận tấm màn đen đều là cuốn ngược.

Mơ hồ cũng có thể chứng kiến, cái kia nhấc lên đầy trời hắc triều bên trong, hóa ra là có cự đại mà lại uy nghiêm Hắc Hổ chạy tới.

Đó là Mê Vụ Đại Sơn, bảy đại thiên tai quân đoàn một trong hắc ám quân đoàn thống suất —— hắc ám chi hổ, cắn nuốt Hắc Ám Nguyên Tố trái cây, hóa thân làm chân chính sâu thẳm hắc ám, do đó chi phối hắc ám nhân vật khủng bố.

Hai năm trôi qua, đang cùng hùng cứ Cự Ma chi lâm Cự Ma nhất tộc một lần lại một lần chém giết bên trong, cái này một vị hắc ám chi hổ đã phát triển đến đỉnh cấp thiên tai, bên ngoài đáng sợ chiến lực tới một mức độ nào đó thậm chí có thể địch nổi Bán Thần.

Mà ngoại trừ nó ở ngoài, ở khác một cái phương hướng.

Ngâm

Một tiếng khinh minh, ánh sáng sáng chói đột nhiên thiểm thước.

Ngay sau đó, một đạo Thông Thiên cột sáng màu trắng đã xé rách tầng mây, hạ xuống.

Mà đang ở trong cột ánh sáng tâm, hoa lệ cánh bướm mở ra, tràn đầy Thánh Khiết mà lại ấm áp lực lượng trong sát na đem hết thảy đều là bao khỏa.

Mắt trần có thể thấy, vô số vẫn còn ở rơi vào máu tươi biến dị dã thú, vết thương đều là ngừng.

Liền mang khí tức đều là tăng trở lại.

"Là Điệp Hoàng, là Điệp Hoàng. . ."

"Thật là, trong truyền thuyết một vị kia có thể phát sinh nghiền nát bầu trời tia sáng Điệp Hoàng."

. . .

Một tiếng lại một tiếng kích động hô hoán, vô số đến từ Lam Tinh cường giả, đều là mắt lộ ra dật thải.

Điệp Hoàng, Mê Vụ Đại Sơn quang chi quân đoàn thống suất.

Quang minh hóa thân, rất ít chiến đấu, cũng là xâm lấn Dị Vực nhất là không thể hoặc giả tồn tại.

Chỉ vì, nàng mỗi một lần đều sẽ chiếu rọi bầu trời, đem hết thảy đều là chữa trị.

Toàn bộ chiến trường, bởi vì một mình nàng, không biết giảm miễn nhiều Thiếu Thương vong.

Có thể nói như vậy, có thể sống tới ngày nay cường giả, đều là thiếu nàng một phần nhân tình.

Mà cái này cũng là, vô số xâm lấn Dị Vực Lam Tinh cường giả đối nàng rất là tôn kính nguyên nhân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, xâm lấn Dị Vực, còn có thể sống tới ngày nay rất nhiều Lam Tinh cường giả bên trong, nhưng là ra khỏi không ít không phải tồn tại.

Vô luận là đại vân liên bang tứ kiệt, vẫn là tự do liên bang ba tai.

Hay hoặc là, Hải Tộc Thất Hoàng, thậm chí còn có biến dị dã thú tân nhậm Thập Hung. .

Mỗi người đều là chiến lực cực kỳ đáng sợ nhân vật khủng bố.

Trong đó cá biệt, chiến lực thậm chí đã đủ địch nổi Bán Thần.

Đương nhiên, cái này bên trong, không có đem Mê Vụ Đại Sơn cường giả tính ở bên trong

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, mạnh mẽ quá đáng.

Cường đại làm người ta hít thở không thông.

Thậm chí ở một mức độ nào đó Mê Vụ Đại Sơn đều là biến thành siêu nhiên thế lực.

Liền hiện nay đang biết, cái này từng cái Danh Động Sơn Hà cường giả, đều là Mê Vụ Đại Sơn danh dự khách khanh.

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Những cường giả này, mỗi người ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra, đã ma luyện đến rồi cực hạn, vô luận là chiến lực, vẫn là còn lại, đều xa xa không phải những cường giả khác có thể so sánh.

Đợi cho bọn họ trở về Lam Tinh, toàn bộ Lam Tinh cách cục đều sẽ đại biến.

Mà bây giờ, những cường giả này lại toàn bộ vì Mê Vụ Đại Sơn danh dự khách khanh.

Cũng khó trách

Có người nói, xâm lấn Dị Vực bất quá là Mê Vụ Đại Sơn chọn cường giả một loại thí luyện.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, xa xa bầu trời phần cuối, nặng nề đến đem đại địa đều dường như muốn áp sập mây đen, đã Cuồn Cuộn mà đến.

Cùng lúc đó, cái kia độc thuộc với thượng vị chủng tộc, càng là ở vào đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả —— Long Tộc, đáng sợ kia chí cực Long Uy cũng là chiếu nghiêng xuống.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa đều phảng phất không chịu nổi, không ngừng vỡ vụn.

Mà lúc này, tỉ mỉ nhìn phía mây đen ở chỗ sâu trong, thình lình có thể chứng kiến một đầu lại một đầu Cự Long ở Lôi Vân ở chỗ sâu trong du tẩu.

Mà ở trong đó, đáng sợ nhất không ai bằng cái kia một đầu màu tím Cự Long.

Đầu đội nghi là Hoàng Quan đồ vật, lớn chừng bàn tay tử sắc miếng vảy có Điện Quang Thiểm Thước.

Long Uy mênh mông cuồn cuộn, hóa ra là lấy sức một mình, nhấc lên vô biên vô tận Lôi Vân.

Mà cái này, chính là Mê Vụ Đại Sơn đệ thập tẩu thú.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn một cái mới thị tộc —— Long Tộc tộc trưởng, Lôi Đình Cự Long tiểu thập.

Như nhau trong truyền thuyết băng lãnh.

Chỉ là mắt rồng trông lại, đều dường như muốn đông lại linh hồn.

Như nhau trong truyền thuyết cường đại như vậy.

Chỉ là khí tức, liền khiến từng cái Lam Tinh cường giả thậm chí hắc ám chi hổ chờ (các loại) đồng tử co rụt lại.

"Bán Thần. . ."

Nỉ non bên trong, hắc ám chi hổ nhìn phía Lôi Đình Cự Long tiểu thập ánh mắt cũng là nhiều một vệt kinh dị.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn hai năm cái gia hỏa này dĩ nhiên đặt chân Bán Thần, trở thành nửa bước ngũ giai nhân vật đáng sợ.

Không hổ là, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong giàu nhất Truyền Kỳ thiên kiêu, thiên tư này không lời nói.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái gia hỏa này dường như cùng còn lại Bán Thần có chút không giống.

Chí ít, hắc ám chi hổ biết rõ, còn lại Bán Thần tuyệt đối không thể cho hắn như vậy áp bách.

Hô

Đè nén trong lòng rung động, hắc ám chi hổ cũng là chủ động chào hỏi nói:

"Đã lâu không gặp, tôn giả."

Hổ Tiếu phá không, tiếng chấn động vạn dặm.

Hoàn toàn không thua với bình thường hơi thở của long tộc, cũng là chợt bắt đầu khởi động.

"Xác thực đã lâu không gặp, A Hổ. . ."

Đáp lại một tiếng, xa xa mây đen chỗ sâu Lôi Đình Cự Long nhìn hắc ám chi hổ ánh mắt cũng là nhiều một vệt nhu hòa màu sắc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy " tôn giả là Mê Vụ Đại Sơn, thập đại tẩu thú độc hữu tôn xưng.

Không quan hệ thực lực, không quan hệ còn lại.

Chỉ vì thập đại tẩu thú, ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị gần với Thần Thụ, có chi phối toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn quyền lực chí cao.

Bất quá, tục truyền, thập đại tẩu thú bên trong, ngoại trừ Lôi Đình Cự Long, Đế Ngạc, cùng với Bạch Hổ còn hành tẩu vu thế gian bên ngoài, còn lại tẩu thú toàn bộ ẩn nấp, dường như tiêu thất giống nhau.

Chỉ là, tin tức linh thông người đều biết, bọn họ không phải tiêu thất.

Mà là nhận được Thần Thụ triệu kiến, với bí mật chi địa tu luyện.

Mà hôm nay, chính là xuất xứ từ với Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất tẩu thú Cửu Vĩ phân phó. . . Chư cường với Thương Lan trung tâm của thế giới tụ tập! !

Đương nhiên, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy " tẩu thú hai chữ, người bình thường cũng không dám xưng hô.

Người nhiều hơn, đã gọi bọn họ là Thần Thụ tọa hạ —— — thập đại Thần Thú!

Đúng vậy, Thần Thú.

Thập đại Thần Thú tên, sớm đã danh chấn Thương Lan..