Chương 803: Chân Thần! ! Cửu Vĩ (canh thứ ba )

Chương 803: Chân Thần! ! Cửu Vĩ (canh thứ ba )

"Chủ nhân, chư cường lúc này, cũng là không sai biệt lắm tụ tập ở tại Thương Lan trung tâm của thế giới. . ."

Một tiếng hô hoán, chợt ở một cái hỏa diễm một dạng thế giới ở chỗ sâu trong vang lên.

"Cái này dạng à?"

Nỉ non trong lúc đó, bừng tỉnh có mạc đại khủng bố thức tỉnh, toàn bộ Hỏa Diễm Thế Giới đều là một trong chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, vô số ở Hỏa Diễm Thế Giới sôi trào sóng lửa lại tựa như đang hoan hô, hóa ra là dồn dập nhảy múa.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, những thứ này sôi trào sóng lửa toàn bộ hướng về đồng nhất phương hướng vọt tới, tựa như ở bái kiến.

Đúng vậy, bái kiến. . .

Tìm cái này vô tận sóng lửa bái kiến phương hướng nhìn lại, một đạo rất là cự đại Thanh Long hư ảnh đã từ đại địa xoay quanh dựng lên.

Oanh

Chậm rãi mở mắt ra, in vào tầm mắt đúng vậy một đầu, bộ lông giống như hỏa diễm biến thành, từng cái đuôi càng là giống như ngọn lửa đỏ thẩm giống nhau, lỏng, mềm mại kéo ở đại địa, có chừng lục đạo đuôi, cũng là tinh xảo làm người ta gần như hít thở không thông hồ ly.

Đúng vậy, hồ ly.

Mà cái này chính là Mê Vụ Đại Sơn Ngu Tử Du tọa hạ đệ nhất Thần Thú —— Cửu Vĩ.

Ngu Tử Du nhất là dựa vào tồn tại, có bên trên một cái kỷ nguyên thần bí nhất huyết mạch —— Thiên Hồ huyết mạch.

Mà ở viêm chi Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong tu luyện cái này một hai năm, một buổi sáng nghe nói, hóa ra là hiểu ra tinh thần bí ẩn, đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Trở thành Ngu Tử Du dưới trướng, đệ một cái đặt chân Chân Thần  tồn tại.

Chân Thần, Thương Lan thế giới đối với siêu phàm ngũ giai một loại xưng hô.

Là chân chính ý nghĩa nhân vật đáng sợ, chiến lực toàn bộ khai hỏa phía dưới, đã đủ đánh bể tinh cầu nhân vật đáng sợ.

Mà nhân vật như vậy, ở bây giờ cái này một cái vũ trụ không nhiều lắm, mỗi người càng là từng cái trong tinh vực tuyệt đỉnh cường giả.

Thậm chí có thể Chúa Tể mấy cái tinh cầu ức vạn sinh linh sinh diệt.

Nói đơn giản, chính là giống như Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực như vậy đỉnh cấp Tinh Vực đều là không dám sao lãng nhân vật hàng đầu. . .

Mà bây giờ, Cửu Vĩ hóa ra là đặt chân.

Cũng khó trách, nghe được đã lâu hô hoán, Ngu Tử Du đều là đã lâu từ trong tu luyện thức tỉnh.

"Rất tốt."

Đơn giản quan sát liếc mắt hôm nay Cửu Vĩ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Đây chính là hắn bồi dưỡng vị thứ nhất Chân Thần cảnh a!

Mặc dù đặt ở toàn bộ vũ trụ, đều có thể nói Cường giả tối đỉnh  nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, mặc dù là đặt chân Chân Thần Chi Cảnh, Cửu Vĩ đối nàng vẫn là cung kính như vậy.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn lấy Cửu Vĩ, cũng là bộc phát thoả mãn.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn một cái phía xa trong trời sao, xác nhận nói:

"Xác thực, bọn họ đại thể tụ tập xong."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là kéo về ánh mắt, nhìn phía Cửu Vĩ nói:

"Lần này đi, kinh sợ chư cường là một, thứ nhì, chính là chọn Thương Lan tinh cùng Lam Tinh thích hợp thiên kiêu, ta bồi dưỡng một ... hai .... . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là quyến rũ cười.

Chợt, cũng là tìm Ngu Tử Du tê liệt Hư Không Liệt Phùng, cũng không quay đầu lại hướng phía Thương Lan tinh vọt tới.

Liếc nhìn lại, Cửu Vĩ đều là biến thành một viên màu đỏ Lưu Tinh, trong sát na biến mất ở Hư Không Liệt Phùng phần cuối.

Mà đang ở Cửu Vĩ rời đi khoảng khắc

"Chín vị tỷ tỷ thật là bất phàm, tuổi còn trẻ liền đặt chân Chân Thần."

"Đó còn cần phải nói, Cửu Vĩ tỷ tỷ nhưng là sớm đã nhất theo chủ nhân. . ."

Tỉnh dậy đi một dạng nói chuyện với nhau tiếng, chợt ở trong không khí vang lên.

Ngay sau đó, lưỡng đạo rất là thân ảnh yểu điệu đã chậm rãi lôi ra.

Một đạo, có một đầu chói mắt tóc dài màu vàng kim, trắng như tuyết màu da, hải lam ánh mắt, dường như hàm chứa như biển sâu một dạng u mật.

Mà ở đẹp đẽ eo ếch phía dưới, kim sắc đuôi cá nhẹ nhàng hoạt động không khí, tạo nên một vòng một vòng Liên Y, thường thường còn có thể dí dỏm vỗ. . . Càng là lệnh Liên Y trận trận.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu

Quan trọng nhất là nàng ấy môi đỏ mọng, thổ lộ ra đúng vậy cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua tươi đẹp thanh tuyến. . .

Vẻn vẹn há mồm, liền dường như muốn hòa tan một dạng.

Nhân Ngư chi vương Elsa, Ngu Tử Du một cái sứ đồ, cũng là quanh năm chiếm giữ ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới, chuẩn bị việc vặt tồn tại.

Mà ngoại trừ Nhân Ngư chi vương Elsa ở ngoài, một đạo khác thân ảnh, dung nhan trị cũng là không thua gì với nàng.

Thậm chí, thoạt nhìn lên càng là tôn quý.

Tinh Linh Nữ Vương á liên, Thương Lan thế giới Tinh Linh nhất tộc Nữ Vương.

Từ nhỏ cao quý mà lại bất phàm, càng là Bán Thần cấp bậc nhân vật đáng sợ.

Bây giờ, cũng là Ngu Tử Du sứ đồ.

Càng là cùng Nhân Ngư chi vương Elsa cùng nhau, bị xưng là Thần Thị .

Ý nghĩa Thần thị nữ .

Còn như, cái này Thần, không cần nói cũng biết.

Dĩ nhiên là chỉ Ngu Tử Du.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, bây giờ Ngu Tử Du, thế nhân cũng không dám tuỳ tiện xưng hô.

Không biết có phải hay không là lực lượng càng phát ra cường đại quan hệ.

Ngu Tử Du hóa ra là đối với xưng hô có cảm ứng.

Thế nhân nếu như cường liệt hô hoán, nhất là mang theo ác ý hô hoán, Ngu Tử Du trong lòng sẽ hiện ra hô hoán người giọng nói và dáng điệu diện mạo.

Đương nhiên, cái này hô hoán người, cũng phải có lấy bản lĩnh, đưa tới Ngu Tử Du chú ý.

Bằng không, Ngu Tử Du sẽ không chú ý nhiều hơn.

Mà có năng lực như vậy, tự thân càng là đặt chân siêu phàm Lục Giai đáng sợ sinh mệnh thể, Ngu Tử Du xưng hô cũng là cũng vì biến đổi.

Hắn

Không phải hắn, cũng cũng là nàng, càng không phải là nó.

Mà là hắn, một loại thần thánh chí cực xưng hô

Bắt nguồn ở Truyền Thuyết, là một loại đối với siêu việt nhận thức sinh mệnh thể kính xưng.

Mà nay, ở Mê Vụ Đại Sơn dưới sự dẫn đường, đại thể phàm tục đều là đối với Ngu Tử Du như vậy xưng hô.

Dù sao, dùng còn lại xưng hô, sẽ khiến Ngu Tử Du lòng có cảm giác, quấy nhiễu tâm thần.

Mà cái này chủng kính xưng, lại là không phải vậy.

Sở dĩ a, càng là cường đại tồn tại, càng biết cẩn thận xưng hô Ngu Tử Du.

Giống như một ít cấp thấp sinh mệnh, ngược lại sẽ không để ý điểm này.

Không phải là bởi vì còn lại.

Chỉ vì, giống như Bán Thần cái loại này cấp bậc tồn tại, nếu như tùy ý xưng hô Ngu Tử Du, dễ dàng hơn hấp dẫn Ngu Tử Du ánh mắt.

Mà Ngu Tử Du ánh mắt. . . Tấm tắc. . . Đoán chừng là một cái cường giả đều sẽ không thích a.

Hờ hững mà lại băng lãnh.

Cường đại vừa kinh khủng.

Chỉ là một chỉ hư huyễn huyết sắc mắt, cũng là làm người ta trông đã khiếp sợ, dù cho Bán Thần cấp bậc cường giả đều là tâm thần câu chấn động. . .

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Elsa cùng với á liên nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Nói thật, Cửu Vĩ đột phá, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng, ta trước đột phá là tiểu mười hay hoặc là đại xà đâu ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Siêu phàm ngũ giai

Không giống với còn lại cảnh giới.

Cái này một cảnh giới đột phá, thực sự chính là dựa vào cá nhân thiên tư thậm chí ngộ tính.

Mà nay, Ngu Tử Du dưới trướng chói mắt nhất thiên kiêu, không ai bằng Lôi Đình Cự Long tiểu thập.

Còn như đại xà, cũng chính là Bát Kỳ Đại Xà, lại là bởi vì có Vĩnh Hằng Cảnh một chút truyền thừa.

Tuy nói, truyền thừa rất ít, nhưng này nhưng là một vị Vĩnh Hằng Cảnh truyền thừa.

Mặc dù là một chút xíu, cũng là đưa cho Bát Kỳ Đại Xà vô tận tiềm lực.

Ở Thương Lan thế giới, chinh chiến hai năm, cái kia tiểu gia hỏa cắn nuốt vô số sinh linh sợ hãi, sớm đã là lớn lên thành Bán Thần cấp bậc bên trong kinh khủng nhất một cái tồn tại.

Mà nay, càng là hóa thân làm Thương Lan thế giới chỗ sâu nhất Đại khủng bố, bị vô số người kính nể thậm chí sợ hãi.

Như vậy, Ngu Tử Du cho là hắn đặt chân siêu phàm ngũ giai, cũng không phải nói sạo.

Có Vĩnh Hằng Cảnh bộ phận truyền thừa, vẫn không thể đặt chân siêu phàm ngũ giai, có thể tìm một tảng đá đụng chết.

Còn như, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, huyết mạch lần nữa chiết xuất, lại thu hoạch Thương Lan thế giới Long Đảo rất nhiều Long Tộc truyền thừa, hiểu rõ tinh thần bí ẩn, chắc cũng là không khó.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi khe khẽ thở dài.

Dưới trướng hắn thiên kiêu vô số.

Nhưng hôm nay, có hy vọng có thể đặt chân siêu phàm ngũ giai, trên mặt nổi cũng liền hai ba vị mà thôi.

Còn như còn lại, hoặc là tích lũy còn chưa đủ.

Hoặc là, chính là Ngu Tử Du cũng cũng chứng kiến bọn họ đột phá hy vọng.

Dù cho mạnh như Đế Ngạc, cũng là thiên sinh hung lệ, khó có thể hiểu rõ tinh thần bí ẩn.

Bất quá, không có biện pháp.

Siêu phàm ngũ giai!

Khó

Khó như trên Thanh Thiên.

Cuối cùng vẫn là xem riêng mình duyên phận, dù cho Ngu Tử Du cũng khó mà tả hữu..