Chương 804: Giai bậc sâm nhiên vũ trụ (canh thứ tư )

Chương 804: Giai bậc sâm nhiên vũ trụ (canh thứ tư )

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, siêu phàm tứ giai đã không kém.

Dù cho phóng nhãn tinh không, cũng có thể nói một cái Cường giả .

Còn như siêu phàm ngũ giai, Chân Thần cảnh, cái kia đã một Lưu Thế Lực tượng trưng.

Mà bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn cái này từng cái thiên tai cấp bậc tồn tại, có Ngu Tử Du một buội này đặt chân Lục Giai nhân vật đáng sợ, khuynh lực giáo dục.

Tuy nói đặt chân siêu phàm ngũ giai, không nắm chắc được.

Nhưng chiến lực, thỏa thỏa có cam đoan.

Nhất là Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến tên gia hỏa như vậy, đều là gần như cùng giai vô địch.

Thậm chí lấy sức một mình, lực chiến mười vị cùng giai, thắng bại cũng là cũng còn chưa biết.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du đã đã đủ.

Còn như, bọn họ có thể hay không đột phá.

Hết thảy đều là xem thiên ý, dù cho Ngu Tử Du cũng là khó có thể tả hữu.

"Bất quá, nên có thể a. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hồ nghi.

Tốt xấu, bọn họ cũng là Linh khí khôi phục  nhóm đầu tiên sinh linh.

Dựa theo một ít bí văn, bọn họ thiên tư chắc là xa xa cao hơn hậu bối, đều có đại cơ duyên đại tạo hóa tồn tại.

Hoặc là có giác tỉnh Cùng Kỳ huyết mạch, hoặc là có Lực Chi Cực Trí  đáng sợ thiên phú, bực này sinh linh không đột phá, không thể nào nói nổi a.

Đương nhiên, cái đột phá này khả năng cần một ít thời gian.

Cũng cũng là mười năm

Cũng cũng là trăm năm.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không lại cân nhắc cái này.

Riêng phần mình có riêng mình cơ duyên

Hắn bận tâm cái gì.

Cơ duyên đến rồi, dĩ nhiên là biết nước chảy thành sông đột phá. . .

Tựa như Cửu Vĩ, lặng yên không tiếng động liền đặt chân Chân Thần, liền Ngu Tử Du đều không nhắc tới trước phát hiện.

Mà đúng lúc này. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, cắm rễ ở phía xa trong trời sao Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt vừa nhấc, nhìn phía Thương Lan tinh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô biên vô tận sóng lửa từ sâu trong hư không tuôn ra.

Đó là giống như biển sâu một dạng vô biên sóng lửa, phô thiên cái địa.

Hóa ra là giây lát gian, đem trọn cái Thương Lan tinh bao khỏa.

Ngước mắt nhìn lại, toàn bộ Thương Lan tinh bầu trời, đều có sóng lửa cuồn cuộn. . .

"Đây là ?"

"Làm sao vậy ?"

"Đùa gì thế, loại này Linh Áp ?"

Một đạo tiếp lấy một đạo kinh hô, tràn đầy không dám tin trong thanh âm, vô số cường giả đều là nhìn phía bầu trời.

Sóng lửa cuồn cuộn, liền mang tầng mây đều là tịch quyển.

Chỉ là, làm người ta cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy, cái này tướng bầu trời đều là bao trùm sâu Hồng Viêm lãng, hóa ra là không có truyền ra chút nào nhiệt độ, tựa như Huyễn Ảnh giống nhau.

Mà nhận thấy được điểm này một cái Lam Tinh cường giả, cũng là theo bản năng rút lên trong tay binh khí, hướng lên bầu trời bỏ rơi đi.

Bá

Một tiếng phá không, ngay sau đó, ở nơi này một cái Lam Tinh cường giả.

Không phải, ở vô số Lam Tinh cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, thanh này tứ giai Thần Binh hóa ra là ở đụng vào sóng lửa sát na, mạnh hoá khí.

Đúng vậy, hoá khí

Biến thành từng sợi thanh yên, liền vết tích đều không có để lại.

"Không phải ảo ảnh. . ."

Khô khốc thanh âm, tràn đầy hãi nhiên.

Cái này một cái Lam Tinh cường giả, nhìn phía đã đem trọn cái bầu trời đều là bao trùm cuộn trào mãnh liệt sóng lửa, cũng là sắc mặt kịch biến.

Chỉ là, đúng lúc này.

Giống như là đã nhận ra cái gì, chợt Long Ngâm vang vọng Thiên Vũ.

"Chúc mừng đại tỷ, đặt chân Chân Thần."

Uy nghiêm Long Ngâm bên trong, một đạo phảng phất đầu đội Hoàng Quan tử sắc Cự Long đã phóng lên cao.

"Đã lâu không gặp, tiểu đệ. . ."

Lộ ra một vẻ trìu mến thanh âm, chợt sóng lửa cuồn cuộn, hóa ra là đan dệt ra một chỉ che khuất bầu trời viêm hồ ly.

Trông rất sống động bộ lông, tùy phong phất phới.

Hình giọt nước mà lại nhu mỹ dáng người biến mất tại bầu trời chỗ sâu biển lửa.

Chỉ có một cái đầu lâu lộ ra.

Mà cái kia một đôi giống như hồng ngọc đôi mắt thâm thúy, càng là hơi thiểm thước, có quang mang kỳ lạ bắt đầu khởi động.

Lại tựa như đang quan sát, vừa tựa như hiếu kỳ.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ...

Mặc dù là Cửu Vĩ dáng người như vậy lười biếng, lộ thân hình ra sát na, cũng là đem vô số cường giả đều là chấn động.

Đáng sợ

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Cái kia làm người ta hít thở không thông khí tức, đè nén người thở không nổi.

Cái kia ty ty lũ lũ hồng sắc linh lực, càng là với vướng víu bên trong, làm người ta đều là có chút run rẩy.

Chỉ vì, vẻn vẹn nhìn lấy cái này hồng sắc linh lực, vô số cường giả đều là cảm giác linh lực vận chuyển tối tăm thêm vài phần.

Tựa như, bị cái gì áp chế giống nhau.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ đặt chân Chân Thần cảnh, kèm theo uy năng —— linh lực áp chế.

Ở phong ấn chi đạo càng chạy càng xa Cửu Vĩ, hết thảy lực lượng đều là bắt đầu cùng phong ấn liên quan.

Hiện tại hoàn hảo.

Vẻn vẹn chỉ là áp chế.

Đợi đến nắm giữ Phong ấn pháp tắc, sợ là vẻn vẹn xem ngươi liếc mắt, quanh thân linh lực thậm chí còn lại đều sẽ bị phong ấn.

Mà cái này, chính là phong ấn pháp tắc đáng sợ.

Đương nhiên, đây là đối với yếu hơn Cửu Vĩ tồn tại.

Mà đối với mạnh mẽ hơn Cửu Vĩ nhiều tồn tại, phỏng chừng cũng liền linh lực vận chuyển đoán chừng biết tối tăm rất nhiều.

Tựa như hiện tại, Cửu Vĩ mặc dù là bạo phát sở hữu linh lực, cũng chỉ có thể lệnh Ngu Tử Du linh lực vận chuyển chậm lên mấy nhịp, càng chưa nói phong ấn. . .

Bất quá, không thể không nói đúng vậy, phong ấn chi đạo vẫn là có mấy phần kinh khủng.

Tốt xấu là gần với thập đại chí cao pháp tắc cường đại pháp tắc.

Đối với người yếu, thật là nghiêng về - một bên áp chế, thậm chí có thể nói là nghiền ép.

Vừa đối mặt, liền phong ấn ngươi toàn thân linh lực, càng sâu phong ấn ngươi thiên phú thậm chí năng lực, cái này còn đánh lông.

Mà đối mặt cùng giai cường giả, phong ấn chi đạo cũng sẽ không yếu đi nơi nào, thậm chí có thể nói là cường đại.

Hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị phong ấn.

Cũng liền đối mặt giống như là Ngu Tử Du cái này dạng, sinh mệnh tầng thứ chênh lệch quá lớn sinh mệnh thể, am hiểu phong ấn cường giả biết cảm thấy vướng tay chân mà thôi.

Nhưng mà trên thực tế, sinh mệnh tầng thứ chênh lệch quá lớn, dù cho ngươi nắm giữ thập đại chí cao pháp tắc, cũng là cũng không a.

Tựa như hiện tại, lấy Ngu Tử Du bây giờ siêu phàm Lục Giai Tứ Chuyển cường đại, đã đủ phá Caligula mục nát, đem toàn bộ không bằng sự hiện hữu của hắn xóa đi.

Đừng nói cái gì vượt cấp.

Đê giai, vẫn tồn tại vượt cấp khả năng.

Có thể càng là tiến hóa, vượt cấp khả năng tính cũng liền càng thấp.

Tới siêu phàm ngũ giai, siêu phàm Lục Giai, thậm chí siêu phàm Thất Giai, vượt cấp hy vọng càng là xa vời đến rồi cực hạn.

Còn như siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển, địch nổi siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Xin lỗi, đây không phải là vượt cấp.

Bởi vì, tu luyện tới siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển, so với đặt chân siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, còn khó hơn hơn trăm lần, nghìn lần không ngừng.

Quân bất kiến, bên trên một cái kỷ nguyên, Chúa Tể cường giả số một số hai còn có thể lấy ra một xấp dầy.

Có thể, tu thành siêu phàm Lục Giai Thất Chuyển tồn tại, cứ như vậy một hai. . .

Mà cho đến hiện nay, có thể tại hậu kỳ vượt cấp, một dạng cũng liền ba cái

Thứ nhất cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, đế binh khôi phục, uy năng không thua Chúa Tể, dù cho siêu phàm Lục Giai cũng là cũng có đánh một trận chúa tể khả năng.

Thứ hai, nắm giữ trong truyền thuyết Đại Thần Thông, càng đem chi tu luyện thành công, bất quá điểm này càng khó.

Đại Thần Thông thực sự quá hiếm thấy, càng chưa nói tu luyện thành công.

Mà một điểm cuối cùng nha. . .

Lại là bản mệnh thiên phú quá mức nghịch thiên. . .

Mọi việc như thế, mới có lấy nhất định khả năng làm cho người yếu nghịch phạt cường giả.

Mà cái này, vẫn chỉ là khả năng.

Dù sao, một nhược giả đều là nắm giữ những thứ này, ai có thể cam đoan những cường giả kia không có nắm giữ đâu ?

Mượn Ngu Tử Du mà nói. . . Địch nổi Chúa Tể cảnh Cực Đạo Đế Binh. . . Mặc dù không có

Bất quá Đại Thần Thông, hắn dường như vẫn phải có, càng là tu luyện đến tiểu thành.

Còn như bản mệnh thiên phú. . . Nắm giữ 4 5 cái bản mệnh thiên phú hắn, nếu như toàn bộ đánh bóng đến lv cấp 6, cũng có thể đã đủ xưng là nghịch thiên. . ..