Chương 805: Thần chi bí cảnh (đệ nhất càng )

Chương 805: Thần chi bí cảnh (đệ nhất càng )

Nhìn thật sâu liếc mắt hôm nay tiểu thập Lôi Đình Cự Long, Cửu Vĩ cũng là trong mắt chứa tiếu ý.

Không sai

Thật là khá.

Thiên tư này không có nói, khoảng cách siêu phàm ngũ giai cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bất quá, lúc này không phải quan tâm tiểu thập thời điểm.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn phía cách đó không xa bình nguyên.

Chỉ khoảng nửa khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, đếm không hết cường giả hóa thành hồng thủy.

Một đạo tiếp lấy một đạo, cũng là đem trọn cái bình nguyên đều là bao phủ.

Mà ở hồng thủy trung tâm nhất, lại là một cái lại một cái bừng tỉnh Thần Ma một dạng thân ảnh.

Có khi là hình người thân ảnh, mái tóc màu đỏ đỏ rực như lửa, mi tâm càng là có hỏa diễm ấn nhớ.

Đây là liên bang tứ kiệt một trong Xích Viêm.

Tục truyền là thức tỉnh rồi trong nhân tộc Hỏa Thần Huyết Mạch, từ nhỏ có thể chưởng khống Hỏa Diễm Chi Lực.

Có lại là ngoại hình giống như là một đầu Cự Quy.

Toàn thân màu đen, hiện lên sâu thẳm Hắc Mang, lớn chừng bàn tay miếng vảy càng là rậm rạp, giống như mặt kính giống nhau đem toàn thân đều là bao khỏa.

Bất quá, nhất là làm người ta để ý là, cái này một đầu Cự Quy trên lưng có lấy một cái ngoại hình lại tựa như rắn dị thú, lè lưỡi, đem Cự Quy đầu lâu đều là quấn quanh.

Liếc nhìn lại, đều là có loại không nói ra được hung lệ.

Mà cái này, chính là Lam Tinh Hải Tộc tân nhậm Thất Hoàng một trong, thức tỉnh rồi Quy Xà huyết mạch đáng sợ nghĩa xấu Hải Thú, am hiểu khống thủy, tâm ý khẽ động gian, đã đủ Thiên Địa lật úp, Đại Hải trở nên cuốn ngược.

Nhưng mà, đáng sợ như vậy tồn tại, cũng chỉ là biển sâu Thất Hoàng bên trong một vị.

Có thể tưởng tượng được, bây giờ Lam Tinh cường giả, là đáng sợ dường nào.

"Hắc hắc. . ."

Khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, nở nụ cười, Cửu Vĩ nhìn phía trên vùng bình nguyên cường giả, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Chợt, cũng là nói cũng tới ý nói:

"Lần này, Thần Thụ có ý định, chọn thiên kiêu, đi đến thần chi bí cảnh tu luyện."

Thần chi bí cảnh, Mê Vụ Đại Sơn một cái chẳng biết lúc nào cao hứng thần bí chi địa.

Tục truyền, nơi đó giống như Tiên cảnh, linh khí biến hóa sương mù, linh hoa linh quả càng là khắp nơi trên đất.

Là chân chính tu luyện Thánh Địa.

Như vậy, đang nghe Cửu Vĩ nhắc tới Thần chi bí cảnh, chúng mạnh mẽ đều là dồn dập chấn động, trong đó tính cách nhất là hấp tấp Xích Viêm, càng là bước ra một bước, nhìn phía bầu trời, nói:

"Tôn giả, thật sự có lấy thần chi bí cảnh à?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Hí ngược cười, Cửu Vĩ cũng là hỏi ngược lại.

"Ta nói ?"

Chỉ chỉ chính mình. . . Xích Viêm cũng là vẻ mặt mộng bức.

Nhưng mà, khoảng khắc, nhìn lấy Xích Viêm vẻ mặt dáng vẻ nghi hoặc, nàng cũng là không khỏi lắc đầu.

Quả nhiên

Như nhau Đế Ngạc nói.

Xích Viêm người này là Xích Tử Chi Tâm, tính trẻ con chưa mẫn.

Nói đơn giản, chỉ là có chút ngốc bẩm sinh, ngốc.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Cửu Vĩ cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

Trong sát na, bao trùm cả bầu trời sóng lửa đã cuồn cuộn, mà đang ở lăn lộn vô tận sóng lửa bên trong, một phương mênh mông thế giới hư ảnh đã tại bầu trời ở chỗ sâu trong hiện lên.

Đó là một phương lửa đỏ thế giới.

Màu lửa đỏ linh khí gần như biến thành thực chất, dường như đám sương giống nhau, ở trong không khí hiện lên.

Một buội lại một buội Linh Thụ cắm rễ ở đại địa.

Đó là viêm cây, tam giai linh căn.

Lam Tinh đều là tìm không được vài cọng.

Nhưng tại một thế giới, vô số cường giả cũng là nhìn thấy một mảnh rừng rậm đều là viêm cây đúc thành.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ còn chứng kiến tại cái kia một mảnh rừng rậm phần cuối, có một buội già thiên tế nhật, cả người đỏ bừng, rõ ràng so với còn lại viêm cây lớn tầm vài vòng viêm cây, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Tứ giai viêm cây ?"

Không dám tin trong thanh âm, Xích Viêm thanh âm đều là có chút run rẩy.

Tứ giai linh căn, vẫn là viêm cây loại này hỏa thuộc tính linh căn.

Chuyện này với hắn mà nói, có thể nói là chí bảo bên trong chí bảo.

Nếu là có thể tìm được, không cầu bẻ gãy cành, chỉ cầu lẳng lặng chiếm giữ ở viêm dưới cây tu luyện, hắn Hỏa Thần Huyết Mạch cũng có thể lần thứ hai huyết mạch.

Thậm chí đi vào Bán Thần, đều có thể chỉ là một cái vấn đề thời gian.

Mà cái này dạng tứ giai linh căn, chỉ là vội vã liếc mắt, Xích Viêm liền thấy ba cái.

Đúng vậy, ba cái. . .

"Emmmm mm m. . ."

Trong lòng một vạn thất cỏ bùn phi nhanh, Xích Viêm sắc mặt cũng là kích động.

Thậm chí có vẻ mừng như điên tràn ra.

"Tôn giả, ta muốn đi, ta muốn đi. . ."

Liên tiếp hô hoán bên trong, Xích Viêm đều là giống như một cái hài tử giống nhau nhảy nhót.

Nhưng mà, đúng lúc này, vô tận sóng lửa lần nữa một quyển, rồi lại là lộ ra khác một thế giới hình ảnh. . .

Một thế giới. . .

Tiếp lấy một thế giới.

Ước chừng diễn biến ngũ phương thế giới hình ảnh, cũng là công chúng mạnh mẽ đều là gai kích thích không nhẹ.

Ngước mắt nhìn lại, từng cái cường giả đều là hô hấp nặng thêm.

Liền Lam Tinh sở hữu thiên kiêu bên trong, bây giờ giàu có nhất hung danh Hải Tộc Thất Hoàng một trong Linh Quy, đều là đồng tử đột nhiên lui.

Gắt gao nhìn cuối cùng diễn biến một mảnh kia thế giới —— Sinh cơ không gian xuất hiện một buội linh căn.

"Hô, hô. . ."

Hô hấp nặng thêm, đè xuống kích động trong lòng, Linh Quy cũng là bước ra một bước, phát ra rất là thanh âm trầm thấp:

"Tôn giả, thần chi bí cảnh có Long diên căn à?"

Long diên căn, Long Tộc một loại chí bảo.

Linh Quy mặc dù không là Long Tộc huyết mạch, nhưng đối với thứ chí bảo này rất là cần.

Mà hắn mới vừa nhìn đến cái gì ?

Một buội phẩm chất cực cao, bừng tỉnh Chân Long vọt lên Long diên căn, cắm rễ ở một chỗ Tuyệt Phong đỉnh.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, Linh Quy sắc mặt đều là thay đổi.

"Ngươi ngược lại là hảo nhãn lực. . ."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ sau lưng hình ảnh cũng là một trận.

Ngay sau đó, không ngừng lui thả, hóa ra là ở cuối cùng, tập trung với một đạo bích lục, giống như là Chân Long vọt lên cổ quái thực vật.

Long diên căn, đây là chủ nhân Thanh Long chi khu lúc tu luyện, vô ý tràn ra Thanh Long chi lực hóa thành một loại linh căn.

Phải biết rằng, hôm nay chủ nhân, nhưng là đạt tới siêu phàm Lục Giai.

Bên ngoài Thanh Long, càng là biến thành cửu đại tiểu thế giới thượng thương, cùng cấp tiểu thế giới thiên đạo.

Một buội này Long diên căn, mặc dù là hắn Vô Tâm đúc thành, nhưng cũng có thể nói cửu đại Tiểu Thế Giới ít có chí bảo.

Tuy là tứ giai linh căn, nhưng đối với cần hắn người, dù cho ngũ giai linh căn cũng là không thể so sánh.

Mà Linh Quy, vừa vặn là cần nhất một cái người.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Linh Quy thiên phú thật là tuyệt hảo.

Cũng là ít có mấy cái Cửu Vĩ đều là coi trọng tồn tại.

Sở dĩ nha. . .

Cần thiết trông nom cần phải.

Sóng lửa diễn biến, cuối cùng phác họa một buội tự nhiên mà thành, giống như Chân Long vọt lên linh căn, cũng là lần nữa đem Linh Quy kích thích.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến lưỡng đạo sương trắng từ Linh Quy xoang mũi tuôn ra. . .

Mà lúc này, bừng tỉnh bên tai nói nhỏ, Cửu Vĩ thanh âm cũng là ở Linh Quy trong lòng vang lên.

"Đây chính là Long diên căn, hơn nữa còn là Long diên căn bên trong phẩm chất tuyệt hảo. . ."

"Vừa vặn thích hợp ngươi. . ."

"Ngươi nếu như gặp mặt Thần Thụ, ngược lại là có thể khẩn cầu một phen. . ."

Ps:-- cầu tự định --

Chúc mừng năm mới, các vị đồng bọn.

Đại gia nhất định phải mau mau Nhạc Nhạc. . ..