Chương 806: Tiếp Dẫn chúng mạnh mẽ (phần 2 )

Chương 806: Tiếp Dẫn chúng mạnh mẽ (phần 2 )

Linh lực truyền âm!

Nhìn lấy Linh Quy đôi mắt ở chỗ sâu trong thố lộ một vệt cảm kích, Cửu Vĩ cũng là cười chúm chím gật đầu.

Một câu chỉ điểm, đổi một cái nhân tài mới nổi cảm kích.

Cũng không tệ lắm.

Tuy nói hôm nay Cửu Vĩ, không quá lưu ý những thứ này.

Nhưng, ngẫu nhiên, Cửu Vĩ cũng là không ngại trông nom một ... hai ... kết thiện duyên.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là quay đầu, nhìn phía xa xa, giống như một tòa sơn mạch cự đại, cũng là băng lãnh tột cùng, giống như từ Thâm Uyên đi ra cự thú.

Đây là Đế Ngạc, có thuần chính nhất Nham Long huyết mạch, nhưng cũng là phản tổ hình, gần như trở về tiền sử băng lãnh cự thú.

Bây giờ, đã Bán Thần, nửa bước ngũ giai.

Bất quá, so sánh với còn lại biến dị dã thú, hắn nhớ muốn đột phá không khác càng là gian nan.

Huyết mạch đã là nội tình, lại là ràng buộc.

Mà hắn Nham Long huyết mạch, cùng với phản tổ huyết mạch, lại là xung đột căn nguyên.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là chủ động chào hỏi nói:

"Bây giờ thế nào ?"

"Sắp hai lần phản tổ. . ."

Nói như vậy lấy, Đế Ngạc cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua bầu trời đêm.

Nham Long huyết mạch rất mạnh, thực sự rất mạnh.

Nhưng vấn đề là, hắn phản tổ huyết mạch cũng cũng là dễ trêu.

Hơn nữa, theo hắn mạnh mẽ, hắn đã tiếp cận hai lần phản tổ.

Mà hai lần phản tổ, ý vị như thế nào ?

Trở về nguyên thủy nhất, nắm giữ nhất căn bản Thú chi lực lượng .

Mà cái này, cũng là một loại cực kỳ đáng sợ lực lượng, thậm chí đã đủ địch nổi thậm chí áp chế thuần chính nhất Nham Long huyết mạch.

Càng phát ra hung lệ, càng phát ra táo bạo.

Cùng với nương theo lại là, thân thể mỗi một ngày đều là ở cải biến, lực lượng càng phát ra khủng bố, thậm chí một lần đem Nham Long huyết mạch đều là áp chế.

Mà bây giờ. . .

Nếu như nhìn về phía Đế Ngạc, thậm chí có thể phát hiện, hắn đã nhìn không ra trước đây Cự Long vài phần cái bóng.

Hẹp dài mà lại lạnh như băng khéo mồm khéo miệng, trải rộng giống như nhân loại Kỵ Sĩ Trưởng thương một dạng cự đại răng sắc.

Ước chừng trên trăm cái răng sắc, đều là hiện lên lạnh như băng quang mang.

Mà cơ bắp càng là giống như làm bằng sắt giống nhau, một khối lại một khối. . .

Liếc nhìn lại, thậm chí cảm giác Đế Ngạc giống như là sắt thép cự thú giống nhau.

Chỉ là, so với sắt thép cự thú, hắn cũng là thật đả thật cơ bắp bao khỏa toàn thân, bên ngoài lực lượng thậm chí phòng ngự càng là so với cùng giai cường đại không chỉ gấp mười lần.

Là đúng nghĩa thú chi hóa thân.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua hôm nay Đế Ngạc.

Bây giờ Đế Ngạc, rất là phiền phức.

Hoặc là bỏ qua Nham Long huyết mạch, triệt để hai lần phản tổ.

Hoặc là bỏ qua thú chi lực lượng. . . Giác tỉnh Nham Long chi lực.

Nhưng mà, vô luận loại nào, đối nàng đều là một loại tổn thất khổng lồ, thậm chí sẽ có chửi hắn căn cơ, thế cho nên hắn sau này dừng bước tại trước.

Sở dĩ a. . .

Cuối cùng, còn là muốn khẩn cầu chủ nhân xuất thủ, nhìn có hay không tốt hơn phương pháp.

Thậm chí, cần chủ nhân sử dụng đừng Đại Thần Thông, dung hợp hai đại huyết mạch.

Nghĩ tới đây, Cửu Vĩ cũng là lần nữa đề nghị:

"Lần này trở về đi, hắn cái này kéo sao, ngươi nếu như không quay lại đi, chờ(các loại) không áp chế được, sẽ trễ. . ."

". . ."

Ít có trầm mặc, Đế Ngạc con ngươi cũng là có chút buồn bã.

Hắn vốn là cho là hắn có thể.

Nhưng là, hắn phát hiện hắn đúng là vẫn còn đánh giá cao chính mình.

Hai đại cường đại huyết mạch, xa xa không phải hắn hiện tại có thể chưởng khống. . .

Khó có thể tuyển trạch.

Thậm chí có thể nói, không có lựa chọn nào khác.

Hơi gật đầu gian, Đế Ngạc cũng là nói thẳng:

"Đã biết, đại tỷ, lần này ta sẽ theo ngươi trở về."

Nói đến đây, Đế Ngạc cũng là rủ xuống đôi mắt, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Còn đối với này, nhìn trong mắt Cửu Vĩ, tự nhiên là biết được.

Từ lúc nửa năm trước, chủ nhân đã nhận thấy được Đế Ngạc huyết mạch dị trạng, vì vậy cố ý phân phó Cửu Vĩ đem Đế Ngạc đón về thiên chi Cửu Giới.

Nhưng là, lòng dạ từ trước đến nay rất cao Đế Ngạc, cũng là cự tuyệt.

Mà cự tuyệt nguyên nhân, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Đánh giá cao chính mình đồng thời, cũng là đánh giá thấp hai lần phản tổ cùng Nham Long huyết mạch đáng sợ, thế cho nên gây thành hôm nay quả đắng. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là an ủi:

"Biết không có chuyện gì, chủ nhân sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Lẳng lặng nghe, Đế Ngạc cũng là một trận trầm mặc.

Chợt, cái kia khàn khàn mà lại thanh âm trầm thấp, mới(chỉ có) mãn hàm xin lỗi nói:

"Chủ nhân mới vừa đột phá, đang cần đánh bóng, ta không nguyện hắn vì ta xuất thủ, do đó làm lỡ rồi tự thân. . ."

"Ngươi a. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là cười khổ.

Đây chính là Đế Ngạc.

Tuy nói băng lãnh mà lại hung lệ, nhưng luôn là là chủ nhân suy nghĩ.

Bất quá, chủ nhân chắc cũng là sớm đã minh bạch điểm này.

Bằng không, cũng sẽ không cố ý bàn giao, lần này nhất định phải mang về Đế Ngạc.

. . .

Mà ở thuyết phục Đế Ngạc sau đó, Cửu Vĩ lại là nhìn thoáng qua bình nguyên chư cường, tỉ mỉ chọn lựa hai ba chục vị sau đó, khoảng khắc, lại là đi đến giam giữ Thương Lan thế giới chúng mạnh địa phương, chọn lựa một ít cường giả.

Những cường giả này, khởi bước chính là siêu phàm tứ giai.

Cũng là chủ nhân bây giờ vệ đội thí sinh tốt nhất.

Hơn nữa, bọn họ một mình đặt chân siêu phàm tứ giai, thiên tư vốn là kinh người.

Nếu là có Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên, luôn cố gắng cho giỏi hơn, nhất định là không khó.

Mà cái này, cũng là chủ nhân vì sao phái ra Cửu Vĩ, tự mình đến đây chọn lựa nguyên nhân.

Thứ nhất kinh sợ.

Thứ hai, cũng là coi trọng. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau, bao phủ Thương Lan ngôi sao sóng lửa, dần dần biến mất, chỉ lưu lại một đạo cự đại Hư Không Liệt Phùng chậm rãi khép kín.

Cùng lúc đó, hệ ngân hà một góc nào đó.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, ở một buội che khuất bầu trời đại thụ cách đó không xa, một đạo dài đến ngàn mét Hư Không Liệt Phùng đã mở ra.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái cường giả đi ra.

"Đây chính là trong truyền thuyết Thần Thụ à?"

Chậm rãi ngước mắt, đại vân liên bang tứ kiệt một trong Xích Viêm, nhìn cách đó không xa một buội này phảng phất chống lên hoàn chỉnh tinh không đại thụ, cũng là mắt lộ ra chấn động.

Từng cây một cành giống như thần liên.

Cửu Thải vòng xoáy giống như Tinh Thần giống nhau, chu nhi phục thủy xoay tròn.

Liếc nhìn lại, thấy chỉ có Thần Thụ một góc, cũng là xa xa nhìn trộm không đến chân chính dáng người.

Khó có thể hình dung khổng lồ bên trong, cách đó không xa tinh cầu ở trước mặt hắn, đều phảng phất nhỏ bé vài phần.

"Thật đúng là đáng sợ."

Giống nhau cảm thán, Linh Quy cũng là cưỡng chế trong lòng chấn động.

Không thể không nói, bây giờ Ngu Tử Du hình thể xác thực to lớn, đã đủ sánh vai Tinh Thần.

Thế cho nên những thứ này đỉnh tiêm tứ giai, đều là há hốc mồm.

Bất quá, lúc này, không phải lưu ý điều này thời điểm.

"Bá, bá. . ."

Một căn tiếp lấy một căn giống như thần liên cành, quán xuyên tinh không, chậm rãi vọt tới.

Chờ(các loại) kéo đến chúng mạnh mẽ trước mắt lúc

Chúng mạnh mẽ còn hoảng sợ phát hiện, cái này từng cây một cành đều là biến thành rộng chừng trăm mét, thậm chí ngàn mét Đại lộ .

Trăm mét, thậm chí ngàn mét, ở những cường giả này xem ra đều là không phải chiều rộng.

Nhưng nếu, đây là cành, vậy thì có chút đáng sợ.

Mà cái này, còn chỉ là Thần Thụ vạn ngàn cành một căn.

"Lên đây đi."

Chợt một tiếng, giống như luồng gió mát thổi qua thanh âm, ở chúng mạnh mẽ bên tai vang lên.

Cũng là làm bọn hắn thể xác và tinh thần đều rung một cái.

Từng cái cường giả, càng không kềm hãm được mang nhấc chân bước, đi lên cành.

Ps:--- cầu tự định -----------

Xin lỗi các vị! !

Phi Hồng cảm mạo nóng lên, hai ngày này không chịu nổi (chỉ là phổ thông cảm mạo, không phải cái kia, xin đừng lo lắng ). . . Khó chịu.

Có chút sợ hãi, về sau cũng không tiếp tục suốt đêm gõ chữ, thân thể ăn không tiêu. . .

Các vị nhất định phải chiếu cố thật tốt chính mình, chú ý thân thể. . . Tình huống gần đây. . . Đại gia cũng là hiểu.

Ở đổi mới phương diện, xin cho phép Phi Hồng thích hợp giảm bớt. . . Đẳng thân thể chuyển biến tốt đẹp, Phi Hồng liền lập tức canh tư. . ..