Chương 807: Vệ đội chi chủ —— Hư Không Tinh Linh (đệ nhất càng )

Chương 807: Vệ đội chi chủ —— Hư Không Tinh Linh (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Kèm theo trầm trọng bước chân, rộng chừng trăm mét, thậm chí ngàn mét cành bên trên, đã chịu tải lấy từng đường thân ảnh, chậm rãi tới.

Mà trước mặt nhất hai vị, lại là Cửu Vĩ cùng với Đế Ngạc.

Bây giờ, Cửu Vĩ biến thành mười thước to lớn, ưu nhã dáng người tuy nói là hành tẩu ở bích lục, hiện lên Oánh Oánh tia sáng cành bên trên, nhưng nhìn kỹ lại, cũng là có thể thấy được nàng bốn chân phù không, có ty ty lũ lũ hỏa diễm cuồn cuộn nổi lên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Một cái lại một điều hư huyễn, bừng tỉnh sâu trong hư không xông ra xiềng xích đưa nàng quanh thân đều là vờn quanh, trong lúc mơ hồ, liền mang nàng dáng người đều là che lấp, càng là mông lung mấy phần.

Liếc nhìn lại, bất phàm bên trong, đều là thần bí màu sắc.

Mà, một bên khác Đế Ngạc, cũng là biến thành trăm mét cự thú, chậm rãi hành tẩu ở cành bên trên.

Tu luyện Thần Thông —— Đại Tiểu Như Ý nó, khống chế hình thể cũng không phải khó.

Còn như phía sau. . .

Hình thể to lớn nhất biến dị dã thú, đến từ biển sâu một vị Hoàng Giả, hình thể cũng mới ngàn mét cao thấp, ngược lại có thể ở Ngu Tử Du cành chạy về thủ đô đi.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đều nhịp bước tiến, lẳng lặng quanh quẩn ở tinh không.

Một cái lại một cái biến dị dã thú đều là đánh giá hết thảy chung quanh.

Đối với bọn hắn mà nói, đại thể đều là lần đầu tiên chân chính chứng kiến, thậm chí đặt chân Ngu Tử Du chân thân.

Hiếu kỳ, cũng là tự nhiên.

Đừng nói bọn họ, liền Đế Ngạc cũng là có chút hiếu kỳ đánh giá Ngu Tử Du hôm nay bản thể.

... .

Mà cái này, cũng xác thực! !

Ngu Tử Du ở hai năm trước đặt chân siêu phàm Lục Giai lúc, bản thể mới dùng một loại đáng sợ chí cực tốc độ sinh trưởng.

Cho đến hôm nay, Ngu Tử Du bản thể Hoàn Toàn Thể tư thái đã chân chính sánh ngang Lam Tinh cao thấp.

Cùng ngày xưa có cách biệt một trời.

Đã đủ che đậy tinh không tán cây, là bao trùm bầu trời đại lục.

Một căn lại một nhánh cây, phẩm chất không đồng nhất trung, cũng là giống như Vạn Thiên Sơn Mạch, chiếm giữ tinh không.

Còn như, Ngu Tử Du thân cây, càng là giống như chống lên tinh khung Kình Thiên Nhất Trụ.

Dù cho những thứ này siêu phàm tứ giai biến dị dã thú nhìn phía Ngu Tử Du mênh mông thân cây, cũng là khó nén nội tâm chấn động, đồng tử đều là rúc vào to bằng mũi kim.

"Xem ra bản thể của ta, đã vượt ra khỏi chính bọn họ tưởng tượng. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bây giờ đặt chân siêu phàm Lục Giai hắn, sinh mệnh tầng thứ đã cùng bọn người kia, có chất phân biệt.

Một nhân loại, sẽ để ý con kiến hôi cảm thụ sao?

Đương nhiên sẽ không.

Nếu không phải những con kiến hôi này nghe lời, hơn nữa, có bồi dưỡng giá trị, Ngu Tử Du thậm chí sẽ không mắt nhìn thẳng liếc mắt bọn họ.

Đây cũng không phải nói, Ngu Tử Du cường đại đồng thời, cuồng vọng.

Mà là sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thật lớn, đã làm cho hắn khó có thể nhìn thẳng vào những sinh linh này.

Tựa như hiện tại, dù cho hắn chỉ là ánh mắt đông lại một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong cái kia độc thuộc với cao tầng thứ sinh mạng uy áp, đều sẽ đem các loại tứ giai sinh linh tinh thần trở nên chấn vỡ.

Cũng liền giống như Cửu Vĩ cái này dạng tinh thần trở nên chất biến sinh mệnh, mới có thể có lấy lệnh Ngu Tử Du nhìn thẳng vào, thậm chí là xuất thủ tư cách.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du bản thể cũng là khẽ chấn động.

Bừng tỉnh cái gì đại khủng bố thức tỉnh một dạng.

Một cỗ lớn lao uy áp đột nhiên dâng lên.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Tinh không đều là chi rung động, phảng phất khó có thể chịu đựng Ngu Tử Du uy áp.

Mà đúng lúc này

Đạp

Bước ra một bước, ở từng cái cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa bừng tỉnh chống lên tinh khung đại thụ chỗ, hóa ra là có một đạo kia cao lớn thân ảnh, phảng phất xé rách hư không, chậm rãi tới.

Nhìn kỹ lại, cái này hóa ra là một đạo dường như Tinh Linh một dạng thân ảnh.

Màu tím da thịt, óng ánh trong suốt, hiện lên một vệt ngọc chất.

Đầy tử sắc hai lỗ tai, cũng là có một đôi trong suốt ngọc trụy, làm đẹp.

Mà hắn toàn bộ thân ảnh, càng là tuấn mỹ vô song, giống như từ họa bên trong đi ra.

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi rất nhiều cường giả kinh ngạc với cái này một đạo thân ảnh.

Cửu Vĩ, Đế Ngạc thanh âm đã ở trong tinh không quanh quẩn:

"Bái kiến chủ thượng. . ."

Cùng kêu lên bái uống, cuồn cuộn nổi lên mênh mông Liên Y, càng đem chúng mạnh mẽ tâm thần đều rung một cái.

Trong lòng tuy là giật mình với Thần Thụ trong thân thể đi ra một đạo giống như Tinh Linh một dạng thân ảnh, nhưng chúng mạnh mẽ nhưng là không do dự, càng không dám do dự.

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

Từng cái cường giả liên tiếp cúi xuống thân thể, đều là sắc mặt cung kính hướng phía cái kia một đạo chân đạp hư không, chậm rãi mà đến thân ảnh bái kiến nói.

Ừm

Đã giống như thuấn di giống nhau, một bước đi tới chúng cường thân ảnh gần trước Ngu Tử Du, cũng là khẽ gật đầu, quyền đương ý bảo.

Còn như, chúng mạnh giật mình, hắn ngược lại là không có kinh ngạc.

Hư Không Tinh Linh thân thể, là hắn tam đại thân thể một trong.

Cũng là duy nhất hình người thân thể, rất ít hiển lộ với trước người, bọn họ chưa từng thấy qua, giật mình cũng là bình thường.

Bất quá, suy nghĩ đến, Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh thân thể về sau đem chỉ huy vệ đội, chinh chiến tinh không.

Ngu Tử Du cũng là không tính giấu diếm những thứ này vệ đội người được đề cử.

Dù sao, đều có có thể trở thành cấp dưới tồn tại, làm sao cần phải giấu diếm đâu ?

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, đã đặt chân siêu phàm ngũ giai. . . Tinh thần sớm đã chất biến Ngu Tử Du, thao túng Hư Không Tinh Linh chi khu đặt chân ngũ giai, như uống nước một dạng đơn giản.

Bất quá, cái này cũng ý nghĩa, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, ở đặt chân siêu phàm ngũ giai lúc, cũng chính là linh lực thậm chí nhục thân có chất cải biến.

Còn như tinh thần, cũng là lấy Ngu Tử Du ý thức làm môi giới.

Mà nay, không có thu được Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh Ngu Tử Du, tuy là có thể nhất tâm đa dụng, thao túng nhiều cỗ thân thể.

Nhưng chân chính chiến đấu thời gian, cũng liền một thân thể, có thể bạo phát chiến đấu chân chính lực.

Mà còn lại thân thể, đại thể đều là từ đảm bảo.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du vì sao khát vọng thu được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh  nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ có nắm giữ đáng sợ như vậy tột cùng Đạo Môn đệ nhất Thần Thông, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính làm được lấy phân ra ba cái chính mình, tập bốn người chi lực, bộc phát ra mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần hết sức chiến lực.

Lại có thể, lấy một biến hóa ba, cường đoạt đại tạo hóa đại cơ duyên, chứng cứ có sức thuyết phục Vĩnh Hằng.

Hô

Đè xuống trong lòng Liên Y, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là bình tĩnh, nhìn thật sâu liếc mắt chư cường.

Liếc nhìn lại, chư cường tâm thần đều rung một cái.

Dù cho cái này một thân thể, chỉ là siêu phàm ngũ giai.

Có thể cũng là thật đả thật một gã Chân Thần cảnh.

Hơn nữa, còn là Chân Thần bên trong tuyệt đỉnh cường giả, gánh vác không gian chi lực, mặc dù là lẳng lặng đứng sừng sững, đều giống như dung nhập hư không, có một vệt hư huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Như vậy thần dị dị tượng, chớ nói những thứ này vẻn vẹn tứ giai cường giả, mặc dù là đặt chân siêu phàm ngũ giai Cửu Vĩ trông thấy, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"So với một đoạn thời gian trước, chủ nhân dường như lại mạnh mẽ thêm vài phần."

Trong lòng cười gian, Cửu Vĩ cũng là lần nữa cảm thán nổi lên chủ nhân chỗ kinh khủng..