Chương 808: Thần chi vệ đội (phần 2 )

Chương 808: Thần chi vệ đội (phần 2 )

"Cửu Vĩ, đơn giản giới thiệu một chút bọn họ ngày sau chỗ dung thân, vệ đội a."

Thanh âm bình tĩnh bên trong, Ngu Tử Du cũng là hai tay hoàn ngực, lẳng lặng đứng sững ở trong tinh không.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là một bước đặt chân tinh không.

Ngay sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian, đã biến thành che đậy tinh khung viêm hải

"Ở chỗ này, ta đơn giản giới thiệu một chút, chủ nhân vệ đội. . ."

"Vệ đội lại xưng là Thần chi vệ đội, chính là chủ nhân Tối Cường Chi Mâu, là chủ nhân mà chiến. . ."

"Cánh cửa chính là tứ giai, một dạng Bán Thần cũng chỉ có thể có thể nói cường giả, cũng là không thể xưng là Tuyệt đỉnh . . . Mà trong vệ đội, một dạng, hai người một tổ. . ."

Lẳng lặng kể rõ, Cửu Vĩ thanh âm băng lãnh mà lại lộ ra một vệt không nói ra được ôn nhuận màu sắc, bừng tỉnh bên tai bờ nói nhỏ.

Có thể rơi vào chúng mạnh mẽ trong lòng, cũng là làm bọn hắn liên tiếp chấn động.

Tứ giai là cánh cửa

Bọn họ sớm đã biết.

Có thể Bán Thần, dĩ nhiên chỉ có thể chỉ có thể xưng là Cường giả, mà không phải tuyệt đỉnh.

Cái này nhưng là chân chính chấn động đến bọn họ.

Bất quá, khoảng khắc, nhìn cao cư với trong tinh không, lưỡng đạo đáng sợ đến liền tinh không đều phảng phất run rẩy thân ảnh, chúng mạnh mẽ cũng là đè xuống trong lòng chấn động.

Chân Thần

Hơn nữa, không phải một vị.

Cũng khó trách, Cửu Vĩ tôn giả dám ... như vậy nói.

Bất quá, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Hôm nay vệ đội, cường đại vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Giống như là Linh Quy tuy nói có Bán Thần chiến lực, nhưng ở trong vệ đội Behemoth, Hồng Liên thú mỏ vịt, Livia thậm chí Bát Kỳ Đại Xà đám người xem ra, cũng cũng quá là giống như hài đồng.

Bán Thần  nửa bước ngũ giai, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà Behemoth bọn họ, lại là Bán Thần bên trong tuyệt đỉnh, mỗi người đều là cùng giai lấy một địch mười nhân vật đáng sợ.

So với phía xa trong trời sao đáng sợ Bán Thần, cũng là không kém quá xa.

Mà Bát Kỳ Đại Xà, cái này có Vĩnh Hằng truyền thừa, dựa vào thôn phệ người khác sợ hãi mà không ngừng trưởng thành gia hỏa, càng là đã đủ xưng là Cùng giai vô địch . . .

. . .

Đơn giản giới thiệu, cũng không có duy trì liên tục bao lâu

Chỉ là mười phút sau, vệ đội một góc đã ở chư cường trong lòng có một cái đường nét.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là vì hô hoán cái gì, hai tay hoàn ngực Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ hai tay.

"Ba, ba. . ."

Thanh thúy tiếng vỗ tay ở phía xa trong trời sao vang lên.

Tê

Chợt một tiếng bừng tỉnh từ Cửu U ở chỗ sâu trong vang lên kinh thiên tê minh, đột nhiên ở chư cường não hải nổ vang.

Ngay sau đó, ở một cái lại một cái tứ giai cường giả đều là hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo cực lớn đến khó có thể hình dung bóng ma đã sau lưng Ngu Tử Du hiện lên.

Đó là một tòa Cự Sơn, cũng là có tám cái đầu lâu.

Mỗi một cái đầu lâu đều giống như Chân Long, càng là có Tinh Hồng như máu, giống như hồng đăng lung một dạng song đồng.

"Tê, tê. . ."

Liên tiếp gào thét gian, hồn phách đều là phảng phất đánh xơ xác, một cỗ không nói ra được sợ hãi đã đem chư cường bao khỏa.

Thậm chí, lòng bàn chân đều là dâng lên một cỗ cảm giác mát.

Nhưng mà, liền tại chư cường đều bị sợ hãi cắn nuốt thời điểm, một giọng nói chợt ở tinh không tinh không vang lên:

"Đại xà, đưa bọn họ mang tới sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, bình thường thao luyện."

"Là, chủ nhân."

Khàn khàn thanh âm bên trong, lộ ra một vệt hí ngược.

Đại xà, đã cũng là không đợi những thứ này tứ giai cường giả đáp lại, thân thể mạnh một quyển.

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên tiếp tê minh bên trong, hàng ngàn hàng vạn u Ám Linh lực đã biến thành vạn ngàn đại xà, đem chư cường cuồn cuộn nổi lên.

Dù cho mạnh như Linh Quy như vậy Bán Thần, đều là ở cả người lạnh lẽo bên trong, đơn giản bị đại xà cuồn cuộn nổi lên.

Sợ hãi.

Khó có thể hình dung sợ hãi, đã đưa bọn họ thôn phệ.

Mà đối mặt với lớn như vậy xà, chớ nói bọn hắn bây giờ, mặc dù là bọn họ ở mạnh lên một cấp bậc, cũng là khó có thể phản kháng.

"Tấm tắc. . ."

Mà lúc này, nhìn lấy giống như món đồ chơi giống nhau, tùy ý đại xà thưởng thức chư cường, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Quả nhiên, bọn hắn bây giờ, cùng cường giả chân chính, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Cảnh giới đủ rồi.

Nhưng chiến lực, thậm chí tâm tính vẫn là thiếu khuyết ma luyện. .

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, chính là không có kỳ biểu.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Không có Ngu Tử Du chỉ đạo, cực hạn của bọn họ cũng liền như vậy.

Phải biết rằng, Behemoth, đại xà đám người sở dĩ có bây giờ dù cho ở tinh không vạn tộc, cùng giai đều có thể xưng là Vô địch  chiến lực, nhưng là bởi vì có Ngu Tử Du cái này một cái Lục Giai sinh mệnh thể tự mình chỉ đạo.

Danh sư mới có thể ra cao đồ

Hơn nữa, bọn họ bản thân thiên phú cũng là không kém.

Mà cái này, còn không nói Ngu Tử Du vì bọn họ cung cấp vượt ra khỏi bọn họ sinh mệnh tầng thứ ngũ giai thậm chí Lục Giai Linh Dịch.

Đủ loại điệp gia, trong vệ đội người nổi bật mới(chỉ có) có thể nói Cùng giai vô địch .

. . .

Mà đúng lúc này, nhìn lấy đã biến mất ở sinh mệnh Tiểu Thế Giới cửa vào đại xà, Ngu Tử Du lúc này mới xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa Đế Ngạc.

"Chủ. . . nhân. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, Đế Ngạc cũng là ngượng ngùng chôn xuống đầu.

"Ngươi a. . ."

Thở dài một cái, Ngu Tử Du mi tâm đã có một vệt vết máu hiện lên.

Ngay sau đó

Oanh

Linh lực bắt đầu khởi động gian, một chỉ huyết sắc sóng gợn hình dáng, ở chỗ sâu trong càng là phơi bày một mảnh mênh mông tinh không đôi mắt, mới chậm rãi mở.

Lv cấp 6 Thiên Nhãn, đã đã đủ nhìn trộm đại thể đồ đạc.

Mà Đế Ngạc bây giờ tình huống trong cơ thể, càng là ở Ngu Tử Du Thiên Nhãn phía dưới, không chỗ có thể ẩn giấu.

Oanh

Chỉ một lát sau, giống như là hiểu rõ cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía Đế Ngạc ánh mắt, cũng là nhiều một vệt thương tiếc màu sắc.

Cái này tiểu gia hỏa, trong khoảng thời gian này chắc là bị không ít khổ.

Phản tổ huyết mạch đã sôi trào, tiếp cận hai lần phản tổ.

Mà thuần chính nhất Nham Long huyết mạch cũng là cao ngạo, không muốn cùng phản tổ huyết mạch cùng tồn tại.

Thế cho nên, hai đại thường nhân cầu còn không được cường đại huyết mạch, ở Đế Ngạc trong cơ thể giống như sinh linh giống nhau không ngừng chém giết.

Mà ở Đế Ngạc trong cơ thể giống như sinh linh giống nhau chém giết, chỉ là ngẫm lại, cũng là biết đây đối với Đế Ngạc là ý vị như thế nào. . .

Đôi mắt đông lại một cái, nhìn còn đang Đế Ngạc trong cơ thể dây dưa không ngớt kim sắc cùng với hồng sắc hai cổ rất là năng lượng kinh khủng, Ngu Tử Du là sầm mặt lại.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, đáng sợ lực lượng mạnh chấn động.

Liền mang Đế Ngạc thân thể đều là run lên.

Ngay sau đó

"Khái khái. . ."

Liên tiếp ho khan bên trong, một ngụm tan không ra hắc sắc tụ huyết, hóa ra là từ đế Ngạc Chủy bên trong phun ra.

Cũng liền lúc này, Đế Ngạc mới(chỉ có) cảm giác, trong cơ thể giống như thiên đao vạn quả một dạng đau đớn, thoáng chuyển biến tốt đẹp..