Chương 809: Hai lần phản tổ! ! Cá sấu chi tổ (đệ nhất càng )

Chương 809: Hai lần phản tổ! ! Cá sấu chi tổ (đệ nhất càng )

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với phía xa trong trời sao chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du vô số cành hóa ra là hướng lên bầu trời nâng cao.

Mà ở nâng cao chỗ, thình lình có một đầu trăm mét lớn tiền sử cự ngạc, không ngừng cuồn cuộn.

"Tiểu tứ, hôm nay, ta vì ngươi rửa huyết mạch. . ."

"Nếu như khó có thể chịu được, nhớ kỹ hô hoán. . ."

. . .

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du mỗi một nhánh cây đều là chấn động mạnh, hóa ra là đãng xuất Tinh Huy một dạng thần mang.

Đây là độc thuộc với Sinh mệnh  lực lượng, thần bí nhất.

Mà bây giờ

Chỉ nghe thấy. . .

Ba  một tiếng, hung hăng một roi, Ngu Tử Du cành đã cắt tinh không, các loại quất vào Đế Ngạc trên người.

Hống

Thú hống trầm thấp, Đế Ngạc toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, thân thể của hắn mạnh da tróc thịt bong, thậm chí có thể thấy máu dầm dề đầu khớp xương.

Đau nhức.

Khó có thể tưởng tượng đau nhức, trong sát na ăn mòn Đế Ngạc não hải.

Siêu phàm Lục Giai, dù cho Ngu Tử Du có ý định lưu thủ, một cái quật cũng cũng tuyệt là nho nhỏ tứ giai Đế Ngạc có thể thừa nhận.

Kể từ đó, ở Cửu Vĩ đều cũng có chút không đành lòng trong con mắt, Đế Ngạc toàn bộ thân hình đều là không cầm được co quắp. . .

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

"Ba, ba, ba. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du mấy chục cây cành đều là kéo ra giống như tinh huy quang mang, hung hăng quất vào Đế Ngạc trên người.

Mà cái này một dạng quật, dù cho tính cách cứng cỏi như Đế Ngạc, cũng là nhẫn không ra nhe răng trợn mắt, phát ra thống khổ tê minh.

Vẻn vẹn một lát, Đế Ngạc thân thể đã bị huyết sắc bao trùm.

Liếc nhìn lại, dữ tợn lại đáng sợ.

Thật là kinh người.

"Chủ. . . nhân. . ."

Một tiếng lo lắng hô hoán, xa xa Cửu Vĩ cũng là có chút không đành lòng.

"Không sao cả. . ."

Bãi liễu bãi cành, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là băng lãnh.

Bất quá, nhìn kỹ lại, cái kia từ trước đến nay bình tĩnh không lay động, giống như một vũng hồ sâu mặt hồ, cũng là ít có nổi lên Liên Y.

Đương nhiên. . . Lúc này trọng yếu hơn là. . .

Đế Ngạc, thê thảm thuộc về thê thảm.

Có thể Ngu Tử Du mỗi một lần cành quật, một vệt giống như tinh huy quang mang đều là trào vào Đế Ngạc thân thể.

Mà cái này, chính là sinh cơ lực lượng, đến từ chính Thanh Long. . .

Có thể mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân.

Nếu không phải cái này một luồng sinh cơ kéo dài không dứt, dù cho Đế Ngạc cũng là không có khả năng thừa nhận Ngu Tử Du roi thứ ba. . .

"Tiểu tứ, ngươi bây giờ chịu thống khổ, sẽ nghênh đón gấp mười lần hồi báo."

Trong lòng mặc niệm, Ngu Tử Du cũng là lần nữa gia tăng độ mạnh yếu.

Ba

Một cái không bắt bẻ, viễn siêu phía trước đau đớn mạnh đánh tới, Đế Ngạc đều là mạnh một tiếng bi minh.

Hống

Thê lương bi minh, vang vọng tinh không, cũng là có một vệt không nói ra được dứt khoát.

. . .

Tinh không vốn không trắng hay đen.

Nhưng mà, Tinh Thần lưu chuyển gian, lại là mấy cái ngày đêm đi qua.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn phía tinh không một góc. . .

Tất nhiên có thể nhìn ra một chỉ trăm mét đại, tương tự cá sấu kim sắc sinh vật, đã lẳng lặng phủ phục với tinh không.

To ngắn tứ chi, như trước không thay đổi ngày xưa.

Nhưng mà, toàn thân, đều là bị kim sắc giống như Long Lân một dạng miếng vảy bao trùm. . . Một đôi tròng mắt, càng là giống như mắt rồng, uy nghiêm bên trong, rỉ ra không nói ra được băng lãnh, như nhau tinh không vạn năm tĩnh mịch. . .

Bá

Lại là một tiếng phá không, giống như thần liên phá không, một nhánh cây hóa ra là xé rách tinh không, hướng về một cái này kim sắc cá sấu hạ xuống.

Oanh

Đáng sợ ầm vang, kim sắc cá sấu thân thể đều là chấn động mạnh.

Bất quá, nhìn kỹ lại, hóa ra là có thể chứng kiến vô số hoa lửa dâng lên.

Đó là miếng vảy. . . Từng mảnh một Long Lân tầng tầng lớp lớp gian, cũng là biến thành đáng sợ nhất phòng ngự, đem Ngu Tử Du một đạo cành quật đều là ngăn cản.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ. . .

Chân chính đáng sợ là, mặc dù là thừa nhận như vậy trọng kích, Đế Ngạc đôi mắt cũng như trước hoàn toàn lạnh lẽo, giống như mất đi cảm tình, có một loại bừng tỉnh từ Cửu U Chi Địa, vọt tới lành lạnh.

Mà cái này, chính là hôm nay Đế Ngạc. . .

Hai đại cường đại huyết mạch, ở Ngu Tử Du một lần lại một lần quật bên trong, cuối cùng cùng chung mối thù, không ngừng đan xen, biến thành một cỗ mới tinh huyết mạch.

Đã có Long Tộc uy nghiêm cùng với cao quý.

Cũng có thú tộc nguyên thủy cùng băng lãnh. . .

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng là nói không tốt.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Cái kia ngay tại lúc này Đế Ngạc, thật sự có chút mạnh mẽ.

Hống

Tiếng thú rống gừ gừ, với tinh không quanh quẩn, Liên Y trận trận bên trong. . .

Đế Ngạc phía sau cái kia ước chừng chiếm giữ thân thể hơn phân nửa kim sắc đuôi mạnh tung bay.

Bá

Một tiếng phá không, giống như một vệt kim quang nhấc lên, cũng là hung hăng đụng vào Ngu Tử Du hạ xuống cành bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, tinh không đều là một trong chấn động.

Kim sắc cùng với bích lục sóng xung kích mạnh khuếch tán, dĩ nhiên tịch quyển phương viên trăm ngàn dặm.

"Không sai. . ."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du lại là một nhánh cây hạ xuống.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì. . . Đế Ngạc kim sắc mắt rồng chợt đông lại một cái, bừng tỉnh bản năng giống nhau, cái kia một đạo kim sắc cái đuôi lớn đã vung ra.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, kinh khủng lực lượng nhất thời với một điểm bạo phát, hóa ra là nhấc lên càng mênh mông hơn sóng xung kích. . .

...

"Nhục thân đã đối kháng phổ thông ngũ giai lực lượng nha. . ."

Rất là hài lòng trong tiếng cười, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa dài đến trăm mét Đế Ngạc, ánh mắt cũng là đông lại một cái.

Chỉ khoảng nửa khắc, vô số kim sắc văn tự đã phù hiện ở Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Tiền sử Đế Ngạc (Ngạc Tổ / Long Ngạc )

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai (nhục thân ngũ giai )

Bản mệnh thiên phú: Phản tổ —— không ngừng ngược dòng viễn cổ vinh quang, giác tỉnh độc thuộc với đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả thú tính bản năng, càng là phẫn nộ, lực lượng càng là khủng bố, cho đến bản năng thôn phệ lý trí, hóa thân làm cỗ máy giết chóc. Trải qua hai lần phản tổ, thân thể lại một lần nữa thuế biến, đã không chịu đẳng cấp hạn chế, càng phát ra cường đại, càng phát ra kinh khủng đồng thời, phản ứng cũng là càng cực tốc. . . Giống như thức tỉnh rồi giác quan thứ sáu, chân chính hoàn toàn có thể dựa vào bản năng chiến đấu. . .

Long Chi Huyết Mạch —— cổ xưa Long Tộc ở trong người chảy xuôi, cao quý mà lại bất phàm, cũng là làm hắn càng thuần túy. . .

Năng lực đặc thù:

Đại địa chưởng khống —— nhìn đại địa vì không có gì, có thể tùy ý thao túng Thổ Chi Nguyên Tố, lại có thể ở đại địa xuyên toa, so với phi hành còn nhanh.

Nguyên thủy bản năng —— hoàn toàn thức tỉnh bản năng, làm hắn có cấp bậc cao nhất ý thức chiến đấu. . .

Cơ bắp luật động —— Long Lân phía dưới bắp thịt của, là lực lượng cùng cường đại đại danh từ, nếu như hơi rung động, đủ để khiến Đế Ngạc bộc phát ra siêu việt nhận thức tốc độ thậm chí lực lượng.

Long chi lân —— giống như Long Lân một dạng miếng vảy là đáng sợ nhất phòng ngự, cũng là cực độ vũ khí đáng sợ, Long Lân lật lên lúc, đã đủ hóa thành xé rách hết thảy lưỡi dao sắc bén. . .

Cuồng Chiến —— bình phục chiến càng cường, bình phục chiến bình phục hung, làm tiên huyết nhuộm đỏ thân thể lúc, Đế Ngạc lực lượng, tốc độ, thậm chí thần kinh phản xạ đều sẽ có lấy chất cường hóa. . .

»

Ps:- cầu tự định ------------

Phi Hồng thân thể gần như hoàn toàn khôi phục. . . Kế tiếp khôi phục canh tư. . . Cảm ơn mọi người quan tâm..