Chương 810: Lão Thất cùng Lão Bát khúc mắc (phần 2 )

Chương 810: Lão Thất cùng Lão Bát khúc mắc (phần 2 )

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du nhìn hôm nay Đế Ngạc, cũng là thoả mãn.

Bây giờ Đế Ngạc, đã không phụ danh tiếng của nó.

Chân chính thành cá sấu trung Đế Vương

Một cái Ngạc Tổ danh xưng là, đã đủ để chứng minh toàn bộ.

Đây chính là hệ thống đều là công nhận tồn tại.

Kim sắc miếng vảy, tầng tầng lớp lớp bao khỏa toàn thân. . . Dữ tợn dáng người, đều là lực lượng cùng cường đại.

Dù cho hắn một đôi mắt, tràn ra băng lãnh, đều là người thường không thể thừa nhận Đại khủng bố . . .

Mà đúng lúc này

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, một tiếng hô hoán đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ. . . Bên trên. . ."

Trầm thấp mà lại khàn khàn hai chữ, lạnh lùng như cũ như lúc ban đầu.

Có thể trong lời nói nóng bỏng, dù cho một người bình thường cũng có thể cảm thụ được.

"Khổ ngươi. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn lấy tinh thần đều có chơi đùa suy kiệt Đế Ngạc, cũng là chậm rãi mở ra sinh cơ không gian nhập khẩu.

"Đi thôi, điều dưỡng một hồi."

"Đúng vậy, chủ thượng. . ."

Cũng không nói gì càng nhiều, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Hiện tại, Đế Ngạc, duy nhất có thể làm, chính là chậm rãi nhấc chân lên.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước, tiếp lấy một bước, hướng về cách đó không xa một cái bích lục nhập khẩu đi tới.

Sau đó, sinh cơ thế giới.

Cái kia một cái vệ đội đại bản doanh, giống như là đã nhận ra cái gì. . .

Từng cái cường giả, đều là nâng lên con ngươi nhìn về bầu trời.

"Đế Ngạc. . ."

Ngưng trọng lại thanh âm nghiêm túc bên trong, từ trước đến nay dựa lưng vào một ngọn núi, lẳng lặng mài Hoàng Kim Behemoth, đều là chậm rãi đứng lên thân thể.

Đúng vậy, Hoàng Kim Behemoth.

Có Ngu Tử Du cung cấp Lục Giai Linh Dịch, còn có Ngu Tử Du khuynh lực bồi dưỡng, Behemoth huyết mạch cũng là lần nữa chiết xuất, trở thành Behemoth bên trong hoàng tộc —— Hoàng Kim Behemoth.

Các đại nguyên tố miễn dịch đạt được kinh người chí cực Cửu Thành, bên ngoài lực lượng càng là lần nữa đề thăng.

Tuy nói vẫn là Bán Thần Chi Cảnh, nửa bước ngũ giai.

Nhưng chiến lực cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Mà bây giờ. . .

Cái này một vị cường đại chí cực Bán Thần, nhìn thật sâu bầu trời ở giữa, cái kia một đạo trương khai trong nước xoáy đi ra bóng người vàng óng, cũng là chậm rãi một gối trừ.

Phanh

Đại địa trở nên chấn động, quần sơn đều là run rẩy.

Behemoth, cái này một cái trong vệ đội cường giả chí tôn, đã bái kiến nói:

"Bái kiến đệ Tứ Tôn Giả. . ."

Rất là chân thành trong thanh âm, dù cho Hoàng Kim Behemoth cũng là lộ ra một vệt không nói ra được cung kính.

Tôn giả, Mê Vụ Đại Sơn Chúa Tể, đáng giá tôn kính.

Có thể càng đáng giá tôn kính, vẫn là giống như Cửu Vĩ, Đế Ngạc cái này dạng, đặt chân siêu phàm ngũ giai Chân Thần cảnh cường giả.

Mà bây giờ, đã nhận ra Đế Ngạc nhục thân đặt chân siêu phàm ngũ giai, một bước đi tới dường như Man Hoang cự thú hàng thế, Hoàng Kim Behemoth cũng là cúi xuống cao quý đầu lâu.

Chỉ là, liền tại Hoàng Kim Behemoth thanh âm chấn động bầu trời thời điểm, một cái lại một cái cường giả giống như là phản ứng kịp, dồn dập sắc mặt phải biến đổi.

"Đệ Tứ Tôn Giả, thực sự đặt chân chân thần à?"

"Hẳn là không phải là giả sao, Behemoth tên kia ngoại trừ vị thứ nhất giả, những tôn giả khác có thể hướng tới là ngang hàng đối đãi. . . Nếu không là đệ Tứ Tôn Giả đặt chân Chân Thần, hắn tuyệt sẽ không một gối trừ."

"Ai da, thảo nào ta cảm giác đệ Tứ Tôn Giả khí tức khác thường, nguyên lai là. . . Đặt chân Chân Thần. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số cường giả cũng là dồn dập một gối trừ, hướng về Thiên Vũ ở chỗ sâu trong cái kia cùng nhau đi ra khỏi bóng người vàng óng bái kiến nói:

"Bái kiến tôn giả. . ."

Cùng kêu lên hô to bên trong, giống như sóng biển, cũng là đem trọn cái Tiểu Thế Giới chấn động.

. . .

Không có nhiều lời, cũng không có làm cái gì.

Có chỉ là, liếc mắt một cái sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất một mảnh kia mênh mông linh hồ. . .

Ba

Kim sắc đuôi mạnh vỗ không khí, Đế Ngạc toàn bộ dáng người đều là lóe lên một cái rồi biến mất, trong sát na biến mất ở Thiên Vũ bên trong.

Chỉ khoảng nửa khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cao mấy trăm thước hồ nước vẩy ra, càng là có một đạo mênh mông vòng xoáy linh khí lôi ra.

Liền mang bầu trời ở giữa, đều là kéo ra một đạo Thanh Long hư ảnh. . .

Mở miệng bên trong, hóa ra là hộc ra liên tục không ngừng sinh mệnh tinh khí, hướng về vòng xoáy linh khí vọt tới.

Lần này, Đế Ngạc tuy lấy được đột phá.

Có thể ở một mức độ nào đó, cũng coi như được với tiêu hao tiềm lực, nếu không phải bình thường đánh bóng, sợ là sẽ phải lưu lại di chứng.

. . .

Mà lúc này, tâm niệm chuyển động gian, đã nhận thấy được Đế Ngạc dũng mãnh vào sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất linh hồ Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng mím một cái, lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Tiểu tứ. . .

Tuyệt đối có thể nói hắn chân chính tâm phúc.

Cũng là hắn nhất dựa vào tẩu thú (Thần Thú ) cho tới nay, đều là trấn thủ Mê Vụ Đại Sơn.

Như lấy nhân loại thuyết pháp, Đế Ngạc chính là một quốc gia chi tướng, kinh sợ bát phương.

Mà bây giờ, hắn có thể đủ đột phá, Ngu Tử Du tự nhiên là thoả mãn đến không thể lại thoả mãn.

Chỉ là lúc này. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là khe khẽ thở dài.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó hơn nhiều vẻ buồn bả.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán, tựa hồ là đã nhận ra gì gì đó Cửu Vĩ cũng là chủ động tới gần.

"Ngươi ở lo lắng Lão Thất cùng Lão Bát à?"

Lão Thất, Khôi Trụ Long. . .

Là một cái chiến lực rất là tên không tồi, bây giờ cũng là đặt chân siêu phàm tứ giai.

Bất quá, cái này đối với với hắn mà nói, còn thiếu rất nhiều.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn đệ thất Thần Thú, sự hiện hữu của hắn, nếu không phải có thể kinh sợ thiên hạ, tức là một loại sỉ nhục.

Biết điểm này Khôi Trụ Long, đang đột phá tứ giai sau đó, cũng là bế quan không ra, cho đến hôm nay.

Mà Lão Bát --- Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, càng là không cần nhiều lời.

Ở thập đại Thần Thú bên trong, thiên tư của hắn nhất là ngu dốt. . .

Sở dĩ, dù cho có Ngu Tử Du xuất thủ, trợ hắn đột phá siêu phàm tứ giai, cũng là khó có thể làm hắn sở hữu Chí Cường chiến lực. . .

Cho đến nay, hắn đều là ở Ngưu Ma chiếm cứ đại địa Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, mượn Trọng Lực Lĩnh Vực, đánh bóng tự thân.

"Lão Thất còn dễ nói, bây giờ chiến lực tăng vọt, mặc dù không thể kinh sợ quần hùng, nhưng cũng là không phụ Thần Thú tên, có thể Lão Bát sông băng. . . Ai~. . ."

Có chút bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết nói cái gì đó.

Thiên tư thứ này, thật là vô giải.

Trước đây, Ngu Tử Du thu phục thập đại Thần Thú lúc, tuy nói mượn bảng skills, có chút nhãn lực.

Nhưng là không thể nói " nắm chắc .

Cá biệt chưa trưởng thành, cũng là bình thường.

Bất quá, bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn thế lớn, thập đại Thần Thú, Bá Tuyệt thế gian.

Bọn họ đã là Mê Vụ Đại Sơn bề ngoài, cũng là Ngu Tử Du mặt mũi.

Biết điểm này Lão Thất Lão Bát, cũng là ở phát hiện thực lực bản thân không bằng người lúc, rơi xuống khúc mắc.

Cho đến ngày nay, khúc mắc càng là càng lún càng sâu, thậm chí Lão Bát một lần đưa ra Thủ tiêu đệ bát tẩu thú tên.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, hai thú nội tâm giãy dụa cùng khổ sáp..