Chương 811: Nghịch thiên cải mệnh —— hoán huyết (canh thứ ba )

Chương 811: Nghịch thiên cải mệnh —— hoán huyết (canh thứ ba )

"Đều có các duyên phận, Lão Thất lão Bát Yếu là biết chủ nhân vì bọn họ lo lắng, sợ là càng biết tự trách. . ."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là chậm rãi đi tới Ngu Tử Du một nhánh cây bên trên, dựa sát vào nhau đứng lên, tiếp tục nói:

"Hơn nữa, chủ nhân chắc là có biện pháp trợ giúp bọn họ a, bằng không trên mặt tuyệt sẽ không là như vậy do dự màu sắc."

"Người hiểu ta, không ai bằng ngươi. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cành cũng là theo thói quen cắt tỉa nổi lên Cửu Vĩ nhu thuận bộ lông.

Sau đó, sửa sang lại một hồi đầu ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta một mực đang nghĩ, có thể hay không vì Lão Thất Lão Bát mạnh mẽ rửa huyết mạch, do đó nghịch chuyển bọn họ thiên phú. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Ngươi phải biết rằng, Lão Thất Lão Bát, nỗ lực không thua với người, tài nguyên cũng là không thua với người. . . Chân chính làm bọn hắn thua ở người là thiên phú. . ."

"Nếu là ở linh khí khôi phục lần đầu, bọn họ hai thú phản hồi Tổ Thiên phú còn nói được với cường đại, có thể sau lại, đã trải qua vòng thứ ba linh lực thủy triều, các đại kinh tài diễm diễm huyết mạch thiên phú khôi phục, bọn họ phản hồi Tổ Thiên phú đã triệt để rơi ra thê đội thứ nhất, thậm chí ở thê đội thứ hai đều là đội sổ. . ."

"Trừ phi. . ."

Trong do dự, Ngu Tử Du trong đôi mắt cũng là cũng có tinh mang hiện lên.

"Trừ phi bọn họ giống như lão tứ giống nhau, phản hồi Tổ Thiên phú lại một lần nữa thuế biến, thực hiện hai lần phản tổ."

Đúng

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng:

"Nếu như hai lần phản tổ, thiên phú còn có thể tăng lên một mảng lớn, đã đủ đem Lão Thất Lão Bát thiên phú, đẩy tới thê đội thứ nhất. . . Nhưng là cho đến nhìn trước mắt tới, hai lần phản tổ thật quá khó khăn, cũng liền Đế Ngạc mượn thuần chính nhất Nham Long huyết mạch, mới miễn cưỡng đạt được. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là minh bạch.

Phản hồi Tổ Thiên phú, không kém.

Chí ít, phóng nhãn Lam Tinh không kém.

Nhưng nếu là dính đến tinh không vạn tộc, như vậy phản hồi Tổ Thiên phú liền không đáng giá nhắc tới.

Cũng liền giống như Đế Ngạc cái dạng nào hai lần phản tổ, trở thành chủng tộc bên trong cổ Lão Vương Giả, (tài năng)mới có thể ở trên thiên tư trên có hy vọng cùng vạn tộc đỉnh phong.

Đế Ngạc, hai lần phản tổ là cá sấu chi tổ, là cá sấu ngư nhất tộc tổ tiên.

Mà Lão Thất, cùng Lão Bát, cũng chỉ có hai lần phản tổ, trở thành riêng phần mình chủng tộc cổ xưa nhất Vương Giả. . . Mới có lấy chân chính tư bản, có thiên phú và vạn tộc tranh phong.

Hô

Đè xuống tâm tình sôi động, Cửu Vĩ cũng là nâng lên con ngươi, dò hỏi:

"Chủ nhân, đã có ý là Lão Thất Lão Bát rửa huyết mạch, như vậy vì sao không phải trực tiếp làm đâu ?"

"Phiêu lưu quá lớn, hơn nữa, không phải mỗi một cái biến dị dã thú đều thích hợp rửa huyết mạch. .. còn hiện tại, ta còn đang suy nghĩ, có hay không thích hợp hơn huyết mạch. . ."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Cửu Vĩ cũng là hồ nghi:

"Thích hợp hơn huyết mạch."

"Đúng vậy, thích hợp hơn huyết mạch."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lão Thất khôi trụ còn tốt, hắn có hai lần phản tổ khả năng, có thể Lão Bát Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là rất khó hai lần phản tổ, cùng với mạnh mẽ phản tổ, không bằng vì hắn đổi một thân huyết mạch. . . Mà bây giờ, ta chính là suy nghĩ chân chính thích hợp hắn huyết mạch. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là đông lại một cái. . . Nhìn về đại địa Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong. . . Cái kia một cái ngàn mét to lớn, giống như một tòa hành tẩu núi lớn Băng Xuyên Mãnh Ma Mút.

Thật dài bộ lông, đều là rủ xuống.

Đáng sợ trọng lực, không ngừng chèn ép thân thể mỗi một tấc.

Nhưng mà

Đạp

Một bước hạ xuống, mặt đất chấn động, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút khuôn mặt càng là kiên nghị thậm chí là dứt khoát.

Bất quá, mỗi khi hắn không chịu nổi tới từ bốn phương tám hướng trọng lực áp bách lúc, hắn thật dài vòi voi sẽ cuồn cuộn nổi lên một giọt tinh hoa sinh mệnh, hướng về miệng vọt tới.

Nỗ lực

Xác thực nỗ lực.

Có thể nỗ lực nếu là có dùng, muốn thiên phú làm cái gì ?

Tử Liêm, cũng cũng là một cái nỗ lực tới cực điểm gia hỏa, có thể cuối cùng còn không phải là liều mình đánh một trận đoạt được Hư Không Nhất Tộc thiên phú, (tài năng)mới có thể chân chính nở rộ quang mang. . .

Cho nên nói, nỗ lực tuy trọng yếu.

Có thể thiên tư, cũng là không thể thiếu. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt quyết ý hiện lên.

Khoảng khắc, nhìn phía cách đó không xa vẫn còn ở đại địa, hành tẩu, nỗ lực đánh bóng thân thể Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở miệng nói:

"Sông băng. . ."

Một tiếng hô hoán, Thiên Địa đều là một trong chấn động, có âm ba nhấc lên vô tận Liên Y.

"Chủ thượng. . . Ngươi đã đến rồi."

Kích động đáp lại bên trong, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là mạnh ngẩng đầu, vòi voi càng là cuồn cuộn nổi lên, hướng lên bầu trời thét dài.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không chần chờ, nói thẳng:

"Ta có ý là ngươi đổi một thân huyết mạch, không biết ngươi có bằng lòng hay không ?"

"Đổi một thân huyết mạch ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là hơi chấn động một chút, dường như không có phản ứng kịp.

"Ngươi hẳn là minh bạch ngươi hôm nay cực hạn, huyết mạch là ngươi hôm nay gông xiềng, phản tổ con đường này không thích hợp ngươi, sở dĩ, ta cân nhắc sau một hồi lâu, mới(chỉ có) vì ngươi nghĩ ra biện pháp này."

"Bất quá, cái này một cái biện pháp, Cửu Tử Nhất Sinh, dù cho ta cũng không có nắm chắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái, ngữ khí có chút ngưng trọng nói.

"..."

Trầm mặc một lúc lâu, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là không nói gì.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là mang ngẩng đầu lên, cao giọng nói:

"Chủ nhân, cái này sẽ ảnh hưởng ngươi à?"

"Ngươi cái tên này. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Những thứ này tiểu gia hỏa, làm sao mỗi một người đều là lo lắng cho hắn. . .

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du vẫn còn có chút cảm động, không uổng phí bồi dưỡng bọn họ lâu như vậy.

"Không có chuyện gì. . . Đối với ta ảnh hưởng không lớn, chỉ là ngươi có thể là Cửu Tử Nhất Sinh. . ."

"Cửu Tử Nhất Sinh nha. . ."

Một tiếng giễu cợt, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là mạnh vung vẫy vòi voi, nửa đùa nửa thật nói:

"Chủ nhân, ta cái này sao không chịu thua kém gia hỏa, bất quá là một cái mạng cùi, nếu thật là có ngoài ý muốn, chủ nhân cũng không nhất định lưu ý. Đến lúc đó, ta tin tưởng sẽ có tốt hơn đệ bát Thần Thú, là chủ nhân. . ."

Có thể không phải đợi Băng Xuyên Mãnh Ma Mút dứt lời, hư không đều rung một cái.

Hanh

Nặng nề hừ lạnh đã đem Băng Xuyên Mãnh Ma Mút tiếp được tới nói cắt đứt, sau đó một đạo băng lãnh thanh âm càng là ở trong thiên địa quanh quẩn:

"Nhớ kỹ, thập đại Thần Thú, độc nhất vô nhị, không người nào có thể thay thế được. . .".