Chương 812: Đôi mắt giống như thương khung Nhật Nguyệt (canh thứ tư )

Chương 812: Đôi mắt giống như thương khung Nhật Nguyệt (canh thứ tư )

"Thập đại Thần Thú, độc nhất vô nhị. . . Càng là không người nào có thể thay thế được."

Một câu nói này, cũng không phải là Ngu Tử Du tùy tiện nói một chút.

Mà là Ngu Tử Du trong lòng dứt khoát.

Dưới trướng, ngoại trừ thập đại Thần Thú ở ngoài, Tả Hữu Hộ Pháp, thậm chí nguyên tố đại tướng, đều là không thể lay động.

Những thứ này đều là cùng đi Ngu Tử Du, từ ấu tiểu thành dài tới nay. . . Là Ngu Tử Du chân chính tâm phúc.

Cũng không phải là tùy ý một cái cường giả, là có thể chiếm lấy.

Mà lúc này, nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Mãnh Mã Tượng cũng là cắn răng, đè xuống trong lòng cảm động, đáp lại nói:

"Chủ nhân, ta biết sai rồi. . ."

Ừm

Một tiếng đáp lại, trước khi rời đi Ngu Tử Du cũng là để lại câu nói sau cùng:

"Chuẩn bị một chút, ba ngày sau, ta vì ngươi đổi lấy một thân huyết mạch. . ."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày đi qua.

Mà chính vào hôm ấy, phía xa trong trời sao. . .

Cường giả hội tụ.

Thập đại Thần Thú, toàn bộ đến đó.

Còn có Tả Hữu Hộ Pháp, Nguyên Tố Băng Giao, Xà Cơ, đứng ở Ngu Tử Du bản thể tả hữu.

Bất quá, lúc này, từng cái cường giả ánh mắt đều là nghiêm túc mà lại ngưng trọng.

Chỉ vì, chủ nhân nên vì đệ bát Thần Thú —— Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, đổi một thân huyết mạch.

Hơn nữa, tục truyền, vẫn là cái kia rất là đáng sợ Titan huyết mạch.

Đúng vậy, Titan huyết mạch.

Đệ nhất Thần Thú đại tỷ chính mồm thừa nhận, chủ nhân lấy tự thân Thông Thiên Tử Giao tinh huyết vi dẫn, vì Băng Xuyên Mãnh Ma Mút thay Titan huyết mạch.

Từ đây, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút đem hóa thân đúng nghĩa Tinh Không Cự Thú, gánh vác Tinh Thần, hành tẩu ở phía xa trong trời sao.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, hoán huyết thành công.

Mà đúng lúc này, thiên chi Cửu Giới, lấy hư không làm tên Tiểu Thế Giới. . .

Đây là tội lỗi cùng trừng phạt Tiểu Thế Giới, đã đủ đem toàn bộ cường giả đều là trục xuất.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một cái Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất một cái góc, có một cái sánh ngang Tinh Thần lớn nhỏ quái vật lớn, đang giơ thẳng lên trời tê minh.

Mà ở quanh người hắn, có một cái giống như xà một dạng tử sắc thân thể, không ngừng sự trượt, cũng là vững vàng đem cái này một cái quái vật lớn quấn quanh, thậm chí ràng buộc.

Đây là Thông Thiên Tử Giao, cùng với sâu trong hư không một cái hư không Vương Giả, lấy Đói bụng vì danh, có thể thôn phệ toàn bộ, càng là có thể không ngừng trưởng thành cự thú.

Cái này một đầu cự thú trương khai miệng chính là lỗ đen, thân thể cực kỳ phức tạp cấu tạo càng là đã đủ đem toàn bộ thôn phệ vật, chuyển hóa tự thân cần vật chất.

Trên lý thuyết mà nói, là một loại cùng loại Titan, cũng là so với Titan còn muốn thuần túy quái vật.

Chí ít, Titan nhất tộc còn cần tu luyện, mà cái này một đầu cự thú cũng là chỉ cần không ngừng thôn phệ, liền có thể trưởng thành. . .

Sở dĩ, cho tới nay, Thông Thiên Tử Giao đều ở đây không ngừng phân tích cái này một đầu hư không cự thú thân thể cấu tạo, càng là không ngừng thôn phệ hắn huyết mạch, lấy ngắm nắm giữ độc thuộc với cái này một đầu hư không cự thú lực lượng.

Cho đến bây giờ, Thông Thiên Tử Giao đã có chút thành tựu.

Mắt trần có thể thấy, Thông Thiên Tử Giao trên thân hình cái kia phiền phức tột cùng gió tử sắc văn lộ hóa ra là cùng hư không cự thú có 4-5 thành tương tự.

Trọng yếu hơn là, Thông Thiên Tử Giao khí tức đều cũng có chút tiếp cận hư không cự thú.

"Hít hà. . ."

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, ngửa mặt lên trời tê minh bên trong, một đôi băng lãnh như mắt rắn con mắt màu tím, đã ở Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong mở.

Chậm rãi ngước mắt, in vào tầm mắt đúng vậy không phải bầu trời xa xăm, trương khai một đạo vòng xoáy màu tím.

Mà ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong, Thông Thiên Tử Mãng đã chứng kiến một đầu giống như to như núi Cự Tượng chậm rãi đi tới.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến vòng xoáy phía sau, Cửu Vĩ, Ngưu Ma. . . Chờ (các loại) một cái lại một cái cường giả lo lắng nhìn nơi đây. . .

"Hít hà. . ."

Lại là một tiếng tê minh, hư không trở nên chấn động.

Lớn lao ý thức đã hàng lâm, ngay sau đó, Thông Thiên Tử Giao đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt thanh minh màu sắc.

Mà cái này mới là Ngu Tử Du tiếp quản cái này một thân thể thời điểm.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy

Ngoại trừ Thanh Long hóa thành cửu đại tiểu thế giới thượng thương, Thông Thiên Tử Giao càng nhiều hơn chỉ là Ngu Tử Du rễ cây kéo dài.

Làm Ngu Tử Du ý thức không có phủ xuống thời điểm, hắn cũng chỉ có lấy bản năng. . .

Đúng vậy, bản năng.

Biết công kích, biết phòng thủ, nhưng không có ý thức Chúa Tể thân thể.

Một thân thực lực, nhiều lắm phát huy ba bốn tầng.

Mà Ngu Tử Du khác một thân thể —— Hư Không Tinh Linh chi khu, lại là Ngu Tử Du viễn trình hành tẩu ở trong nhân thế khôi lỗi.

Đồng dạng cần Ngu Tử Du thao túng. . .

Cho đến hiện nay mà nói, Thanh Long, Thông Thiên Tử Giao thậm chí Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng không thể có thể nói Phân thân .

Dù sao, không có chính mình ý thức thân thể, cũng không thể xưng là Phân thân .

Mà Ngu Tử Du, cũng không cần phân thân.

Phân thân biến số nhiều lắm, thậm chí biết Phệ Chủ.

Bây giờ cái này dạng rất tốt.

Cần dùng cái kia một thân thể, ý thức hàng lâm là tốt rồi.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao phải luyện chế Thanh Long, Thông Thiên Tử Giao, thậm chí Hư Không Tinh Linh nhân vật như vậy, cũng là trách không được hắn.

Dù sao, bản thể của hắn là một thân cây.

Rễ lá cây, hoa trái cây hạt giống, đều là thân thể nàng kéo dài.

Cá biệt đánh bóng, cũng là bình thường.

Chỉ là so sánh với hắn bây giờ càng phát ra cường đại bản thể, ý thức khó có thể toàn diện chưởng khống.

Nhất là, có tiến hóa điểm, cá biệt thân thể không ngừng cường hóa, giống như là chủ rễ cây, cùng với Hư Không Thụ gốc cường đại, đã vượt xa khỏi người bình thường lý giải, thậm chí hóa thân trở thành Thanh Long thậm chí Thông Thiên Tử Mãng.

Như vậy tồn tại, trừ phi Ngu Tử Du ý thức toàn diện hàng lâm, bằng không rất khó phát huy bọn họ chiến lực chân chính.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du khát vọng đạo môn đệ nhất Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh nguyên nhân lớn nhất.

Cầu mong gì khác không phải còn lại.

Chỉ là cầu, lấy sức một mình, đồng thời thao túng Thanh Long, Thông Thiên Tử Giao, thậm chí Hư Không Tinh Linh chi khu.

Sở dĩ, từ nơi này cái này một cái phương diện mà nói, bọn họ càng nhiều là Ngu Tử Du chiến lực diễn biến.

Chỉ có chân chính chiến đấu thời gian, mới(chỉ có) cần tế xuất bọn họ.

Đương nhiên, hiện tại, Ngu Tử Du dự định mượn Thông Thiên Tử Giao Titan huyết mạch, vì Băng Xuyên Mãnh Ma Mút hoán huyết

Sở dĩ, cũng là cần ý thức hàng lâm, chưởng khống Thông Thiên Tử Giao thân thể.

"Hít hà. . ."

Tê minh tiệm khởi, nhìn lấy đã hư nhược hư không cự thú, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Ngược lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa giống như một ngọn núi Băng Xuyên Mãnh Ma Mút.

Băng Xuyên Mãnh Ma Mút rất lớn.

Có thể tại Ngu Tử Du bây giờ Thông Thiên Tử Giao thị giác xem ra, cũng là miểu như vi trần.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du hôm nay thân thể, nhưng là đã đủ quấn quanh Tinh Thần, bên ngoài khổng lồ tư thái, dù cho Chân Thần cảnh cường giả nhìn thấy, cũng là biết vạn phần hãi nhiên.

"Chủ. . . nhân. . . ."

Nhìn quen thuộc kia ánh mắt, Băng Xuyên Mãnh Ma Mút cũng là thử dò xét hô kêu một tiếng, sắc mặt nhiều một vệt không nói ra được khẩn trương.

Mà hết thảy này, chỉ vì, xa xa cái kia một đạo màu tím thân thể, quá mức khổng lồ.

Thân thể một mạch quán Cửu Thiên, cũng là xoay quanh dựng lên.

Một đôi sáng tối chập chờn con ngươi, càng là thương khung Nhật Nguyệt. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao, thời gian dài thôn phệ hư không cự thú huyết nhục, không ngừng trưởng thành, lấy được đáng sợ tư thái..