Chương 813: Hư Không Nhất Tộc Đế Vương (đệ nhất càng )

Chương 813: Hư Không Nhất Tộc Đế Vương (đệ nhất càng )

"Băng. . . Xuyên. . ."

Một tiếng hô hoán, lộ ra khàn giọng, Ngu Tử Du cái kia giống như thương khung nhật nguyệt ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa, đâm đầu đi tới Mãnh Mã Tượng.

Oanh

Trong sát na, một cỗ cường đại đến tuyệt đỉnh uy áp, đều là giống như biển gầm giống nhau vỗ.

Không gian càng là tạo nên từng cơn sóng gợn.

Đây là, Ngu Tử Du chưa quen thuộc cái này một thân thể nguyên nhân.

Dù sao, Thông Thiên Tử Mãng cái này một cụ thân thể tuy nói chỉ là Ngu Tử Du Hư Không Thụ căn biến thành.

Nhưng ở Ngu Tử Du đột phá, đặt chân siêu phàm Lục Giai sau đó, thành tựu Ngu Tử Du thân thể một bộ phận —— Thông Thiên Tử Mãng cũng là theo thăng cấp.

Chỉ là, đặt chân siêu phàm Lục Giai, cần năng lượng quá mức khổng lồ, mà Ngu Tử Du lại một mực trầm mê ở đánh bóng bản thể, ngược lại là Vô Hạ quan tâm.

Sở dĩ nha. . . Thông Thiên Tử Giao cho đến hiện tại, cũng chưa xong thành hoàn toàn tấn thăng.

Bất quá, cũng sắp!

Lưng đeo Hư không lực lượng Thông Thiên Tử Giao có thể từ cách không nhiếp vật lực lượng, càng là có hư không cự thú thành tựu vật tham chiếu, không ngừng tu chỉnh tư thái của mình.

Cho đến hôm nay, hắn cách siêu phàm Lục Giai cũng là chỉ thiếu chút nữa xa.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ý thức hàng lâm, cũng là vừa vặn chỉnh hợp lực lượng, hoàn thành chân chính đột phá.

Niệm này, Ngu Tử Du nhìn một cái Băng Xuyên Mãnh Ma Mút, cũng là mở miệng nói:

"Cho ta trước đột phá."

Nói, Ngu Tử Du đã không để ý Băng Xuyên Mãnh Ma Mút ánh mắt kinh ngạc, mạnh bàn khởi dáng người của chính mình.

Oanh

Hư không chấn động, tử sắc giống như xà một dạng thân thể, không ngừng trườn, đem trọn cái hư không Tiểu Thế Giới đều là chiếm giữ.

Ngước mắt nhìn lại, hư không tiểu thế giới mây mù ở chỗ sâu trong, giống như một tòa màu tím trường thành, trườn mà đi, liền mang mây mù đều là tan đi.

Có loại không nói ra được đáng sợ.

Cùng lúc đó

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thanh âm, hư không nghiền nát.

Ngay sau đó, ở Băng Xuyên Mãnh Ma Mút ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số màu tím hồng thủy đã theo phá toái không gian hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

"Hít hà. . ."

Kinh thiên tê minh bên trong, Ngu Tử Du đã phóng lên cao, giống như một đạo Thông Thiên tử quang, đem trọn cái Tiểu Thế Giới đều là xuyên thủng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, không gian nghiền nát, Ngu Tử Du đã đi tới vào hư không Tiểu Thế Giới chặt chẽ tương liên sâu trong hư không.

Mà cái này, mới là nó chân chính đi tới địa phương.

"Chân chính đột phá a."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du Giao Vĩ mạnh một quyển, cũng là đem cái kia một đầu giống như hành tinh một dạng cự đại hư không cự thú cuồn cuộn nổi lên.

Chợt

Răng rắc một tiếng, Giao Vĩ phát lực, cũng là đem hư không cự thú đầu khớp xương đều là nát bấy.

Hống

Thê lương bi minh, vang vọng hư không, cũng không đợi cái này một giọng nói khuếch tán.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hư không cự thú thân thể đều là nổ tung.

Càng là Ngu Tử Du thân thể truyền ra hấp lực cực lớn bên trong, hư không cự thú vô số thân thể mảnh vỡ đều là không ngừng tuôn hướng thân thể nàng.

Chỉ một lát sau, toàn bộ hư không cự thú đều là bị Ngu Tử Du thôn phệ hầu như không còn.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Mãng cái trán nhiều hơn một cái huyền diệu, bừng tỉnh lỗ đen giống nhau sâu thẳm đồ án.

Hư không Vương Giả ấn ký.

Bây giờ, Ngu Tử Du cũng là thành công cướp hư không cự thú Vương Giả ấn ký, trở thành một đời mới hư không chi vương.

Hắn vốn là nắm giữ hư không lực lượng, cướp Hư Không Nhất Tộc ấn ký, tự nhiên là không khó.

Mà cái này, hư không ấn ký nha, có chút giống là thần linh quyền năng.

Huyền nhi hựu huyền, cũng là một loại cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Đối với Ngu Tử Du cũng là cũng có chỗ tốt cực lớn.

« Hư Không Nhất Tộc thứ mười bảy Vương Giả, vâng chịu Đói bụng dục vọng, chính là là chân chính Xan Xan cự thú. »

Liếc mắt một cái bảng skills nhiều hơn chữ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát.

"Thứ mười bảy Vương Giả nha. . . Cũng không tệ lắm. . ."

Số thứ tự không phải thực lực chứng minh.

Chỉ là Hư Không Nhất Tộc, trước sau đặt chân siêu phàm tứ giai xếp hạng.

Giống như là hư không thứ mười bảy Vương Giả, chính là chứng minh hư không cự thú là Hư Không Nhất Tộc người thứ mười bảy thăng cấp tứ giai tồn tại.

Mà lấy hắn nguyên lai thực lực, không nói trước năm, trước mười nhất định là thỏa thỏa.

Dù sao, chỉ là siêu phàm tứ giai, hình thể cũng là địch nổi Tinh Thần.

Không thể không nói, thật là một cái quái vật.

Mà bây giờ. . . Cái này một cái thứ mười bảy Vương Giả, lại là biến thành kinh khủng hơn quái vật.

Siêu phàm Lục Giai! !

Tấm tắc.

Khó có thể tưởng tượng.

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Cái này nếu là bị còn lại hư không sinh vật, thậm chí Titan Thần vực biết, sợ là đều sẽ há hốc mồm a.

Dù sao, Titan Thần vực bây giờ đối phó một cái siêu phàm ngũ giai hư không sinh vật, đều là hao hết lớn lao tâm lực, còn chưa đủ lấy đưa hắn mạt sát.

Ngược lại, lún vũng bùn.

Mà lúc này, bọn họ nếu như biết Hư Không Nhất Tộc, xuất hiện một cái siêu phàm Lục Giai quái vật, hình ảnh kia sợ là không dám tưởng tượng. . .

. . . .

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn thiết đoạt hư không thứ mười bảy Vương Giả quyền năng, gánh vác Đói bụng tên, càng là đặt chân siêu phàm Lục Giai thời điểm, hư không vô biên vô tận ở chỗ sâu trong, một cái lại một cái đến từ chính không biết sinh vật đều rung một cái.

Vậy tới từ sâu trong linh hồn khiếp đảm, làm bọn hắn trước tiên nâng lên con ngươi, nhìn về hư không phần cuối.

"Làm sao có khả năng ? Lúc này, thậm chí có trở thành Hư Không Đế Vương ?"

"Không phải, không có khả năng. . ."

Một tiếng lại một tiếng gầm nhẹ, vô số hình thù kỳ quái, lại tất cả đều là sinh vật cực kỳ đáng sợ, đều hoàn toàn biến sắc.

Cùng lúc đó, Titan Thần vực, sau lưng hư không.

"Đây là ?"

Trong phút chốc kinh nghi, một cái nhân hình hình thái, cả người thiêu đốt ngọn lửa màu đen Cự Nhân, mạnh từ cái kia có hành tinh lớn nhỏ giống vậy ngai vàng đứng lên.

Hắn là Hư Không Nhất Tộc, gánh vác Tham lam tên đệ tam Vương Giả, càng là ở ngẫu nhiên phía dưới, ăn mòn Titan nhất tộc thiên kiêu, do đó hóa thân làm Đọa Lạc Titan, càng là mở ra trí tuệ.

Nhưng mà, hiện tại hắn đã nhận ra cái gì ?

Không biết viễn phương, hóa ra là có làm hắn cảm thấy tim đập nhanh khí tức truyền đến.

Mà đó chính là Hư Không Đế Vương khí tức ?

"Đùa gì thế ? Ngay cả ta đều vẻn vẹn chỉ là vừa mới đặt chân siêu phàm ngũ giai không lâu, khoảng cách đột phá siêu phàm Lục Giai còn có hàng trăm hàng ngàn năm. . . Hiện tại, cư nhiên. . .?"

Không dám tin trong thanh âm, cái này một cái hư không Vương Giả sắc mặt đều là có chút không dám tin tưởng.

Chỉ là, liền tại không lâu sau, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn mạnh bình tức tâm tình sôi động, ngược lại chân mày trở nên giãn ra. . .

"Bất quá, nếu thật là có lấy Hư Không Đế Vương xuất hiện vào lúc này, cũng thực là không tồi, dù sao Titan Thần vực vẫn đủ khó giải quyết."

Nghĩ đến hắn gần nhất bị Titan Thần vực đuổi giết sinh sống không thể tự lo liệu biệt khuất sinh hoạt, trên mặt hắn cũng là lộ ra một vệt nụ cười lạnh như băng.

Chân Thần cảnh hắn, không làm gì được Titan Thần vực.

Như vậy Hư Không Nhất Tộc Đế Vương đâu ?

Hừ hừ. . ..