Chương 814: Kinh Cức cùng Tử Liêm thủ đoạn lôi đình (phần 2 )

Chương 814: Kinh Cức cùng Tử Liêm thủ đoạn lôi đình (phần 2 )

Hư Không Nhất Tộc! !

Rất mạnh

Rất mạnh.

Cường đại đến có chút đáng sợ.

Bọn họ là chiếm giữ ở sâu trong hư không đáng sợ sinh vật.

Nhưng mà, sâu trong hư không, hoang vu mà lại vô ngân, so với tinh không vũ trụ mỹ hảo, tương soa rất nhiều. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bởi vì hư không sinh vật sinh nhi bất tường, bị tinh không có chút bài xích không hợp nhau khí tức, lệnh vạn tộc đều là đưa bọn họ coi là đại địch.

Cho tới bây giờ, liền Đọa Lạc Titan biết đến, phàm là xuất hiện hư không sinh vật địa phương, đều sẽ có lấy số lớn vạn tộc cường giả chạy tới, mạnh mẽ tiêu diệt.

Mà hắn, liền là vận khí tốt trốn thoát, càng là ở vạn tộc dưới sự đuổi giết, phát triển đến hiện tại.

Sở dĩ. . .

Hư Không Nhất Tộc cùng vạn tộc, không cần nhiều lời! !

Từ nhỏ chính là địch nhân.

Tuy nói Hư Không Nhất Tộc, thường thường nội đấu, lấy thôn phệ lẫn nhau, do đó trưởng thành. . .

Nhưng ở hôm nay Hư Không Nhất Tộc, cũng là có một cái quy định bất thành văn.

Đó chính là đặt chân siêu phàm tứ giai tồn tại, không phải thôn phệ đồng tộc. . .

Mà cái này, cũng là bởi vì có Vạn tộc cái này đại địch.

Kể từ đó, cũng là có thể lý giải Đọa Lạc Titan ở nhận thấy được Hư Không Đế Vương xuất hiện thời điểm, khóe miệng vẻ bề ngoài cười nhạt.

So với lo lắng cái kia không biết tên, cũng là bỗng nhiên đặt chân siêu phàm Lục Giai quái vật, càng hẳn là lo lắng là vạn tộc a.

Có cái này nhất tôn Hư Không Đế Vương tồn tại, Hư Không Nhất Tộc cường đoạt một cái Tinh Vực, đã không còn là người si nói mộng.

"Ha ha ha. . ."

Chợt trong lúc cười to, Đọa Lạc Titan cũng là không nói hai lời, hướng về phía cách đó không xa một cái hư không sinh vật, nói ra:

"Đi, tìm kiếm một vị kia Hư Không Đế Vương, đưa hắn mời tới, đồng lõa Titan Thần vực. . ."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, một cái cả người tử sắc, cũng là có ngàn mét cao sinh vật hình người mạnh hướng về sâu trong hư không bắn tới.

Đây là một cái tiểu Titan, bất quá bị một cái hư không sinh vật ăn mòn, do đó hóa thân làm hư không Titan.

Chỉ là, so với Đọa Lạc Titan cường đại, cái này một cái tiểu Titan vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tứ giai.

Bất quá, dù vậy, hắn chính là Đọa Lạc Titan phụ tá đắc lực.

Dù sao, Đọa Lạc Titan bên người, tộc nhân quá ít, quá ít.

Cho đến hiện tại, hắn không ngừng tìm kiếm, cũng mới trăm vị tộc nhân tụ tập.

Mà cái này, chính là Hư Không Nhất Tộc lớn nhất một cái bi ai.

Quá mức mênh mông sâu trong hư không, lệnh Hư Không Nhất Tộc lực lượng, cực độ phân tán.

Giống như là hiện tại, phái ra một cái siêu phàm tứ giai hư không Titan tìm kiếm, dựa theo Đọa Lạc Titan phỏng chừng, ít nói cũng muốn vài chục năm, càng sâu mấy trăm năm, mới có thể tìm được.

Bất quá, còn tốt.

Đến rồi bọn họ cái này một cảnh giới, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Hơn nữa vài chục năm, chính là trăm năm, đối với tinh không mà nói, cũng cũng quá là một cái chớp mắt thoáng qua.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một cái hư không Titan không biết là. . . So với hắn cấp tốc, khoảng cách Ngu Tử Du cách đó không xa một chỗ hư không

Một cái cả người đều là tử sắc, giống như Bạch Tuộc giống nhau, ánh mắt lại là chiếm giữ thân thể phần lớn cổ quái hư không sinh vật, cũng là chợt ngẩn ra.

"Hư Không Đế Vương à?"

Đến từ chính minh minh tinh thần chấn động, không ngừng nhảy lên kịch liệt, tựa hồ đang suy nghĩ.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái hư không sinh vật, cũng là thân thể ngăn, mạnh hướng về Ngu Tử Du phương hướng vọt tới.

"Thực sự là hiếu kỳ Hư Không Đế Vương thân thể cấu tạo. . ."

Không ngừng khiêu động tinh thần tần suất bên trong, một con kia con mắt màu tím đã điên cuồng thiểm thước.

Mà cái này, rõ ràng là Hư Không Nhất Tộc thứ bảy mươi hai Vương Giả, gánh vác Tri thức tên, khát vọng tri thức, càng là thiện ở sáng tạo đáng sợ sinh vật.

Hư Không Nhất Tộc ngoại tộc, cũng là ít có, Tiên Thiên có trí khôn nhân vật đáng sợ.

. . .

Mà lúc này, mới vừa hoàn thành đột phá Ngu Tử Du, nhưng là không có để ý xa xa truyền tới tần suất.

So với lưu ý những thứ kia, lúc này là trọng yếu hơn vẫn là chia lìa Titan huyết mạch.

Đối với bây giờ, lưng đeo Đói bụng tên hắn mà nói, Titan huyết mạch đã một loại đã không có tác dụng quá lớn.

Dù sao " đói bụng vốn là thôn phệ lực lượng hình thức ban đầu.

Nếu là thật có thể nắm giữ Đói bụng càng sâu Thôn phệ  lực lượng, đi qua không ngừng thôn phệ trưởng thành tự thân, như vậy Titan nhất tộc lực lượng, đối nàng thì có ích lợi gì ?

"Hắc hắc. . ."

Hí ngược cười, Ngu Tử Du lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

"Tí tách, tí tách. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cái kia Thông Thiên tử sắc đuôi, hóa ra là nhỏ xuống từng giọt không chứa tạp chất giọt máu.

Màu tím, óng ánh trong suốt, cũng là thuần túy nhất Titan huyết mạch.

Mà như vậy sao vài giọt Titan huyết mạch, nhưng lại như là một mảnh hồ nước một dạng cự đại.

Thật là làm người ta trông đã khiếp sợ.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Kinh Cức, tháo nước Lão Bát huyết mạch."

"Là, chủ thượng. . ."

Một tiếng đáp lại, hư không Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong mạnh đi ra một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Đây là Kinh Cức, huyết sắc Nữ Vương, am hiểu nhất thao túng huyết dịch.

Mà nay, sớm đã đặt chân siêu phàm tứ giai hắn, tháo nước Lão Bát dòng máu thực sự không khó.

Tựa như hiện tại.

Chậm rãi giơ tay lên. . .

Oanh

Kèm theo kinh khủng hấp lực, lão Bát Thân thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó.

Ngâm

Một tiếng thê lương chí cực gào thét, lão Bát Thân thân thể hóa ra là không tách ra nứt.

Cùng với nương theo lại là vô số dòng máu màu đỏ, không ngừng bay ra.

Mà những cái này dòng máu màu đỏ, càng là ở trên trời giao hội, biến thành một đầu huyết sắc Cự Tượng, ngửa mặt lên trời tê minh, lại tựa như ở bi minh, vừa tựa như đang sợ hãi.

Huyết dịch cuối cùng là có Lão Bát tinh thần ý chí lưu lại, dù cho bị quất ra ra, cũng là biết tự nhiên mà vậy hội tụ thành Lão Bát dáng dấp.

Chỉ là, lúc này.

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn cách đó không xa thân thể không ngừng suy kiệt, gần như sắp hóa thành một cổ thây khô bộ dáng Lão Bát, Kinh Cức cũng là có chút không đành lòng.

"Ta nói, tháo nước huyết dịch của hắn. . ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Kinh Cức mạnh ngẩn ra, chợt có chút lo lắng nói.

"Chủ nhân, cái này muốn xuống phía dưới, sông băng có thể sẽ chết."

"Ta không muốn nói thêm lần thứ hai."

Thanh âm nhàn nhạt, ở trên hư không vang lên, cũng là có loại không nói ra được lạnh lùng.

"Là, chủ nhân."

Cắn răng, Kinh Cức trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Oanh

Kèm theo càng lớn hấp lực tuôn ra, sông băng thân thể cuối cùng lưu lại huyết sắc cũng là cởi hết. . . Chỉ có cái kia càng phát ra tái nhợt, bừng tỉnh thây khô một dạng thân thể, lung lay sắp đổ.

"Chủ. . . nhân. . ."

Tựa hồ là ngửi được khí tức tử vong, sông băng cũng là chiến chiến nguy nguy ngẩng đầu, một đôi mắt nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là không bỏ.

"Ngươi, không có việc gì. . ."

Ngu Tử Du một tiếng nỉ non, ở sông băng trong lòng vang lên, lại tựa như đang an ủi.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, sông băng thân thể cũng là mạnh run lên.

Chậm rãi cúi đầu, in vào tầm mắt đúng vậy, cũng là một cái nhuốn máu trái tim. . .

Còn có cái kia từ trước đến nay cực kỳ thần bí thân ảnh, Tử Liêm! !

Mà lúc này, hắn chính là một cái móng vuốt, cầm lấy băng xuyên trái tim, sắc mặt có loại không nói ra được băng lãnh.

Có chút khó có thể tin

Cũng có chút không dám tin tưởng.

Có thể sự thực, cũng là bày ở trước mắt..