Chương 815: Lục Giai chí bảo (canh thứ ba )

Chương 815: Lục Giai chí bảo (canh thứ ba )

Sinh cơ mạnh trôi qua.

Một cỗ từ trong tới ngoài băng lãnh, đem sông băng bao khỏa.

Đó là khí tức tử vong.

Sông băng biết, hắn muốn chết.

Phải chết thật.

Ngay cả tim đều bị móc ra, lại làm sao có khả năng còn có sinh cơ.

Lúc này, sông băng suy nghĩ rất nhiều.

Nghĩ tới hắn cùng Thất Ca cùng nhau tổ đội đi Cực Địa băng xuyên thời gian, nghĩ tới hắn cùng Tứ ca chinh chiến sa trường thời gian. . .

Bất quá, nghĩ nhiều như vậy, sông băng cũng là không có từng tia oán hận.

Tánh mạng của hắn, là chủ nhân ban tặng.

Không có chủ nhân, hắn hiện tại, bất quá là một cái siêu phàm nhị giai, siêu phàm cấp ba tiểu gia hỏa mà thôi.

Lại làm sao có khả năng có trí tuệ ?

Lại làm sao có khả năng đặt chân tứ giai ?

Mà cái này, chính là từ vừa mới bắt đầu theo Ngu Tử Du biến dị dã thú, trung tâm không phản đối biểu.

Đơn thuần càng là khó có thể tưởng tượng! !

Biết điểm này Ngu Tử Du, như thế nào lại cho phép sông băng tử vong ?

Chỉ là, hoán huyết, không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nếu như đơn thuần đổi một thân huyết mạch, chỉ cần mời Kinh Cức tháo nước huyết mạch liền có thể, lại làm sao có khả năng Cửu Tử Nhất Sinh, thậm chí thập tử nhất sinh.

Mà hết thảy này, chỉ vì hoán huyết, chân chính đổi đúng vậy trái tim a!

Dù cho một người bình thường đều là biết, trái tim có tạo huyết công năng.

Trái tim không đổi, hoán huyết liền không khả năng triệt để.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mời Tử Liêm cướp đi băng xuyên trái tim. . . Cũng là chân chính cướp đi băng xuyên sinh mệnh.

Đúng vậy, chân chính cướp đi.

Ngước mắt nhìn lại, thời khắc này sông băng, sinh cơ toàn tiêu, chỉ có một đôi mắt chậm rãi biến đến u ám, càng phát ra vô thần.

"Sông băng. . ."

"Lão Bát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Kinh Cức, cùng với quan sát từ đằng xa Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người sắc mặt đều là dồn dập đại biến.

Không dám tin nhìn một màn này.

Thậm chí, cá biệt xung động, đôi mắt đều là sung huyết, gắt gao đỉnh lấy móc ra sông băng tim Tử Liêm.

Chủ nhân, bọn họ không dám oán.

Nhưng là Tử Liêm, cái này một cái ở dưới mí mắt bọn hắn tự tay giết chết băng xuyên người, cũng là. . .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không đợi Kinh Cức bọn họ làm cái gì

Oanh

Một cổ khí tức kinh khủng mạnh bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, băng xuyên thi thể hóa ra là bị một cổ vô hình lực lượng nâng lên.

Cùng với nương theo, còn có từ trên trời giáng xuống mưa tầm tả dòng máu màu tím.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vô số dòng máu màu tím mạnh đem sông băng bao khỏa.

Mà những huyết dịch này càng là ở một loại vô hình lực lượng dưới thao túng, không ngừng du tẩu, vẻn vẹn mấy hơi thở đã là đem hóa thành thây khô sông băng, bỏ thêm vào. . .

Chỉ là, mặc dù là như vậy, sông băng cũng vẫn là một cỗ thi thể.

Chết rồi

Thật đã chết rồi.

"Chủ nhân, vì sao ?"

Chợt một tiếng hỏi. . .

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là lão tam Bạch Hổ, hai tròng mắt đỏ ngầu hỏi lòng của mọi người tiếng.

"Hoán huyết, không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, Cửu Tử Nhất Sinh đều chẳng qua là thoải mái, chân chính trên ý nghĩa mà nói, là thập tử nhất sinh."

Nghe hư không vang vọng thanh âm, Bạch Hổ đám người mạnh ngẩn ra.

Có thể khoảng khắc, nhìn lấy băng xuyên thi thể, Bạch Hổ càng là không cam lòng cắn răng, lại một lần nữa mở miệng nói:

"Chủ nhân kia tại sao còn muốn vì Lão Bát hoán huyết, liền như vậy không tốt sao?"

"Dù cho Lão Bát yếu một điểm, cũng không có chuyện a, có chúng ta những thứ này ca ca ở, chúng ta sẽ chiếu cố tốt hắn, biết bảo vệ tốt hắn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, bạch hổ thanh âm đều là dẫn theo một vệt khóc nức nở.

Thập đại Thần Thú bên trong, nhất là xung động không ai bằng Bạch Hổ.

Có thể nhất là nặng là tình cảm, cũng là hắn.

Ai có thể nghĩ tới bị thế nhân khen là Phong Bạo Quân Vương" tai nạn hóa thân  Bạch Hổ, cũng là thập đại Thần Thú bên trong, nhất quan tâm một tên đâu ?

Có chút châm chọc, cũng có chút buồn cười.

Nhưng bây giờ, Bạch Hổ một đôi mắt hổ, lại lần đầu tiên bắt đầu khởi động trong suốt.

Chỉ là, lúc này, đáp lại bạch hổ cũng là một trận trầm mặc.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Dù sao, Bạch Hổ rơi lệ hình ảnh, nhưng là rất hiếm thấy.

Hơn nữa, cái này một loại khác thường bầu không khí, cũng là đối với các đại Thần Thú một hồi thân tâm thanh tẩy, có trợ giúp ma luyện bọn họ nói tâm.

Bằng không Ngu Tử Du cũng sẽ không để bọn họ tới quan sát. . .

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du thật là tâm tư cẩn thận tới cực điểm, cho dù là như vậy cũng muốn tính kế một phen, biến hướng ma luyện rất nhiều Thần Thú, cùng với nguyên tố đại tướng đám người đạo tâm.

Chỉ có trải qua sinh ly tử biệt, tâm tình mới có lấy mới đề thăng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chân chính mưu hoa.

Mà bây giờ, xem ra, không sai.

Hiệu quả thật rất không tệ.

Chí ít, Ngu Tử Du chứng kiến mỗi một cái quen thuộc gia hỏa, đều là lộ ra chân tình.

Liền Thanh Cương cái gia hỏa này, cũng chết chết cắn răng, không dám tin nhìn một màn này.

. . .

"Bất quá, cũng không xê xích gì nhiều."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du nhìn phía băng xuyên thi thể, cũng là mắt lộ ra tinh mang.

Nếu như lại không cứu trở về sông băng, sợ là sẽ phải có ảnh hưởng.

Sở dĩ nha

Là thời điểm xuất thủ.

Còn như, cứu trở về ?

Hừ hừ

Thành tựu một cái Lục Giai sinh mệnh thể, tức thì bị mang theo Bất Tử Thụ danh xưng là, kỳ chủ rễ cây càng là hóa thành Thanh Long hắn, nếu như liền thuộc hạ đều không cứu sống, bắt đầu há là làm trò hề cho thiên hạ.

Hơn nữa, hắn không chỉ là cứu trở về.

Càng là phải về sông băng trọng tố căn cơ.

Chỉ là, cứ như vậy, Ngu Tử Du nhất định phải trả giá nhất kiện chí bảo.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là nhẫn nhịn lại trong lòng không bỏ, so với cái gọi là chí bảo, băng xuyên tính mệnh càng là đáng quý.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng, sông băng sau này biết gấp mười lần hồi báo cho hắn.

Niệm này, Ngu Tử Du mạnh linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, hư không đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người không dám tin trong con mắt, một cái giống như tim một dạng lục sắc quang đoàn, đã ở trên hư không hiện lên.

Thụ Tâm

Ngu Tử Du dựng dục chí bảo, cùng cấp hắn điều thứ hai sinh mệnh, dựng dục vô ngân sinh cơ.

Mà kèm theo hắn đặt chân siêu phàm Lục Giai, cái này một cái chí bảo, cũng là cũng Lục Giai phẩm chất.

Tác dụng khác không nói, chỉ lần này một cái, liền có thể xưng là chí bảo.

Đó chính là nó có thể khiến người ta khởi tử hồi sinh.

Lục Giai trở xuống sinh mệnh, nếu là có lấy hồn phách lưu lại, đều có thể kéo về.

Mà mỗi một lần kéo về, tổn thất bất quá là nó đại bộ phận lực lượng, đến tiếp sau còn có thể khôi phục.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Chính là một quả như vậy Thụ Tâm, cũng là hóa thành một đạo lục sắc lưu quang, hướng về sông băng mạnh bắn tới.

Bá

Một tiếng phá không, cái này nửa viên trái tim đụng vào sông băng thân thể sát na, mạnh hòa tan.

Chợt, bạo phát ra sáng chói lục sắc quang mang.

Giống như Hằng Tinh một dạng chói mắt.

Cũng là mơ hồ có thể cảm nhận được, vô cùng vô tận sinh cơ ở sông băng trong cơ thể lưu chuyển. . .

"Sông băng, hôm nay, ta lấy Lục Giai chí bảo, ban ngươi cái mạng thứ hai. . . Mong rằng tốt chính quý trọng. . ."

Mênh mông thanh âm, vào hư không quanh quẩn.

Mà Ngu Tử Du viên kia Thụ Tâm, cũng là chậm rãi hiện lên đến rồi sông băng tim vị trí.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như trái tim một dạng nhảy lên.

Titan nhất tộc huyết dịch, cũng là cùng Thụ Tâm biến thành cái kia một viên lục sắc tâm tạng, không ngừng đan xen. . ..