Chương 816: Titan Cự Tượng (canh thứ tư )

Chương 816: Titan Cự Tượng (canh thứ tư )

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tựa như Giang Hà cuốn ngược, huyết dịch trở nên phi nhanh.

Mắt trần có thể thấy, vô số màu tím Titan huyết dịch, hóa ra là ở sông băng trong cơ thể lưu chuyển một vòng sau đó, dần dần biến sắc.

Nhất là, cá biệt huyết dịch trào lên cái kia bích lục trái tim sau đó, càng là hiện ra một vệt không nói ra được thâm thúy xanh biếc.

Đó là ăn mòn! !

Vô cùng vô tận sinh cơ, đem Titan nhất tộc huyết mạch, đều là ăn mòn.

Nhưng mà, đây không phải là việc xấu.

Sinh cơ, ngoại trừ đối mặt cá biệt hắc ám lực lượng bên ngoài, đối với còn lại năng lượng, nó tuyệt đối là lớn nhất thuốc bổ.

Mắt trần có thể thấy, vô số dòng máu màu tím đang chảy trải qua viên kia lục sắc tâm tạng sau đó, liền mang sinh cơ đều là càng phát ra nồng nặc.

Thẳng đến. . .

"Phanh, phanh. . ."

Giống như Lôi Minh một dạng chấn động, từng cái biến dị dã thú cũng có thể nghe được cái kia giống như tim nhảy lên.

Như thế cường lực, như vậy đinh tai nhức óc.

Tựa hồ là một cái không nói ra được cường giả, từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Liên quan hư không đều có một vệt không nói ra được uy thế.

Mà đúng lúc này.

"Ùm bò ò. . ."

Chợt hét dài một tiếng, vòi voi mạnh cao quyển vào hư không, sông băng thân thể đều rung một cái.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giống như xương minh giòn vang.

Băng xuyên thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đã làm lớn ra mấy lần khoảng cách, ước chừng bốn, năm ngàn mét.

Liếc nhìn lại, giống như một đầu tiền sử cự thú, từ đại địa đứng lên.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Oanh

Chợt ầm vang, vô số màu tím hồng thủy trở nên cuốn ngược, hướng về sông băng thân thể vọt tới.

Mà cái này, chính là hư không lực lượng.

Tuy nói Ngu Tử Du vì sông băng đổi là Titan nhất tộc huyết mạch.

Nhưng, vấn đề là, cái này huyết mạch có thể là tới từ ở Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao.

Mà Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao, nhưng là đặc biệt nhất một loại Titan huyết mạch.

Chỉ vì, nó dung hợp hư không, có thể thu lấy hư không lực lượng.

Tuy nói, bây giờ sông băng không thể hoàn mỹ dung hợp cái này huyết mạch.

Nhưng, dù cho dung hợp một hai phần mười, có thể cướp đoạt bộ phận hư không lực lượng, cũng là lớn lao Tạo Hóa.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du một cái siêu phàm Lục Giai cường giả, khuynh lực đắp nặn một người bình thường tứ giai cường giả đáng sợ chỗ.

"Ùm bò ò. . ."

Lại là một tiếng tê minh, sóng gió bắt đầu khởi động.

Tầng tầng Liên Y, giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Băng xuyên khí tức, từ không tới có.

Càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tăng thêm. . . Cho tới bây giờ. . . Tứ giai. . .

Tứ giai trung kỳ

Tứ giai đỉnh phong. . .

Thẳng đến Răng rắc nhất thanh thúy hưởng.

"Bán Thần. . ."

Nỉ non bên trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) từng cái cường giả đều là không dám tin nhìn trong hư không kia một đạo ngửa mặt lên trời thét dài thân ảnh.

Xanh biếc bao phủ, vòi voi cao quyển.

Thân thể càng là lấy một loại tốc độ đáng sợ trưởng thành. . .

Mà cái này, chính là hôm nay sông băng.

Đúng hơn xưng hô là Titan Cự Tượng!

. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Chợt một tiếng ré dài, tựa hồ là ý thức trở về.

Xa xa cái kia một đầu che trời Cự Tượng, hóa ra là cung kính chôn xuống đầu.

"Thuộc hạ, không có gì báo đáp."

Tràn đầy âm thanh kích động bên trong, băng xuyên thanh âm đều là có chút run rẩy.

Vốn là cho rằng chết rồi.

Cũng là không nghĩ tới, bị chủ nhân lấy thủ đoạn nghịch thiên phục sinh.

Càng là trọng tố căn cơ.

Hiện tại, sông băng cảm giác, nó dường như ở giờ nào khắc nào cũng tại mạnh mẽ.

Dù cho hô hấp, đều có đếm không hết hư không lực lượng, hướng về thân thể bắt đầu khởi động.

Trọng yếu hơn là, trái tim có liên tục không ngừng sinh cơ bắt đầu khởi động.

Mà cái kia, mới là Tạo Hóa.

Chân chính Tạo Hóa.

Chỉ cần hắn một ngày không đem tim sinh cơ tiêu hao hầu như không còn, hắn trưởng thành sẽ Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Nhưng mà, cái kia một viên tim sinh cơ thực sự biết tiêu hao hầu như không còn à?

Cảm thụ được, cái kia khó có thể hình dung đáng sợ sinh cơ, sông băng đều là rung động.

"Đây là ngươi nên được. . ."

Thanh âm bình tĩnh ở trên hư không quanh quẩn.

Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái hôm nay Titan.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Băng xuyên biến hóa, vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Lấy Thụ Tâm làm tâm tạng, dẫn dắt vô cùng sinh cơ, lấy Titan nhất tộc huyết mạch vi dẫn, thân thể Vô Hạn Trưởng Thành. . .

Sau đó, càng là có thể thu lấy hư không lực lượng. . .

Điều này có ý vị gì ?

Không cần nhiều lời.

Chỉ là chứng kiến trước mắt cái này một đầu lành lạnh Cự Tượng, Ngu Tử Du cũng là minh bạch. . . Không lâu sau, Thái Dương Hệ bên trong, sẽ đi ra một cái Gánh vác Tinh Thần  quái vật lớn.

Bốn chân đứng ở hư không, vòi voi cao quyển với Cửu Tiêu.

Liên quan Tinh Thần đều là gánh vác, vô số sinh mệnh với nó lưng cắm rễ, sinh sôi nảy nở thậm chí sinh trưởng.

Đây là một cái đi lại Thế giới, càng là một cái khủng bố tới cực điểm sinh mệnh thể.

Mà khi đó, Ngu Tử Du thậm chí có thể mang vô số quân đoàn đều là phái đến sông băng lưng.

Từ đây, sông băng, cái này Mê Vụ Đại Sơn đệ bát Thần Thú, có thể hóa thành đáng sợ nhất Tinh không chiến hạm, suất lĩnh ức vạn quân đoàn, chinh chiến vạn tộc.

"Tấm tắc. . ."

Chỉ là nghĩ đến, Ngu Tử Du đều cũng có hình ảnh cảm giác.

Không thể không nói, đây mới là phù hợp hắn chờ mong. . .

"Titan Cự Tượng nha. . ."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lần nữa nhìn về cách đó không xa sắc mặt cung kính sông băng, cười nói:

"Hảo hảo dung hợp hôm nay lực lượng a. . Lấy ngươi tình huống hiện tại xem ra, dung hợp không đến tứ thành. . . Còn còn thiếu rất nhiều. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Rất là cung kính đáp lại bên trong, sông băng sắc mặt cũng là kích động.

Dung hợp

Nhất định phải nỗ lực dung hợp hôm nay lực lượng.

Tuyệt không thể cô phụ chủ nhân chờ mong.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, sông băng cũng là xoay người lại, nhìn về từng cái nhìn về phía hắn thân ảnh.

Vẫn là thân ảnh quen thuộc, có thể đại thể đều là không dám tin tưởng.

Thậm chí là khó có thể tiếp thu.

Bất quá, cũng là.

Ngu Tử Du hôm nay thủ đoạn, thực sự quá nghịch thiên, cũng khó trách Bạch Hổ đám người không thể tiếp thu.

Nhưng mà, không sao cả.

Sự thực đặt ở trước mắt.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn cái này từng cái huynh đệ tỷ muội, sông băng cũng là cao giọng nói:

"Các huynh đệ, ta đã trở về. . ."

Một tiếng tê minh, thật là như thần ma gào thét, đem trọn cái hư không Tiểu Thế Giới đều là chấn động.

Mà hết thảy này, đơn giản là, ngắn ngủi một lát, sông băng đã phát triển đến mười ngàn thước khoảng cách, biến thành một cái không nói ra được quái vật lớn.

Liền Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người thân hình, ở trong ánh mắt hắn, đều là miểu nhược trần vi.

"Mẹ của ta yêu, Lão Bát thực sự đã trở về."

"Hơn nữa, trở về chiến trận không phải bình thường khủng bố."

Hai mặt nhìn nhau, Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người sắc mặt đều là càng phát ra cổ quái.

Kết quả này cái quỷ gì ?

Trong truyền thuyết Ngày càng cao một thước, đêm cao một trượng, đã đáng sợ.

Nhưng bây giờ, bọn họ Bát Đệ là. . . Giây cao một thước, phân cao một trượng. . ..