Chương 817: Nhìn trộm tương lai một góc (đệ nhất càng )

Chương 817: Nhìn trộm tương lai một góc (đệ nhất càng )

Mà lúc này

Không có ai biết là, tương lai tồn tại ở Truyền Thuyết, chân đạp Tinh Hà Thần Tượng liền sinh ra như thế!

Đương nhiên, cũng cũng là không phải không ai không biết.

Lúc này, nếu như nhìn phía ở góc một chỉ đen như mực, cũng là cực kỳ thần bí chim to, tất nhiên có thể thấy nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có nồng nặc hãi nhiên.

Yêu Phượng!

Bầu trời quân đoàn thống suất!

Có nhìn trộm tương lai lực lượng, mà bây giờ, tuy nói là nhìn thoáng qua, nhưng nàng cũng là thấy được...

Thấy được, vô số Hằng Tinh tụ tập thành bàn hình dáng, ở sâu đậm trong tinh không biến thành một cái băng quang.

Mà ở băng quang đỉnh, có một đầu khác nào thần ma quái vật lớn ngửa mặt lên trời tê minh.

Chân đạp Tinh Hà, như Thần tựa Ma! !

Mà cái kia một đầu quái vật lớn thình lình cùng trước mắt đệ bát tôn giả có bốn năm phần rất giống.

"Nếu như đệ bát tôn giả trên đường không phải chết non, tương lai sợ là bất khả hạn lượng..."

Nỉ non bên trong, Yêu Phượng cũng là đè xuống trong lòng thán phục.

Đây là nàng nhìn trộm tương lai một góc hình ảnh.

Nhưng mà, tương lai có vô cùng biến số, ai cũng không dám cam đoan chuẩn xác.

Như vậy, Yêu Phượng cũng chỉ có thể đại thể phán đoán bây giờ đệ bát tôn giả tiềm lực.

Còn như còn lại, xin lỗi!

Yêu Phượng không biết... Càng không dám biết.

Đối với nàng cái này dạng có thể nhìn trộm chưa người đến mà nói, biết đến càng nhiều, cũng liền càng là nguy hiểm.

Nếu như không có cần thiết, Yêu Phượng cũng không muốn đi nhìn trộm người khác tương lai.

Đương nhiên, đệ bát tôn giả, chỉ là một cái nho nhỏ ngoài ý muốn.

Lòng có cảm giác, mới(chỉ có) ngẫu nhiên nhìn trộm một góc.

Chỉ là dù vậy, Yêu Phượng cũng là cảm giác trong lòng trầm xuống.

May mắn, nàng dòm ngó đệ bát tôn giả, không có đối với nàng có mang ác ý.

Bằng không, liền mới vừa dòm ngó hình ảnh, cũng đủ để đưa nàng trọng thương.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa, sông băng cũng là như có điều suy nghĩ nhìn một cái Yêu Phượng chỗ ở nơi hẻo lánh.

Ngay vừa mới rồi, một loại cảm giác cổ quái chợt ở trong lòng hiện lên.

Lắc đầu, sông băng cũng là không có truy cứu.

Yêu Phượng từ trước đến nay thần bí, có kỳ dị năng lực cũng là bình thường.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo mênh mông thanh âm chợt ở trong không khí quanh quẩn.

"Riêng phần mình tan đi a, sông băng cũng đi nghỉ ngơi, được rồi, khôi ngô lưu lại."

"Là, chủ nhân..."

Cùng kêu lên đáp lại, Cửu Vĩ, Ngưu Ma mấy người cũng là lần lượt lui.

Chủ nhân ý, không đảo ngược.

Hơn nữa, lúc này sông băng phục sinh, cũng là cũng lần này họa bên trên viên mãn dấu chấm tròn, tự nhiên không cần ở lâu.

Chỉ là... Giống như là ý thức được cái gì, từng cái biến dị dã thú cũng là ánh mắt hâm mộ nhìn về phía đệ thất tôn giả khôi ngô.

Nếu như đoán không lầm, chủ nhân lại là có chút ban ơn a.

...

"Bá, bá..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, rất nhiều biến dị dã thú đều là xé rách không gian, hướng về mỗi cái đại Tiểu Thế Giới chạy đi.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn hạch tâm nhân viên, bọn họ đại thể có Ngu Tử Du ban cho chìa khóa, có thể mở ra tiến nhập tiểu thế giới Đại môn .

Đương nhiên loại này Chìa khóa chỉ là tạm thời, nếu có cần, Ngu Tử Du cũng có thể trong một ý nghĩ, đem mỗi cái đại tiểu thế giới nhập khẩu phong kín.

Mà đang ở rất nhiều biến dị dã thú sau khi rời đi không lâu, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa, một cái cao tới trăm mét dữ tợn quái vật.

Hai chân đứng ở hư không, một cái giống như roi thép một dạng Long Vĩ ở trên hư không chập chờn.

Giống như Long Nhất dạng đầu lâu, cũng là không có Long Tộc uy nghiêm.

Ngược lại đều là bạo ngược màu sắc.

Nhất là, ngẩng chi trước, lợi trảo thon dài mà lại bén nhọn, giống như nhân tộc kỵ sĩ trong tay Long Thương, có một loại không nói ra được đáng sợ.

Khôi Ngô Long, Mê Vụ Đại Sơn đệ thất Thần Thú.

Đến từ chính tiền sử Bạo Quân, có không thua với Khủng Long bên trong bá chủ —— Bá Vương Long chiến lực.

Nhưng mà, bây giờ nó, chỉ là siêu phàm tứ giai sơ kỳ, dù cho mượn đáng sợ khí lực, cũng nhiều lắm cùng siêu phàm tứ giai trung kỳ thậm chí siêu phàm tứ giai hậu kỳ đấu một trận.

Tuy nói cùng giai, khôi ngô chiến lực không kém, thậm chí có thể xưng là cường đại.

Nhưng có một chút, thật đáng tiếc, đó chính là nó tiến giai quá chậm...

Nếu như, nó tiến giai nhanh một chút, đặt chân siêu phàm tứ giai trung kỳ thậm chí hậu kỳ, Ngu Tử Du cũng liền cũng không đưa hắn để lại.

Mà cái này, nguyên nhân lớn nhất chính là khôi ngô linh lực thân hòa độ không cao, không sở trường tu luyện.

Thiện chiến, cũng là không am hiểu tu luyện...

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nếu là ở những thời gian khác, cũng là không sao cả.

Nhưng bây giờ, cũng là linh khí khôi phục lần đầu.

Tốc độ tu luyện, quyết định tài nguyên thậm chí còn lại.

Dù sao, chiến lực lại là nghịch thiên, cũng là khó có thể dựa vào tứ giai thân chiến thắng ngũ giai.

Sở dĩ, khôi ngô cùng giai chiến lực đều có thể yếu một điểm, nhưng tu vi tuyệt không thể hạ xuống.

Kể từ đó...

Đôi mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát.

Thời kỳ phi thường, thủ đoạn phi thường.

Có ở đây không tổn hại khôi ngô căn cơ dưới tình huống, Ngu Tử Du cũng nhất định phải đem khôi ngô tu vi tăng lên.

"Chủ nhân..."

Thấp giọng hô hoán bên trong, dường như cũng là minh bạch Ngu Tử Du đưa hắn lưu lại nguyên nhân, khôi ngô sức mạnh rõ ràng có chút không đủ.

Dù sao, nói rõ nhi, thực lực không đủ, chủ nhân cấp cho hắn thương lượng cửa sau, cái này nói ra thực sự khó nghe.

Bất quá, đáng tiếc.

Ngu Tử Du có thể sẽ không để ý những thứ này.

Ngược lại, ngữ khí trầm xuống, cũng là trực tiếp hỏi nói:

"Khôi ngô, dựa theo hôm nay tiến độ, ngươi đoán chừng đột phá siêu phàm tứ giai trung kỳ cần bao lâu ?"

Siêu phàm tứ giai trung kỳ, linh lực ba chục triệu đến 60 triệu, đối với tự thân thế cần phải có càng sâu tầng nắm giữ.

Ách

Khóe mắt hơi co quắp, khôi ngô do dự một lúc lâu, mới(chỉ có) đáp lại nói:

"Dựa theo, ta trước mắt tốc độ, đoán chừng chậm thì hai ba năm, nhiều thì năm sáu năm..."

"E m nm mm m..."

Nghe khôi ngô trả lời, Ngu Tử Du trong lòng cũng là một vạn thất Thảo Nê Mã phi nhanh.

Khôi trụ, tốc độ tu luyện này thật đúng là không phải bình thường chậm.

Tuy nói khôi ngô là bởi vì đại bộ phận linh lực dùng với đánh bóng thân thể, nhưng cái này cũng cũng chậm a.

Chí ít, phóng nhãn Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều thiên kiêu!

Lôi Đình Cự Long tiểu thập, vẻn vẹn hai tháng liền từ siêu phàm tứ giai sơ kỳ đặt chân trung kỳ.

Cửu Vĩ tốn ba tháng không đến.

Dù cho chậm một chút Ngưu Ma, cũng mới một năm rưỡi.

Mà khôi ngô đâu... Đặt chân siêu phàm tứ giai đã một năm... Mà bây giờ, còn cần hai ba năm (tài năng)mới có thể đột phá...

Tính toán đâu ra đấy, gần như ba bốn năm. . .

Mà cái này vẫn là tài nguyên sung túc dưới tình huống.

"Được rồi."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du, cũng là may mắn.

May mắn, trong tay hắn còn có một cái rất là không tệ bảo vật.

Mà có cái này một cái bảo vật...

Tu vi chí ít sẽ không trở thành khôi ngô gông cùm xiềng xích.

Càng sâu, khôi ngô cũng có khả năng giống như sông băng như vậy... Một bước lên trời..