Chương 818: Bạo Quân —— khôi trụ (phần 2 )

Chương 818: Bạo Quân —— khôi trụ (phần 2 )

"Là thời điểm tế xuất ngươi. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cành một quyển.

Chỉ khoảng nửa khắc, một viên chảy xuôi vô số ngân sắc văn lộ vật hình cầu, cũng là chậm rãi hiện lên ở trong không khí.

Sắt thép —— nguyên tố chi tâm, vốn là nguyên tố nhất tộc bí bảo, địa vị không kém gì Tinh Linh nhất tộc Sinh Mệnh Chi Thụ, thậm chí tam nhãn thần tộc Thiên Nhãn.

Mà ở cùng Ngu Tử Du Thụ Tâm, lẫn nhau lưu chuyển, không ngừng bắt đầu khởi động bên trong, sắt thép nguyên tố chi tâm cũng là từ tứ giai phẩm chất, chậm rãi đến rồi hôm nay Lục Giai phẩm chất.

Đúng vậy, Lục Giai phẩm chất.

Ngu Tử Du lấy tự thân lực lượng không ngừng uẩn dưỡng ra kiện thứ hai phẩm chất cao bảo vật.

Liền hiện nay mà nói, ngoại trừ hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du quý giá nhất hai cái bảo vật, một cái chính là Lục Giai phẩm chất Thụ Tâm, mà cái thứ hai chính là đồng dạng Lục Giai phẩm chất sắt thép nguyên tố chi tâm.

Bây giờ, Thụ Tâm đã mất, cùng nó lực lượng hai phe đều có lưu chuyển, giống như Thái Cực nhất Âm nhất Dương sắt thép nguyên tố chi tâm, cũng là không lẽ còn sót lại. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhìn cái này một viên huyền phù ở trong không khí, cũng là đem không khí đều là gần như kim loại hóa chí cương bảo vật, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng lên, cười nói:

"Có lòng tin khống chế một quả này bảo vật à?"

Ngạch

Sắc mặt hơi ngẩn ra, nhìn hư không không ngừng ngưng kết, hóa ra là nổi lên kim chúc chất cảm kỳ quái vật, khôi trụ trên mặt cũng là thích hợp lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

Hắn không hiểu.

Không hiểu đây là cái gì ?

Bất quá, hắn cảm giác có dũng khí, cái này tốt giống như rất đáng sợ.

Mà đúng lúc này, làm như giải thích thanh âm, chợt ở trong không khí vang lên.

"Bên trên một cái kỷ nguyên, thập đại cường giả tộc có chí bảo, mà nguyên tố nhất tộc chí bảo, chính là nguyên tố chi tâm, mỗi một khỏa nguyên tố chi tâm, cũng không có khác hẳn với nhất tôn cường giả. . ."

"Xanh thép, Axia chờ (các loại) nguyên tố đại tướng, đặt chân tứ giai sau đó đều sẽ hậu thiên lại tiên thiên ngưng kết với nguyên tố chi tâm. . ."

"Bất quá, nguyên tố nhất tộc, ngoại trừ tầm thường Băng Hỏa quang ám chờ(các loại) nguyên tố ở ngoài, còn có một loại rất là đặc biệt nguyên tố —— thép, mà cái này chính là sắt thép nguyên tố chi tâm, có thể đem người chuyển hóa thành kim loại sinh mệnh. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là hơi dừng lại một chút, nhìn thoáng qua khôi trụ, mới(chỉ có) thoại phong nhất chuyển nói:

"Bất quá, chuyển hóa thành kim loại sinh mệnh là có giá cao, trong đó đáng sợ nhất không ai bằng cảm tình sẽ không ngừng biến mất, bộc phát đạm mạc. . ."

Lẳng lặng nghe, khôi trụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, khôi trụ cũng là nhếch miệng cười, chủ động dò hỏi:

"Chủ nhân, nguyên tố nhất tộc so với Titan nhất tộc như thế nào."

"Titan nhất tộc, thập đại chủng tộc xếp hạng đệ thất, nguyên tố nhất tộc xếp hạng đệ bát, bất quá, thập đại cường giả tộc tuy có xếp hạng, nhưng tộc nhân ở cùng một cảnh giới, thực lực lớn nhiều chênh lệch không bao nhiêu."

Nói tới chỗ này, Ngu Tử Du cũng là giống như hiểu rõ cái gì, khóe miệng một hiên, vẻ bề ngoài một vệt ngoạn vị đạo.

"Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Lão Bát sông băng, hiện tại cũng không phải bình thường Titan huyết mạch. . ."

"Có thể ta nghe chủ nhân nói đến, cái này sắt thép nguyên tố sinh mệnh, cũng không phải bình thường nguyên tố sinh mệnh a. . ."

Nhếch miệng cười, khôi trụ cũng là có chút kích động.

"Đúng vậy, sắt thép nguyên tố sinh mệnh xác thực không phải bình thường, bọn họ là nguyên tố nhất tộc bên trong thần bí nhất một chỉ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Chỉ là, khoảng khắc, đôi mắt đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Bất quá, ngươi phải biết rằng, đây là Lục Giai phẩm chất sắt thép nguyên tố chi tâm, ngươi nếu như dung hợp nó, khả năng lớn nhất, chính là hóa thành lạnh như băng kim loại pho tượng, liền mang linh hồn đều là vĩnh viễn giam cầm ở trong bóng tối. . ."

"Sở dĩ, ngươi nếu là thật nghĩ khống chế một quả này sắt thép nguyên tố chi tâm, liền đi tìm kiếm sông băng a. . . Chỉ có trên người hắn dũng động vô cùng sinh cơ, (tài năng)mới có thể áp chế ngươi kim loại hóa. . ."

. . .

Nhàn nhạt kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lộ ra một vẻ nghiêm túc.

Dù sao, dung hợp sắt thép nguyên tố chi tâm, không phải việc nhỏ.

Bất quá, đối với loại dung hợp này, hắn chính là khó có thể can thiệp.

Sở dĩ, hết thảy đều phải xem khôi trụ Tạo Hóa.

Chỉ là, nghĩ đến sông băng, Ngu Tử Du cũng là an tâm không ít.

Hôm nay sông băng, có nó Thụ Tâm, cùng cấp có Thái Cực bên trong Âm .

Mà sắt thép nguyên tố chi tâm, lại là Dương . . .

Âm Dương lưu chuyển, khôi trụ dung hợp sắt thép nguyên tố lòng khả năng tính cũng là gia tăng thật lớn.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng là có thể chân chính chứng kiến, nhất tôn chân chính tên là Bạo Quân  tồn tại, từ từ bay lên.

...

Nghe Ngu Tử Du lần nữa nhắc nhở, khôi trụ cũng là dần dần hiểu ra.

"Đã biết, chủ nhân. . ."

Đáp lại bên trong, khôi trụ cũng là một trảo nâng lên, mạnh chộp tới hư không bên trong sắt thép nguyên tố chi tâm.

"Két tư, két tư. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, mắt trần có thể thấy, khôi trụ hữu trảo hóa ra là biến thành kim loại, tối tăm bên trong, hiện lên vẻ lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Cùng với nương theo, lại là độ cứng gia tăng thật lớn.

Liền tại kim loại hóa trong nháy mắt, khôi trụ đều là cảm giác hữu trảo lực phòng ngự tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc, càng đáng sợ lực lượng vẫn còn ở bắt đầu khởi động.

Chỉ là. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, khôi trụ nhìn phía kim loại hóa hữu trảo đồng tử cũng là co rụt lại. . .

"Thậm chí ngay cả cảm giác đều là mất đi nha. . ."

Trong lòng thở dài, khôi trụ cũng là ý thức được vuốt phải của hắn, xúc cảm, cảm nhận sâu sắc, thậm chí còn lại, đều là đang không ngừng suy yếu, thậm chí là tiêu thất. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng dị dạng, khôi trụ cũng là cắn răng, chậm rãi nâng lên có chút người cứng ngắc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chất lượng đều là gia tăng thật lớn thân thể, đem không gian đều là giẫm nát.

Mà lúc này, khôi trụ mới phát hiện, hắn không chỉ là hữu trảo, liền mang hai chân đều là bắt đầu rồi kim loại hóa.

Đây là giống như thạch hóa cảm giác giống nhau, cũng là so với thạch hóa đáng sợ hơn.

"Đi thôi, nếu là ngươi lại đi đến sông băng phía trước, liền triệt để kim loại hóa, sợ là Đại La khó cứu, mà cái này, chính là ta đối ngươi một hồi khảo nghiệm sinh tử."

"Là, chủ nhân."

Lần nữa cắn răng, cảm thụ được không ngừng bị ăn mòn thân thể, khôi trụ trên mặt cũng là điên cuồng màu sắc.

Như vậy, thật đúng là kích thích.

Một bước sinh, một bước chết.

Sinh tử chi gian, có đại tạo hóa.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, khôi trụ hóa ra là như vậy kéo càng phát ra thân thể nặng nề, hướng về cách đó không xa trương khai vòng xoáy màu xanh lục nhập khẩu đi tới.

Mà ở cái kia vòng xoáy màu xanh lục phần cuối, đã sớm thu được thông báo sông băng, cái này nhất tôn bừng tỉnh mười ngàn thước cao đáng sợ Cự Tượng, chính là gương mặt lo lắng nhìn khôi trụ..