Chương 819: Đế binh ? (canh thứ ba )

Chương 819: Đế binh ? (canh thứ ba )

Ngu Tử Du rất yêu thích chơi kích thích trò chơi.

Bất quá, loại trò chơi này, từ trước đến nay đều ở đây Ngu Tử Du trong khống chế.

Giống bây giờ, khôi trụ dù cho triệt để kim loại hóa, Ngu Tử Du cũng là cũng có thủ đoạn đem cứu trở về.

Sở dĩ nói như vậy, không khác với nếu như khôi trụ tim đập rộn lên, được cho tâm tình đánh bóng. . .

Sở dĩ, từ nơi này chuyển đến nói, Ngu Tử Du thật là một vị rất là không tệ lão sư.

Mà hắn, cũng là không làm ... thất vọng Lão sư cái này một cái xưng hô.

Liên tiếp xuất ra bảo vật, đem khôi trụ cùng sông băng bồi dưỡng, thậm chí là trọng tố căn cơ.

Hiện tại, những thứ không nói.

Có Ngu Tử Du đặc thù Titan huyết mạch, càng là có Thụ Tâm sông băng, tiền đồ thật là bất khả hạn lượng.

Mà khôi trụ đâu. . . Nếu là thật có thể thành công dung hợp sắt thép nguyên tố chi tâm, nguyên tố hóa đều ở nhất niệm chi tâm, càng là hai lần phản tổ, sợ là cũng là sẽ có chất thuế biến.

Mà khi đó. . .

Ngu Tử Du tọa hạ thập đại Thần Thú, sợ là mỗi người đều có thể nói Thiên tư hơn người, thậm chí có thể cùng tinh không vạn tộc thiên kiêu tranh phong, cũng là sẽ không rơi vào hạ phong.

Mà cá biệt, nói thí dụ như Cửu Vĩ, Đế Ngạc cái này dạng quái vật bên trong quái vật. . . Càng là có thể nói Kinh tài diễm diễm" danh chấn tinh không . . .

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Đây chính là hắn kiệt tác a!

Có những thứ này từng bước lớn lên gia hỏa, tương lai sức mạnh cũng là càng hùng hậu hơn. . .

Mà liền lúc này, một giọng nói chợt tại trong hư không quanh quẩn.

"Chủ nhân, thật đúng là là đại thủ bút. . ."

Kèm theo cái này một giọng nói, không khí cũng là nhộn nhạo.

Mà đang ở một vòng lại một quay vòng Liên Y bên trong, một vệt tinh quang cũng là hiện lên.

Nhìn kỹ lại, cái này hóa ra là thu nhỏ lại đến mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần con khỉ màu vàng.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt cổ quái, cái này một cái con khỉ màu vàng, dáng người cũng là cũng không thả đại.

Chỉ một lát sau, một người cao hai thước, bộ lông màu vàng óng rất là lộng lẫy, cả người thoạt nhìn lên đều là cực kỳ bất phàm thân ảnh đã hiện lên.

Kim Hầu, Ngu Tử Du dưới trướng, thần bí nhất một tên, cũng là Ngu Tử Du một trong tâm phúc.

Bất quá, hai năm qua, người này một mực tại sinh cơ Tiểu Thế Giới bế quan.

Hôm nay, cũng là lần đầu tiên đi ra.

Mà lúc này, sâu đậm quan sát liếc mắt hôm nay Kim Hầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là mỉm cười:

"Xem ra, ngươi bế quan thành quả không tệ a!"

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Siêu phàm ngũ giai!

Một bước Chân Thần, Mê Vụ Đại Sơn, đệ nhị tôn Chân Thần, cũng là về mặt chiến lực, kế Cửu Vĩ, Đế Ngạc phía sau vị thứ ba Chân Thần. . .

Mà lúc này, nghe được Ngu Tử Du tán thán, Kim Hầu cũng là chậm rãi làm một cái tập, cung kính nói:

"Nhận được chủ nhân trông nom. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là cảm kích nói:

"Nếu không phải chủ nhân, ở cửu đại Tiểu Thế Giới thăng cấp ngày, hứa lấy thuộc hạ một luồng Thế Giới Bổn Nguyên, thuộc hạ cũng không khả năng ở nơi này ngắn ngủi hai năm đặt chân Chân Thần."

"Đừng nói những thứ này."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là ngắt lời nói:

"Ngươi trợ giúp rất nhiều, trông nom ngươi cũng là cũng nên. . . Hơn nữa, lấy thủ đoạn của ngươi, đặt chân Chân Thần chỉ là vấn đề thời gian. . ."

"Cái này. . ."

Cười hắc hắc, Kim Hầu cũng là quả quyết ngậm miệng lại.

Lấy thủ đoạn của hắn, đặt chân Chân Thần thật đúng là chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao, ngũ giai then chốt ở chỗ hiểu ra tinh thần bí mật.

Mà hắn thiên sinh túc tuệ, càng là có bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa. . . Ngũ giai, bất quá là nước chảy thành sông mà thôi.

Đối với với hắn mà nói, chân chính khó khăn là, Lục Giai, thậm chí Thất Giai.

Thất Giai không nói.

Có thể Lục Giai, là thân cùng hồn, hoàn mỹ giao hòa, tiến tới hướng phía Hoàn mỹ sinh mệnh thể tiến hóa.

Mà trên một điểm này, phàm là giác tỉnh kiếp trước túc tuệ, hay hoặc là bên trên một cái kỷ nguyên tàn hồn, may mắn chuyển sinh gia hỏa, đều có đại phiền toái.

Dù sao, bọn họ hồn không thuộc về cái này kỷ nguyên. . .

Cho nên nói, một nhân một quả, có được mất.

Thế gian, không có thập toàn mười đẹp việc

Dù cho có truyền thừa thì như thế nào, chân chính kiếp nạn ở phía sau chờ đấy bọn họ đâu ?

. . .

Bất quá lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa hướng phía vòng xoáy nhập khẩu đi tới khôi trụ, cùng với lẳng lặng chờ đợi Cự Tượng, Kim Hầu ánh mắt cũng là híp một cái, cảm thán nói:

"Lão Thất cùng Lão Bát, gặp phải chủ nhân, thật là có Đại Khí Vận. . ."

"Đây cũng là có thể nói Đại Khí Vận à?"

Có chút hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên nói.

"Tự nhiên, nếu không phải gặp phải chủ nhân, bọn họ lại làm sao có khả năng ở tứ giai thời điểm thu được Lục Giai bảo vật, hơn nữa, Thụ Tâm thậm chí sắt thép nguyên tố chi tâm, đều là hiếm thấy trên đời chí bảo, dù cho Chúa Tể cũng là không thể cưỡng cầu. . ."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

Đây là cái này một cái kỷ nguyên.

Nếu như ở trên một cái kỷ nguyên, chủ nhân dựng dục Thụ Tâm không đề cập tới.

Giống như là sắt thép nguyên tố chi tâm bảo vật như vậy, nếu như xuất hiện, sợ là Chủ Tể cấp bậc cường giả đều sẽ xuất thủ cường đoạt.

Đương nhiên, đáng sợ nhất chính là nguyên tố nhất tộc, còn có có thể sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Thành tựu thập đại cường giả tộc, nội tình không thể tính toán, Chúa Tể cảnh cường giả càng là liên tiếp xuất hiện.

Chủng tộc như vậy, nếu như dốc toàn bộ lực lượng, sợ là vạn ngàn vị diện đều sẽ có lấy đại biến.

Chỉ là, tiếc nuối là.

Bây giờ kỷ nguyên thay thế, nguyên tố nhất tộc đã không còn nữa phía trước thần uy.

Nghĩ tới đây, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Đây mới là, hắn tuyển trạch theo Ngu Tử Du nguyên nhân lớn nhất.

Một bước trước.

Từng bước trước.

Lấy chủ nhân gặp gỡ, hoàn toàn có khả năng, ở vạn ngàn chủng tộc triệt để quật khởi phía trước, lớn lên thành quái vật lớn.

Mà khi đó, vạn ngàn chủng tộc đều là sẽ trở thành chủ nhân săn thú đối tượng.

Tài nguyên, bí bảo, vô số.

Như vậy, chớ nói chủ nhân chứng Vĩnh Hằng, dù cho hắn cũng là có hy vọng nhìn trộm Vĩnh Hằng Cảnh.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống kích động trong lòng, Kim Hầu sắc mặt cũng là lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, ngược lại nhìn phía Ngu Tử Du, hỏi

"Chủ nhân, bây giờ tính thế nào ?"

"Dự định nha. . ."

Nỉ non trong lúc đó, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhẹ nhàng một hiên, cười nói:

"Ta dự định ổn định Lam Tinh cùng với Thương Lan tinh phía sau, đi trước các đại đỉnh cấp Tinh Vực đi một lần, có người nói, các đại Tinh Vực, không ít chủng tộc đều là trưởng thành. . ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là phụ họa nói:

"Dựa theo trước mắt phát triển đến xem, cá biệt chủng tộc lớn lên, cũng là bình thường. . . Bất quá, ta ngược lại thật ra chờ mong, bọn họ chứng kiến chủ nhân dáng dấp, ở nơi này siêu phàm ngũ giai đều là hiếm thấy thời đại, chủ nhân hóa ra là đặt chân siêu phàm Lục Giai, ha ha ha. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là nhịn không được cười ha ha.

Những thứ không nói

Cái này, bọn họ thực sự được cho Quật khởi.

Lấy chủ nhân thực lực hôm nay, hoàn toàn khả năng quét ngang cá biệt Tinh Vực.

Niệm này, Kim Hầu cũng là khó có được kích động nhắc nhở:

"Chủ nhân, nếu là có khả năng, nhất định phải đi cá biệt Tinh Vực, đưa bọn họ đế binh cướp đoạt

. . ."

"Đế binh ?"

Một tiếng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra..