Chương 820: Trong truyền thuyết Cực Đạo Đế Binh (canh thứ tư )

Chương 820: Trong truyền thuyết Cực Đạo Đế Binh (canh thứ tư )

"Đúng vậy, đế binh. . ."

Gật đầu, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có tinh mang thiểm thước.

"Đế binh, cũng chính là trong truyền thuyết Cực Đạo Đế Binh, chính là Vĩnh Hằng Cảnh cường giả chuyên chúc binh khí. . . Bực này binh khí, cùng cấp nhất tôn ngủ say Vĩnh Hằng, cường đại đến không thể đo lường. . ."

"Ngươi không phải nói, bên trên một cái kỷ nguyên vũ khí, không có khả năng tồn tại ở cái này một cái kỷ nguyên à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là hồ nghi nói.

"Nếu như những binh khí khác, tự nhiên là không có khả năng tồn tại, dù cho Chúa Tể cảnh hộ đạo Thần Binh, cũng là khó có thể bảo tồn."

"Có thể đế binh bất đồng, đó là Vĩnh Hằng Cảnh chuyên chúc binh khí, khắc rõ Vĩnh Hằng Cảnh cường giả đạo và pháp thì, phải biết rằng, bình thường Vĩnh Hằng Cảnh nhưng là đánh bóng không ra Cực Đạo Đế Binh."

"Mỗi một món đế binh chủ nhân, dù cho ở Vĩnh Hằng Cảnh bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại năng, cùng còn lại Vĩnh Hằng Cảnh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại."

"Mà nhân vật như vậy, binh khí của bọn họ tuy nói không có khả năng hoàn toàn lưu tồn ở cái này một cái kỷ nguyên, nhưng hoặc là ngủ say, hoặc là tàn phá, hoặc là Luân Hồi. . . Lại mỗi cái là có thêm thủ đoạn ở cái này một cái kỷ nguyên khôi phục."

Nói đến đây, Kim Hầu do dự khoảng khắc, lúc này mới nâng lên con ngươi, nhìn phía Ngu Tử Du, chủ động dò hỏi:

"Chủ nhân, ngươi cũng đã biết, bên trên một cái kỷ nguyên Vĩnh Hằng Cảnh cường giả có bao nhiêu, lại có vài món Cực Đạo Đế Binh. . ."

"Không biết. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt mộng bức.

Những thứ này hắn thật còn không biết.

"Bên trên một cái kỷ nguyên, chính là tiên võ thịnh thế, tu luyện sinh sôi nảy nở đến rồi một loại đỉnh phong, kỷ nguyên vạn vạn năm, cùng sở hữu 17 tôn Vĩnh Hằng Cảnh cường giả sinh ra, nhưng mà Cực Đạo Đế Binh, cũng là có 33 món nhiều. . ."

"Cái gì ?"

Ít có ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

17 tôn Vĩnh Hằng Cảnh. . .

Cũng là có 33 món, Vĩnh Hằng Cảnh chuyên chúc binh khí. . .

Đùa gì thế ?

Trừ phi ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Ngươi nói là, có Cực Đạo Đế Binh, không thuộc về bên trên một cái kỷ nguyên."

"Chủ nhân, phản ứng thật đúng là nhanh."

Cười hắc hắc, Kim Hầu cũng là không che giấu nữa, nói thẳng:

"Chân chính tính ra, bên trên một cái kỷ nguyên, đản sinh Cực Đạo Đế Binh, liền hai kiện, nhất kiện là nhân tộc Càn Khôn Cửu Đỉnh, trấn Cửu Châu Long Mạch, định vạn thế chi cơ, càng là đúc nên nhân tộc bên trên một cái kỷ nguyên Vạn cổ đệ nhất tộc  uy danh."

"Mà kiện thứ hai, lại là thần tộc Vĩnh Hằng thần khí —— Michel Angelo chi thương, chính là Thần Tộc chi vương sở chấp chưởng chuyên chúc đế binh, toàn thân từ nhánh thế giới thụ điều cấu thành, phàm là bị hắn trong ngón tay người, tất nhiên thể xác và tinh thần đều sẽ bị xuyên thủng, chính là trong truyền thuyết nhân quả luật vũ khí, đáng sợ tới cực điểm."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là một trận biến hóa.

Thật đúng là đáng sợ tới cực điểm binh khí.

Vẻn vẹn nghe, Ngu Tử Du đều cũng có chút sởn tóc gáy.

Chỉ là, lúc này, giống như là hiểu rõ cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Nói như vậy, trừ ngươi ra nói cái này hai kiện đế binh, những đế binh khác, đều là tốt nhất cái kỷ nguyên truyền thừa xuống."

"Chuẩn xác mà nói, là vô số kỷ nguyên, một đời lại một đời tính tổng cộng xuống, tục truyền xưa nhất Cực Đạo Đế Binh —— Thái Cực Đồ, chính là đạo môn đệ nhất nhân, cũng chính là sáng tạo Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái vị kia vĩ đại tồn tại đúc thành. . . Mà một vị kia vĩ đại tồn tại, chí ít cùng chúng ta cách nhau hơn mười cái kỷ nguyên. . ."

Giải thích một tiếng, Kim Hầu cũng là cảm thán.

Những thứ này chân chính đại năng, thật đúng là đáng sợ.

Dù cho với kỷ nguyên Chung Yên, thân tử hồn diệt, cũng là cũng có khắc rõ tự thân đạo vũ khí, còn sót lại.

Đương nhiên, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là ngẩng đầu, nói bổ sung:

"Bất quá, chủ nhân, không cần lo lắng, liền hiện nay mà nói, mỗi một món Cực Đạo Đế Binh, đều là không có khả năng hoàn chỉnh, nói đơn giản vì, bây giờ bọn họ, dù cho ở cái này một cái kỷ nguyên lưu lại, cũng là cùng cấp Nhân Hình Binh Khí, cần tu luyện, cần uẩn dưỡng. . ."

"Hiện tại, đừng nói phát huy Vĩnh Hằng Cảnh thực lực, sợ là muốn phát huy Lục Giai thực lực đều là khó, hơn nữa bọn họ thôi động, đối với năng lượng nhu cầu quá lớn, nhất kiện hoàn chỉnh đế binh nếu như khôi phục, một cái Tinh Vực linh lực cũng có thể bị tháo nước. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Kim Hầu cũng là đem Ngu Tử Du lo lắng triệt để ép xuống.

"Thảo nào, ngươi để cho ta cường đoạt đế binh. . ."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du lúc này mới hiểu ra.

Thừa dịp bên ngoài suy yếu, muốn hắn bệnh.

Bây giờ, kỷ nguyên mở lại, những thứ này Cực Đạo Đế Binh cũng là không có khôi phục, nhiều lắm khôi phục vạn một phần vạn uy năng.

Mà cái này chờ(các loại) cơ hội, nhưng là vạn cổ hãn hữu.

Nếu là có thể tại bực này thời gian, cướp đoạt nhất kiện Vĩnh Hằng đế binh, càng là làm của riêng. . .

Những thứ không nói, tương lai chân chính sống yên phận tiền vốn sợ là có.

"Xem ra, chủ nhân minh bạch ta ý tứ. . ."

Khóe miệng giương lên, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Cực Đạo Đế Binh a! !

Đây chính là hắn đời trước nghĩ đều không nghĩ đến binh khí.

Nhưng mà, hiện tại, đi theo chủ nhân, hắn cũng là hưng khởi đánh Cực Đạo Đế Binh  ý niệm trong đầu.

Không được, không được, quá tham. . .

Tuy nói nghĩ như vậy, có thể Kim Hầu sắc mặt cũng là càng phát ra kích động. . . Càng là một tay một chỉ hư không, mượn tinh quang buộc vòng quanh Ngu Tử Du đã từng cho hắn tinh không bản đồ.

Trên bản đồ

Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực, đều là ở hệ ngân hà xung quanh.

Mà bây giờ, Kim Hầu chính là dùng nặng nề tinh quang, đem Titan Thần vực thậm chí Thiên Sứ Tinh Vực vẻ bề ngoài.

"Chủ nhân, thập đại cường giả tộc sở dĩ xưng là thập đại cường giả tộc, trừ bọn họ ra tộc nhân mỗi người chiến lực viễn siêu cùng giai ở ngoài, trọng yếu hơn là, thập đại cường giả tộc đều có lấy Cực Đạo Đế Binh, trấn áp vạn cổ. . ."

"Mà Titan nhất tộc, tương truyền là có thêm Titan Thần quan, có thể đủ số gấp mười lần thậm chí gấp mấy trăm lần, tăng phúc tự thân lực lượng thậm chí khí lực, mà không hề tác dụng phụ. . . Nếu như trong truyền thuyết Titan Thần quan, thật tồn tại cái này một cái kỷ nguyên, tất nhiên sẽ ở Titan nhất tộc chỗ sâu nhất."

"Mà thiên sứ nhất tộc, càng là không cần nhiều lời " thần thánh mười hai cánh sớm đã vang vọng vạn cổ, đó là thế gian cực tốc tượng trưng, càng là thiên sứ nhất tộc nhất là không thể rung chuyển nội tình chỗ. . . Phải biết rằng thiên sứ nhất tộc, có tối đa lấy sáu cánh, chỉ có cá biệt, mới có lấy mười hai cánh. . . Thần thánh mười hai cánh, cũng là có thể lệnh thiên sứ nhất tộc tộc nhân, có viễn siêu tự thân huyết mạch cánh chim, tục truyền, bị thần thánh mười hai cánh chọn trúng tộc nhân, chính là nhiệm kỳ kế Thiên Sứ Chi Vương, từ nhỏ gánh vác mười hai cánh. . ."

Ps:- cầu tự định ---

Cực Đạo Đế Binh tồn tại, đã vượt ra khỏi binh khí nhận thức. . .

Đều là vạn kiếp bất diệt, càng có thể thoát ly bản thể, tu luyện, sở dĩ, có đế binh, là một bộ xác không, không có lực lượng, không có thần trí, cũng là tồn tại... Trên một điểm này, Phi Hồng cũng là tham khảo các loại tiểu thuyết, cùng với Thần Thoại. . ..