Chương 821: Đón về Linh Nhi (đệ nhất càng )

Chương 821: Đón về Linh Nhi (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đối với với hắn mà nói, đây là Cực Đạo Đế Binh lần đầu tiên chân chính đi vào mí mắt của hắn.

"Titan Thần quan, thần thánh mười hai cánh. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt ước mơ màu sắc.

Đây mới thực sự là đáng để mong chờ có một không hai bảo vật.

So sánh với, Ngu Tử Du những bảo vật kia đều là ảm đạm không ít.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nếu có cơ hội, chúng ta ngược lại là có thể đánh một trận những thứ này Cực Đạo Đế Binh chủ ý. . ."

"Ha ha. . ."

Cười hắc hắc, nhìn lấy Ngu Tử Du trên mặt lộ ra ý động màu sắc, Kim Hầu cũng là biết hắn mà nói tạo nên tác dụng.

Bất quá, cũng là.

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh.

Là một cái cường giả biết, đều sẽ nghĩ cách a.

Hơn nữa. . . Trọng yếu hơn là, bọn họ là thật sự có lấy hy vọng.

Lấy chủ nhân thực lực hôm nay. . .

Chỉ là, liền tại Kim Hầu lúc nghĩ những thứ này, chợt một giọng nói cũng là rơi vào hắn ngươi tai.

"Kim Hầu, bây giờ ngươi mới vừa từ bế quan bên trong tỉnh lại, vừa vặn đi đem Lam Tinh cường giả trấn giữ một liền nhận lấy đến đây đi."

"Chủ ý của người ta là. . ."

Chợt đôi mắt chớp động, Kim Hầu cũng là ý thức được cái gì.

"Là thời điểm, chỉnh hợp dưới trướng thế lực. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Lam Tinh phương hướng.

Tại cái kia một viên tinh cầu màu xanh lam bên trên, có một cô thiếu nữ đang theo rã rời, chờ đấy hắn a.

"Linh Nhi. . . Đã lâu không gặp. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút hoài niệm.

. . .

Mà đúng lúc này, Lam Tinh bên trên.

Bây giờ đã vô số thế lực liên hợp, do đó xây dựng siêu cấp Liên Bang, đã mới thành lập.

Lấy mười sáu vị nghị viên làm trụ cột, cộng đồng lựa chọn toàn bộ Lam Tinh phát triển.

Tuy nói, các đại thế lực như trước riêng phần mình phát triển.

Nhưng ở đối mặt tinh không, thậm chí đối mặt bên ngoài tinh không thế lực lúc, cái này một cái siêu cấp Liên Bang sẽ giống như một cái cơ khí giống nhau vận chuyển.

Mà lần này, săn bắn Dị Vực, chính là cái này một cái siêu cấp liên bang lần đầu tiên vận chuyển.

Vô số thế lực có điều không phải nhứ, ở mười sáu vị nghị viên dưới sự dẫn đường, dồn dập đặt chân tinh không cửa, chinh chiến Dị Vực.

Mà ở nơi đây, đáng nhắc tới đúng vậy, siêu cấp Liên Bang bên trong rất nhiều nghị viên đều là Mê Vụ Đại Sơn người quen.

Đệ nhất nghị viên, tự nhiên là Mê Vụ Đại Sơn Cửu Vĩ, đây là không cần nhiều lời.

Thành tựu Lam Tinh đệ nhất thế lực, Mê Vụ Đại Sơn Cửu Vĩ có tư cách.

Mà đệ nhị nghị viên, lại là tự do liên bang từ lực Chưởng Khống Giả, thực tế cũng là Ngu Tử Du dưới trướng sứ đồ —— thiên từ giả.

Mà đệ tứ nghị viên, lại là Đế Cơ Linh Nhi.

Thứ mười hai nghị viên, cũng là Ngu Tử Du sứ đồ —— hỏa diễm Chưởng Khống Giả —— Axia.

Thậm chí, liền đệ tam nghị viên —— đại vân liên bang người chưởng đà đều là thiên hướng về Mê Vụ Đại Sơn.

Có thể nói như vậy, toàn bộ Lam Tinh đều đã là ở vô hình trung, rơi vào rồi Mê Vụ Đại Sơn chưởng khống.

Còn đối với này, nhất không thể rời bỏ đúng là Linh Nhi mưu hoa.

Sức một mình, Hợp Tung Liên Hoành, thật sâu đem vô số thế lực đều là hóa thành một cổ.

Thủ đoạn, tuyệt đối là viễn siêu đám người tưởng tượng.

Thậm chí, vô số mơ hồ ý thức được người thiếu nữ này cường giả, đối với nàng đều là kiêng kỵ mạc thâm, liền nói cũng không dám nói.

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, không có ai biết là, ở một tòa Tiểu Lâu đêm nghe y theo mưa gió, ý cảnh vị mười phần trên tiểu lâu, một cô thiếu nữ đang lẳng lặng nhìn tinh không.

Trong lúc mơ hồ, nàng đều là thấy được phía xa trong trời sao, có một buội đại thụ đường nét.

Đây là một cái rất đẹp thiếu nữ.

Quần áo không thay đổi Hồng Y, vành tai gian, có một giao một xà hai con rất là tinh xảo khuyên tai.

Liếc nhìn lại, đặc biệt Yêu Nhiên.

Nhưng mà, ánh mắt kéo xuống, nhìn về cái kia tuyệt thế dung mạo, cùng với thon dài như như thiên nga cổ, cùng với cái kia tuyết trắng mà lại nhẵn mịn da thịt. . . Sợ là một người nam nhân đều sẽ nhịn không được trong lòng tạo nên Liên Y a.

Mà cái này, chính là danh chấn Lam Tinh Đế Cơ —— Linh Nhi.

Hai năm không thấy, phong thái như trước.

Hơn nữa, càng là nhiều một vệt thành thục. . .

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn lên tinh không, lẳng lặng ngắm nhìn tinh không cái kia một buội đại thụ đường nét lúc, giống như là nghe được cái gì, Linh Nhi thể xác và tinh thần cũng là hơi chấn động một chút.

"Khổ ngươi, Linh Nhi. . ."

Một vệt thanh âm quen thuộc, trong tâm khảm đầu quanh quẩn.

Ngay sau đó, không khí nổi lên Liên Y.

Cùng với nương theo lại là, một căn bích lục cành, chậm rãi từ không gian ở chỗ sâu trong lộ ra.

Không thiên lệch rơi vào Linh Nhi trước mắt.

"Chủ. . . nhân. . ."

Rất là thanh âm kinh ngạc vui mừng, Linh Nhi đều là có chút không dám tin che miệng.

"Lên đây đi, ta dẫn ngươi đi ngươi nên đi địa phương."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du, cũng là sâu kín mở miệng nói.

"Thực sự có thể chứ ?"

Khó được hỏi, Linh Nhi cũng là xoay người lại nhìn thoáng qua Tiểu Lâu, thậm chí Viêm Thành, còn có Thương Mang Đại Địa.

Kinh doanh lâu như vậy, cứ như vậy ly khai, thật đúng là luyến tiếc.

Nhưng là, đây cũng là chủ nhân phát ra mời.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Linh Nhi lưỡng lự, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"An tâm, ngươi toàn bộ, ta đều sẽ an bài người tiếp thu, ngươi đã làm được tốt hơn."

"Kế tiếp, ngươi là trọng yếu hơn chính là tu luyện. . ."

"Quá bận rộn việc vặt, tu vi của ngươi đều là rơi xuống. . ."

Có chút tự trách trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hổ thẹn.

Cho tới nay, hắn đều là an bài Linh Nhi xử lý các loại việc vặt, mưu hoa Lam Tinh, cũng là không muốn làm lỡ rồi Linh Nhi tu luyện.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du mới giật mình Linh Nhi tu vi, vẻn vẹn mới(chỉ có) siêu phàm tứ giai trung kỳ.

Loại tu vi này, đặt ở hôm nay Lam Tinh quả thật không tệ.

Nhưng, phóng nhãn tinh không cũng là không đáng chú ý.

Hơn nữa, lấy Linh Nhi thiên phú, cùng với tài nguyên, cũng là không nên.

Nói vậy, cô nàng này đưa hắn lời nói vẫn nhớ kỹ trong lòng, kiệt lực bố cục, cũng là đem tu luyện đặt ở một bên.

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là không cố kỵ nữa, ngược lại cành một quyển, đem Linh Nhi dáng người đều là nhẹ nhàng cuồn cuộn nổi lên.

Sau đó, nhẹ nhàng lôi kéo.

Giống như thời cổ, truyền lưu Thường Nga Bôn Nguyệt, Hồng Y phiêu phiêu, Linh Nhi toàn bộ dáng người hóa ra là hướng về tinh không vọt tới.

Mà đúng lúc này, một đạo mênh mông thanh âm, chợt vang vọng Lam Tinh.

"Ít ngày nữa sau đó, Mê Vụ Đại Sơn, Kim Hầu tôn giả sẽ hàng lâm, tiếp nhận Mê Vụ Đại Sơn. . ."

Oanh

Não hải trở nên chấn động, vô số người đều là dồn dập nâng lên ánh mắt.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy hóa ra là, một buội già thiên tế nhật, đem trọn cái Lam Tinh bầu trời đều là bao trùm đại thụ hư ảnh, dường như tinh quang một dạng thiểm thước.

Mênh mông mà lại vĩ đại.

Thần thánh mà lại bất phàm.

"Thần. . . Cây. . ."

Ps:------------ cầu tự định ------------

Gửi cho bạn bè sách mới —— vô địch từ rút kiếm bắt đầu.