Chương 822: Không chút nương tay giết chết! Linh Hồn Chi Nhận (phần 2 )

Chương 822: Không chút nương tay giết chết! Linh Hồn Chi Nhận (phần 2 )

"Thần. . . Cây. . ."

"Thật là Thần Thụ. . ."

Từng tiếng kinh hô, vô số người đều là chi biến sắc.

Có thể người nhiều hơn, trên mặt cũng là lộ ra một vệt sùng kính màu sắc.

Ỷ lại với siêu cấp liên bang có ý định dẫn đạo, Ngu Tử Du tồn tại, ở Lam Tinh đã thần hóa, giống như là Thủ Hộ Thần một dạng tồn tại.

Vì Lam Tinh, lẻ loi một mình, độc chiến Dị Vực.

Càng là tại không biết tên phía xa trong trời sao, cùng Dị Vực Thanh Long lực chiến mấy năm, đánh Tinh Hà vỡ vụn. . .

Tuy nói đây là tận lực khuếch đại chi từ, nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, như trước đưa tới vô số tuổi trẻ người hướng về.

Cũng là như vậy, ở gần hai năm, như trước có vô số tuổi trẻ người ôm trong lòng nhiệt huyết cùng chiến ý cao vút, bước qua tinh không cửa, hướng về Dị Vực, cũng chính là Thương Lan tinh xuất phát. . .

Mà lúc này, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cả viên Lam Tinh.

Ngu Tử Du cũng là rõ ràng nhìn đến, một cái lại một cái sinh mệnh từ trong chỗ  đi ra, chắp hai tay, hướng cùng với chính mình một luồng tinh thần hình chiếu hành lễ.

Trong đó, thậm chí không thiếu siêu phàm tứ giai sinh mệnh thể, cung kính cúi đầu. . .

"Tấm tắc, Linh Nhi, ngươi không làm một cái Thần Côn, thực sự đáng tiếc."

Lộ ra một vẻ hí ngược, Ngu Tử Du ngoạn vị thanh âm cũng là ở Linh Nhi trong lòng vang lên.

Hanh

Mũi một cái, hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, Linh Nhi cũng là có vài phần đắc ý nói:

"Nếu như chủ nhân có thể đánh hạ mênh mông Tinh Vực, ta ngược lại thật ra không ngại làm một cái Thần Côn, là chủ nhân đầu độc thương sinh. . ."

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đều là hoài nghi Linh Nhi cô nàng này có phải hay không cùng Kim Hầu thông đồng tốt lắm.

Đều trông cậy vào, hắn chinh chiến tinh không.

Bất quá, cũng là.

Đương đại, khó gặp gỡ địch thủ, nếu không phải chân chính chinh chiến một phen, há không đáng tiếc.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du viên kia từ trước đến nay tâm bình tĩnh, cũng là càng phát ra không phải đứng yên.

Chỉ là, việc cấp bách.

Còn là muốn thừa dịp rảnh rỗi, đem cá biệt thân cận chính mình. . . Thuộc hạ, hoặc có lẽ là bằng hữu thậm chí người nhà thực lực tăng lên.

Bây giờ, đặt chân Lục Giai, hắn có năng lực bồi dưỡng.

Nếu không phải bình thường lợi dụng, bắt đầu há là cô phụ Hắn Thần Thụ tên.

Thần Thụ, Thiên Địa Linh Căn, một thân là bảo.

Mà Ngu Tử Du, càng là nhiều thủ đoạn.

Có ở đây không tổn thương căn cơ dưới tình huống, đề thăng rất nhiều cường giả thực lực, không nên quá đơn giản.

Tựa như khôi trụ thậm chí sông băng.

Một cái dung hợp sắt thép nguyên tố chi tâm, một cái dung hợp Thụ Tâm. . .

Mà còn lại tồn tại.

Như là cái kia tám cái tiểu gia hỏa —— chim cắt, Xà Cơ, chờ (các loại) Ngu Tử Du đều là đưa bọn họ an bài sinh cơ tiểu thế giới ở chỗ sâu trong —— sinh cơ linh hồ bên trong.

Có Lục Giai Linh Dịch, bọn họ không thiếu tài nguyên.

Hơn nữa, thiên phú cũng là không thiếu bọn họ, cấp tốc tiến giai cũng cũng là vấn đề.

Còn như, vì sao Ngu Tử Du không dành cho bọn họ Thụ Tâm, thậm chí sắt thép nguyên tố chi tâm.

Xin lỗi, chí bảo hữu hạn.

Tự nhiên là dành cho có nhu cầu người.

Hơn nữa, chim cắt, Xà Cơ bọn họ, chinh chiến cơ hội không nhiều lắm.

Chân chính vì Ngu Tử Du đánh Giang sơn  vẫn là thập đại Thần Thú.

Sở dĩ, thập đại thần thú bồi dưỡng tự nhiên là trọng yếu nhất.

Mà cái này, coi như là Ngu Tử Du ít có bất công a.

Đương nhiên, Ngu Tử Du nhất là bất công đối tượng, vẫn là Linh Nhi, Cửu Vĩ như vậy nhất là đáng giá tâm phúc tín nhiệm.

Cửu Vĩ, không nói chuyện, đã đặt chân Chân Thần Chi Cảnh nàng, không cần Ngu Tử Du xuất thủ.

Nhưng mà, Linh Nhi. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, ngồi ở hắn cành bên trên, liền mang đầu đều là dựa vào ở cành, cực kỳ giống ngủ say công chúa khả nhân nhi, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra trìu mến màu sắc.

Linh lực khẽ vuốt gian, đưa nàng mất trật tự tóc, cũng là cắt tỉa.

Đồng thời, cũng là sâu hơn linh lực hộ tráo, hộ tống nàng Chu Toàn.

Bá

Chợt phá không, cành đã mang theo Linh Nhi, lấy tốc độ nhanh hơn, hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

"Yên tâm, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi mảy may. . ."

Nghĩ lấy Linh Nhi tại ngoại, lần nữa vì mình thậm chí Mê Vụ Đại Sơn trả giá, Ngu Tử Du trong lòng quyết ý càng sâu.

Khi tất yếu, hi sinh một ít gì đó, cũng muốn đem Linh Nhi hảo hảo bồi dưỡng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, đã nhìn về Hư không Tiểu Thế Giới.

Hư không Tiểu Thế Giới, Lưu Đày Chi Địa.

Chính là, Ngu Tử Du cửu đại Tiểu Thế Giới nhất là sâu không lường được một cái Tiểu Thế Giới.

Chỉ vì, cái này một cái Tiểu Thế Giới, nhốt số lượng chi không rõ cường giả.

Long Tộc, tam đại Long Vương, mỗi người đều là Bán Thần, nửa bước ngũ giai.

Tinh Linh nhất tộc, ngoại trừ Sinh Mệnh Chi Thụ cùng với Tinh Linh Nữ Vương ba vị trưởng lão.

Còn có, đến từ chính Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long tiểu thập thời gian dài công phạt, càng nhiều hơn cường giả đều là giam giữ ở trên hư không Tiểu Thế Giới.

Mà bây giờ, là thời điểm, ép khô bọn họ sau cùng giá trị.

Không phải thần phục, tự nhiên là nghênh đón hủy diệt.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là liên quan bọn họ linh hồn đều là Vĩnh Bất Siêu Sinh.

Mà cái này, cũng không trách Ngu Tử Du lòng dạ ác độc.

Ai bảo Linh Nhi, vốn là một luồng U Hồn.

Một điểm

Một điểm

Mới(chỉ có) phát triển đến ngày hôm nay.

Nói cho cùng, Linh Nhi cho tới bây giờ đều là một loại linh hồn sinh vật.

Mà xem như linh hồn sinh vật, đơn giản nhất mà lại bạo lực phương pháp, không ai bằng thôn phệ linh hồn.

Bất quá, vì phòng ngừa phản phệ, Ngu Tử Du có thể không phải để ý xuất thủ, đem tinh thần bọn họ đều là ma diệt, chỉ lưu lại tinh khiết nhất Linh Hồn Chi Lực.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt trước hết kéo đến một đầu kim sắc Cự Long bên trên.

Ngâm

Ngửa mặt lên trời tê minh, nóng nảy, nổi giận, thậm chí bất an.

Từ trước đến nay nóng nảy Kim Long Vương, lúc này đã sức cùng lực kiệt, hai năm giam giữ, làm cho hắn thống khổ đến rồi cực hạn.

Nhưng mà, lúc này, hắn đã nhận ra, đã nhận ra, một đôi đáng sợ ánh mắt, đang quan sát hắn.

"Ngươi đã đến rồi a, ha ha ha, đến đây đi, có loại giết ta."

"Ta, mới sẽ không thần phục. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, tựa hồ là cực lực che dấu trong lòng bất an.

Bất quá, mặc dù như vậy, cũng là khó có thể thấp thoáng hắn phát ra từ đáy lòng suy yếu.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du nhìn phía Kim Long Vương cũng là nhiều vẻ lạnh như băng.

Vốn là tiếc tài hắn, vẫn đủ xem trọng Kim Long Vương.

Dù sao, người này chiến lực xác thực bất phàm.

Bất quá, đáng tiếc.

Hắn hiện tại, không có bao nhiêu thời gian tới thu phục.

"Ngươi đã không biết điều, vậy. . ."

Băng lãnh thanh âm vào hư không quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là Kim Long Vương thể xác và tinh thần đều rung một cái, một cỗ phát ra từ linh hồn lãnh ý, trong nháy mắt làm hắn đánh rùng mình một cái.

"Chờ (các loại). . . Ta. . ."

Tựa hồ là ý thức được cái gì, Kim Long Vương thanh âm cũng là nhiều vẻ khẩn trương.

Có thể khoảng khắc, không đợi nó phản ứng.

"Thứ lạp. . ."

Một vệt ngân quang nở rộ, trong sát na quán xuyên Kim Long Vương cả người.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, Kim Long Vương thân thể cũng là không có vết thương, có chỉ là cái kia một đôi không dám tin tưởng, cũng là dần dần mất đi đôi mắt.

Linh Hồn Chi Nhận, Ngu Tử Du bây giờ hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà sáu thanh phi đao bên trong, dung hợp Nhân Ngư nước mắt, vì giết chết linh hồn một bả phi đao..