Chương 823: Long Kỵ Sĩ (canh thứ ba )

Chương 823: Long Kỵ Sĩ (canh thứ ba )

Ngâm

Một tiếng bi minh, còn chưa vang lên, đã im bặt mà ngừng.

Cùng với nương theo lại là, lại là một đạo rút nhỏ vô số lần kim sắc Long Hồn, từ trên người Kim Long Vương dâng lên.

Chỉ là, không đợi đạo này Long Hồn hiện hình, lại là một vệt ngân quang bay tới.

Bá

Một tiếng phá không, rồi lại là Cự Long gào thét.

Tỉ mỉ nhìn lại, một màn kia nạm nước mắt phi đao, công bằng cắm vào Long Hồn mi tâm.

Ngâm

Thê lương Long Ngâm bên trong, sau cùng gào thét cũng là vang lên.

Bất quá, đây cũng chính là sau cùng gào thét.

Liền mang ý thức đều là bị Ngu Tử Du thanh này phi đao ma diệt, hiện tại còn lại cũng liền thuần túy Linh Hồn Chi Lực.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dành cho Linh Nhi lễ vật.

Một cái thượng vị chủng tộc, càng là Long Tộc hoàn chỉnh linh hồn, chắc là đủ để cho Linh Nhi linh hồn phẩm chất có càng lớn đề thăng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du một nhánh cây cũng là một quyển, cũng là đem Kim Long Vương lưu lại Linh Hồn Chi Lực hấp thu.

Chợt

Vô số Linh Hồn Chi Lực đã theo đạo này cành, hướng về còn ở trong tinh không, ngồi ở Ngu Tử Du cành ở trên Linh Nhi vọt tới.

. . .

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, Linh Nhi cũng là sâu kín từ trong ngủ mơ tỉnh lại.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy, cái này một căn giống như bàn đu dây giống nhau, đưa nàng tạo nên cành, nổi lên kim quang.

Kim quang, ấm áp mà lại thư thái.

Có loại không nói ra được cảm giác.

Chỉ là đụng vào, Linh Nhi đều là cảm giác thể xác và tinh thần trở nên chấn động, tựa như ngâm trong suối nước nóng.

"Chủ nhân, ngươi đây là. . ."

Có chút âm thanh kích động bên trong, giống như là ý thức được cái gì, Linh Nhi cũng là kinh ngạc nói.

"Đây là dành cho lễ vật của ngươi, một cái Bán Thần cấp bậc linh hồn, hảo hảo hấp thu a, đừng có cô phụ ta tấm lòng thành."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cành cũng là hơi chấn động một chút.

Càng nhiều hơn Linh Hồn Chi Lực, cũng là theo cành, hướng về Linh Nhi vọt tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, Linh Nhi đều là bị ánh sáng màu vàng bao khỏa.

Trong mơ hồ, cũng có thể nhìn ra sau lưng của nàng, có một cái Kim Sắc Cự Long hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Chỉ là, đúng lúc này, hư không Tiểu Thế Giới.

Cái này một cái Lưu Đày Chi Địa, cũng là yên tĩnh như chết.

Triệt hồi Thần Thông hắc ám Lĩnh Vực, toàn bộ Tiểu Thế Giới, giam giữ tồn tại cũng có thể chứng kiến Ngu Tử Du bắn ra một đạo ngân quang, đem Kim Long Vương giết chết.

Khủng bố

Mà lại hãi nhiên.

Toàn bộ hư không Tiểu Thế Giới đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Rốt cuộc, ra tay với chúng ta nha. . ."

Khổ sở trong thanh âm, Hồng Long Nữ Vương con ngươi cũng là nhiều vẻ ảm đạm.

Mà lúc này, tựa hồ là không thỏa mãn, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở trên hư không quanh quẩn.

"Cái này một cỗ thi thể, thật đúng là bảo vật."

"Long Giác, có thể chế tạo hai kiện ngũ giai Thần Binh. . . Long Lân thậm chí Long Bì, có thể chế tạo thành đống ngũ giai linh khải. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là làm người ta không khỏi sởn tóc gáy. . .

Liên quan từng cái ở trên hư không Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong giam giữ tù phạm, đều là không khỏi sợ.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn hàn khí ứa ra sau một khắc, một ánh mắt cũng là kéo đến Hồng Long Nữ Vương trên người.

"Hiện tại, ngươi là thần phục, vẫn là hủy diệt đâu ?"

Thanh âm nhàn nhạt, rất là bình tĩnh.

Nhưng là kết hợp, xa như vậy xa vô số cành đối với Kim Long Vương cẩn thận thăm dò, liền mang long huyết đều là không buông tha chút nào cảnh tượng, một cỗ không nói ra được áp bách mạnh hướng về Hồng Long Nữ Vương đè xuống.

Sợ

Thật là sợ.

Thể xác và tinh thần đều là hàn khí ứa ra.

Giờ khắc này, Hồng Long Nữ Vương đều là cảm thấy một cỗ tên là Sợ hãi  tư vị, ở trong lòng dâng lên.

"Ta. . . Thần phục. . ."

Hai năm giam cầm, Kim Long Vương thi thể, cùng với Ngu Tử Du khủng bố, hết thảy toàn bộ, cuối cùng là biến thành ba chữ nhãn, ở trên hư không quanh quẩn.

Cũng liền đang nói ra một câu nói này thời điểm, Hồng Long Nữ Vương mới(chỉ có) cảm giác thân thể trở nên nhẹ một chút.

Tỉ mỉ cảm thụ, thân thể của nàng đều là trải rộng mồ hôi lạnh.

"Coi như thức thời."

Một tiếng cười khẽ, một đạo thân ảnh chợt ở trên hư không lôi ra.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia rõ ràng là một cái tuấn mỹ Tinh Linh thanh niên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh thân.

Thanh Long hóa thành thượng thương, Hư Không Tinh Linh thân, tùy ý cắt bên trong, cũng là đối với Ngu Tử Du tinh thần một loại khác ma luyện.

Mà bây giờ

Đạp

Cước bộ khẽ giơ lên, Ngu Tử Du đã điều khiển Tinh Linh chi khu, chậm rãi hướng về Hồng Long Nữ Vương đi tới.

Hồng Long Nữ Vương dáng người rất đẹp.

Không phải bình thường Cự Long, giống như thằn lằn một dạng mập mạp.

Mà là hoàn mỹ hình giọt nước.

Đỏ thẩm Long Lân bao hẹp phần bụng.

Đỏ nhạt Long Lân lại là bao khỏa còn lại.

Nhìn kỹ lại, mỗi một mảnh nhỏ lớn chừng bàn tay Long Lân, đều có ngọn lửa màu đỏ lưu chuyển.

Mà mặt mũi của nàng, cũng là không còn nữa Kim Long Vương tục tằng.

Ngược lại là có một vệt nhu nhược cùng nhỏ nhắn xinh xắn.

Nếu như suy đoán không tệ, Hồng Long Nữ Vương lấy Long Tộc thẩm mỹ mà nói, chắc cũng là dung nhan trị tuyệt hảo cái kia một loại.

Bất quá, nghe nói, Long Tộc có hóa hình Thần Thông.

Có cơ hội ngược lại là có thể làm cho Hồng Long Nữ Vương hóa hình, bình thường nhìn.

Mà bây giờ nha. . .

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Bình tĩnh ở trên hư không đi tới, Ngu Tử Du một cước đã rơi vào Hồng Long Nữ Vương trên người.

Giống như chân đạp đại địa xúc cảm, cũng là lộ ra một vẻ ấm áp.

Phảng phất là nhuyễn ngọc giống nhau thoải mái.

Mà lúc này, nhìn lấy có chút không thích ứng, cũng là không dám phản kháng Hồng Long Nữ Vương, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười khẽ.

Chợt, càng là tăng nhanh bước tiến, dọc theo Hồng Long Nữ Vương lưng, hướng phía long đầu đi tới.

Không lâu sau, đi ở Hồng Long Nữ Vương long đầu bên trên

Bắt lại Hồng Long Nữ Vương Long Giác.

Oanh

Trong sát na, ngập trời Hồng Viêm đều là phun ra.

Ta

Khẩn trương trong thanh âm, đều là lộ ra một vẻ kinh sợ.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là không có trách cứ.

Long Giác là Long Tộc cứng rắn nhất, cũng là nhạy cảm nhất địa phương.

Không có người thường có thể đụng vào.

Mà Ngu Tử Du hiện tại bắt lại Hồng Long Nữ Vương Long Giác, không khác với đụng vào nàng nghịch lân.

Chỉ là, nhìn lấy khẩn trương đến thân thể đều là bắt đầu run rẩy Hồng Long Nữ Vương, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng vỗ vỗ Long Giác.

"Đi thôi."

Nói, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động gian.

Ở Hồng Long Nữ Vương chỗ không xa, một đạo vòng xoáy màu xanh lục cũng là mở ra.

Cùng với nương theo lại là, nồng nặc sinh cơ bắt đầu khởi động.

Sinh mệnh tiểu thế giới nhập khẩu.

Mà cái này, chính là đầu nhập vào Ngu Tử Du phúc lợi, liền địa phương ngây ngô, đều muốn đổi một cái.

"Là, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, đè xuống khẩn trương trong lòng, hư nhược Hồng Long Nữ Vương cũng là chậm rãi chấn động hai cánh, hướng phía vòng xoáy nhập khẩu bay đi.

Mà liền lúc này, một tiếng cười khẽ, chợt ở Hồng Long Nữ Vương bên tai vang lên.

"Chờ một chút đi sinh cơ Tiểu Thế Giới, cùng ta ký kết khế ước a, về sau, ngươi liền đi theo ta. . . Bất quá, cái này dạng, ta dường như chính là trong truyền thuyết Long Kỵ Sĩ. . ."

Có chút mập mờ trong thanh âm, Ngu Tử Du khóe miệng nghiền ngẫm cũng là càng sâu..