Chương 824: Trong truyền thuyết chức nghiệp (canh thứ tư )

Chương 824: Trong truyền thuyết chức nghiệp (canh thứ tư )

Long Kỵ Sĩ! ! !

Cùng trong truyền thuyết, ngàn năm mài một kiếm Kiếm Tiên giống nhau, đều là một loại cực kỳ đáng sợ chức nghiệp, cũng là một cái rất cao lớn ở trên chức nghiệp.

Đợi đến cùng Hồng Long Nữ Vương chân chính ký kết khế ước, Ngu Tử Du Tinh Linh chi khu, là có thể cùng chung Hồng Long Nữ Vương bộ phận lực lượng.

Mà khi đó, vốn là đáng sợ Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng sẽ đáng sợ hơn.

Không nói, sở hữu Long Tộc đáng sợ lực lượng, riêng là sở hữu bộ phận Long Tộc nguyên tố kháng tính, đã là không tệ.

Mà cái này, chính là hai đại chủng tộc cường cường liên hiệp đáng sợ chỗ.

Bất quá, cũng là Ngu Tử Du cường đại.

Sức một mình khuất phục Long Tộc, càng là tiêu hao mấy năm mài đi bọn họ trong lòng cao ngạo. . .

Lúc này mới chân chính thành toàn Hư Không Tinh Linh chi khu.

Trong lòng cười, đối với Hồng Long Nữ Vương quy phụ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đợi đến trở về sinh cơ Tiểu Thế Giới, có thể bắt tay vào làm chuẩn bị ký kết khế ước.

"Ừm. . . Vẫn là chủ phó khế ước a, bình đẳng khế ước, nàng bây giờ không có tư cách. . ."

Trong lòng nói thầm, Ngu Tử Du cũng là quyết định Hồng Long Nữ Vương ở tương lai địa vị.

Chỉ là, không biết, Hồng Long Nữ Vương sẽ ở hắn cái này thu được chỗ tốt gì.

Phải biết rằng, dù cho chủ phó khế ước, cũng là hướng về phía tùy tùng một phương có nhất định chỗ tốt.

Hơn nữa, ký kết khế ước, nhất định là linh hồn ký kết khế ước.

Mặt ngoài là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu cùng Hồng Long Nữ Vương ký kết khế ước.

Trên thực tế, là nhất tôn vĩ đại Lục Giai sinh mệnh thể cùng Hồng Long Nữ Vương ký kết khế ước.

Mà khi đó, Hồng Long Nữ Vương nếu như từ trên người Ngu Tử Du thu được một một xíu nhi chỗ tốt, đều đủ để một bước lên trời.

Bất quá, cái này liền muốn xem nàng tạo hóa.

Dù sao, đối với Long Tộc khế ước, Ngu Tử Du cũng là không hiểu nhiều.

Chỉ là, nghe Kim Hầu nói, Long Tộc khế ước, là chư thiên vạn giới bên trong, thần bí nhất mà lại đáng sợ một loại. . .

. . .

Mà ở Hư Không Tinh Linh chi khu chân đạp Hồng Long Nữ Vương, ly khai hư không tiểu thế giới thời điểm, Ngu Tử Du Thanh Long biến thành thượng thương, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào hư không Tiểu Thế Giới từng cái giam cầm sinh mệnh thể bên trên.

Kém nhất đều là tứ giai.

Cá biệt càng là Bán Thần.

Mỗi người như Thần tựa Ma.

Dù cho, hai năm giam cầm, cũng là không thay đổi bọn họ phong thái.

Mà bây giờ. . . Cảm thụ được Ngu Tử Du ánh mắt, mỗi người theo bản năng đều là cúi đầu.

Cũng liền lúc này, Ngu Tử Du thanh âm, lại là ở trên hư không quanh quẩn:

"Tiếp theo, ta lại tới lúc, hi vọng các ngươi có thể làm ra lựa chọn tốt hơn. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi rời đi.

Bọn người kia, giữ lại còn hữu dụng.

Không vội ở xóa đi.

Mà cái này, liền cùng nông thôn, nuôi gà vịt ngỗng như heo. . . Nuôi cho mập rồi làm thịt, hoặc là lúc cần, lại giết.

Tuy nói nói như thế, có chút tàn nhẫn.

Nhưng sự thực chính là như vậy.

Bọn họ là thịt cá, mà Ngu Tử Du là dao thớt, hết thảy đều là đã định trước.

Không cần đồng tình.

Dù sao, Ngu Tử Du nếu như thực lực không đủ, rơi vào trong tay bọn họ, hạ tràng biết càng thê thảm hơn.

Đại tự nhiên pháp tắc —— khôn sống mống chết, ở siêu phàm thời đại, diễn dịch càng huyết tinh.

Không thích ứng pháp tắc, đã định trước đã đào thải, không đáng giá nhắc tới.

Mà còn lại, càng là có thể tại như vậy sớm đặt chân siêu phàm tứ giai, không có chỗ nào mà không phải là hai tay nhuộm đầy tiên huyết.

Dù cho Sinh Mệnh Chi Thụ, ở mới vừa trưởng thành thời điểm, cũng là đem gần phân nửa Thương Lan đại địa sinh mệnh tinh khí thu lấy. . .

Phải biết rằng, vật cạnh thiên trạch, kẻ thích hợp mới có thể sinh tồn.

. . .

Mà đang ở xử lý tốt đây hết thảy sau đó, Linh Nhi cũng là San San đi tới.

Chậm rãi nâng lên con ngươi

Nhìn cách đó không xa, vẻ mặt kích động, cũng là có chút khẩn trương thiếu nữ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười.

"Hoan nghênh về nhà. . ."

Nói như vậy lấy, vô số cành đan vào, cũng là kéo ra một cái nhân hình thân ảnh, hướng về Linh Nhi ôm đi.

"Chủ. . . nhân. . ."

Kích động hô hoán, Linh Nhi đã một tay lấy Ngu Tử Du cành đan vào thân thể ôm chặt.

"Ngươi cô nàng này. . ."

Có chút nói không nên lời sủng nịch, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng đè lên Linh Nhi đầu.

Mà cái này nhất khắc, cái này một cái danh chấn Lam Tinh Đế Cơ, cũng là biến thành một cái tiểu nữ tử, không còn nữa phía trước uy nghiêm cùng với thanh lãnh, vẻ mặt an tâm tựa vào Ngu Tử Du trong lòng.

Đương nhiên, ôn chuyện cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Hôm nay Linh Nhi vẫn còn ở thôn phệ Kim Long Vương  Linh Hồn Chi Lực, làm lỡ không được quá nhiều thời gian.

"Đi thôi, ta ở sinh cơ Tiểu Thế Giới, vì ngươi chuẩn bị một khối đất tu hành. . ."

"được rồi, chủ nhân. . ."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là theo Cửu Vĩ, chậm rãi hướng về sinh cơ Tiểu Thế Giới đi tới.

Ven đường, hai cái này cô nàng, cũng là không thể thiếu tiếng hoan hô cùng tiếu ngữ.

Từ trình độ nào đó mà nói, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ nhưng là một đôi rất là phải tốt khuê mật. . .

. . .

"Hiện tại, là thời điểm xử lý chuyện của mình. . ."

Nhìn theo Linh Nhi, Cửu Vĩ rời đi, Ngu Tử Du lúc này mới an tâm, chuẩn bị xử lý chính mình một ít trong tu luyện sự tình.

Bây giờ, Lão Thất khôi trụ ở dung hợp sắt thép nguyên tố chi tâm, Lão Bát ở thích ứng Thụ Tâm cùng với mới huyết mạch, mà Linh Nhi cũng là đón về.

Chân chính trọng yếu mấy người, đều là lần lượt an trí.

Còn như, còn lại, như Lão Cửu Thực Thiết Thú, Bất Tử Huyết Nha chờ (các loại) thiên phú dị bẩm, cũng không cần nhiều lắm chiếu cố.

Mà chim cắt, Xà Cơ, thậm chí Chiến Tướng bên trong Lửng Mật Ca, cùng mặc giáp lợn rừng, Ngu Tử Du đều là cho dư rất là không tệ đãi ngộ, hứa lấy tốt nhất chỗ tu luyện.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du có thể làm mức cực hạn.

Không phải là không có một cái thủ hạ, đều đáng giá Ngu Tử Du trả giá.

Tựa như tam đại chiến tướng Lửng Mật Ca cùng mặc giáp lợn rừng, thiên phú hữu hạn, thích hợp quan tâm đã đầy đủ.

Cuối cùng có thể đi tới phương nào, chỉ nhìn bọn họ tự thân Tạo Hóa.

Đương nhiên, đây không phải là nói, Ngu Tử Du Vô Tình.

Mà là, có thể theo Ngu Tử Du cước bộ tồn tại, mới có lấy nhiều tư nguyên hơn trút xuống.

Bằng không, đối với còn lại biến dị dã thú, không công bình.

Mà, Lửng Mật Ca, mặc giáp lợn rừng, bây giờ liền an tĩnh như vậy sống, cũng là không sai. . .

Chí ít, theo Ngu Tử Du, bọn họ siêu phàm tứ giai đã có hi vọng.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du cũng là không có bạc đãi bọn hắn.

Phải biết rằng, còn lại biến dị dã thú, đừng nói siêu phàm cấp bốn, liền siêu phàm tam giai, cũng là khó như lên trời.

Mà bọn họ. . . Thiên tư vốn là bình thường, tam giai đều là cực hạn.

Bây giờ, hóa ra là có hi vọng tứ giai. . .

Nói vậy cũng là đủ rồi.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nguyện suy nghĩ nhiều.

Làm một phương Quân Vương, Ngu Tử Du nhất định phải kiềm chế xuống trong lòng càng nhiều hơn cảm tình. . . Suy tính cũng cần càng nhiều.

Dù sao, hắn không phải thần, làm không được khuynh lực bồi dưỡng mỗi một cái người.

Tài nguyên hữu hạn.

Có thể đạt được bao nhiêu, đều xem tự thân.

Hơn nữa, những thứ này theo hắn nguyên lão, Ngu Tử Du cũng là không có bạc đãi, tương phản, trả lại cho rất nhiều ưu đãi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là an tâm.

Hiện tại, cũng là thời điểm chỉnh lý tự thân một ít trong tu luyện chuyện.

Ps:---- cầu tự định ---

Ngạch. . . Nói như thế nào đây ?

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, thiên kiêu rất nhiều, có tự nhiên là biết rơi xuống thê đội, cái này dạng, Phi Hồng cũng không muốn phí nhiều lắm văn chương trên người bọn hắn

Miễn cho thuỷ văn. . . Một khoản lấn át, không sai biệt lắm.

Đến tiếp sau, nếu là có lấy cơ duyên, bọn họ cũng sẽ lần thứ hai đi lên trước đài.

Tựa như Lửng Mật Ca, nếu có duyên hiểu ra pháp tắc, tỷ như lĩnh ngộ Mãng chi đạo gì gì đó, lần thứ hai hóa thân Nhất Đại Thiên Kiêu, Phi Hồng tự nhiên là sẽ không keo kiệt văn chương. . ..