Chương 825: Chí cao pháp tắc huyền diệu (đệ nhất càng )

Chương 825: Chí cao pháp tắc huyền diệu (đệ nhất càng )

Tự thân tu luyện, nửa điểm lơ là không phải.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ba thân nhất thể, càng là có bản thể cắm rễ ở tinh không.

Bản thể trước không nói, hai năm đánh bóng, ngồi xem tinh bắt đầu thần rơi, linh lực càng phát ra cô đọng, đối với tinh không cảm ngộ cũng là càng phát ra khắc sâu, liền mang tán cây đều là khoác mang Tinh Huy...

Mà, Thanh Long bây giờ hóa thành chín đại thế giới thượng thương, cũng chính là thiên đạo, cùng thế giới đồng bộ trưởng thành...

Tiểu Thế Giới càng mạnh, nó cũng liền càng mạnh.

Còn như Hư Không Tinh Linh chi khu, bây giờ ngũ giai, vẫn còn ở vội vàng cùng Hồng Long Nữ Vương ký kết khế ước.

Còn lại, cũng là trọng yếu nhất chính là Thông Thiên Tử Giao.

Hôm nay nó, đã siêu phàm Lục Giai sinh mệnh thể, càng là trở thành hư không Vương Giả, chiếm giữ với sâu trong hư không.

Chậm rãi ngước mắt, ánh mắt vượt qua không gian.

Ngu Tử Du đã thấy, tại cái kia quang quái Lục Ly Hư Không Chi Địa, có một cái vô ngân đại xà chiếm giữ.

Thân thể như Chân Long, màu tím Long Lân tầng tầng bao khỏa, hiện lên sáng tối chập chờn sâu thẳm quang mang.

Một đôi màu tím mắt rắn, băng lãnh mà lại Vô Tình.

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn hư không.

Lại tựa như đang chờ đợi, vừa tựa như ở khát vọng.

Mà đúng lúc này, ý thức chuyển động.

Oanh

Điều này vô ngân đại xà con ngươi đột nhiên nhiều một vệt thần thái.

"Hít hà..."

Kinh thiên tê minh bên trong, cũng là Ngu Tử Du hơn phân nửa ý thức hàng lâm vu thông thiên Tử Giao thân thể, lại một lần nữa uy chấn vào hư không.

Không giống với bản thể ôn nhuyễn Như Ngọc, Thông Thiên Tử Giao thân thể là lạnh như băng, là hắc ám, còn có một loại không nói ra được khát vọng, ở trong lòng nảy sinh.

Đó là đói bụng! !

Trống không phần bụng, truyền đến không thỏa mãn hô hoán, ở dẫn đạo cái này một thân thể, thôn phệ, lại thôn phệ.

Mà cái này chính là trở thành hư không Vương Giả đại giới.

Lúc cần khắc chống đỡ bản năng ăn mòn, nếu như không chống đỡ được, thì sẽ trở thành dục vọng hóa thân, cùng cái xác không hồn không khác.

Đương nhiên, liền Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Giao cái này một cụ Lục Giai sinh mệnh thể mà nói, nếu như không đỡ được đói bụng dục vọng, sợ là sẽ phải hóa thân làm trong tinh không thiên tai.

Giống như là Thương Lan tinh, Lam Tinh cái này dạng có sinh mệnh sống sót Sinh Mệnh Tinh Cầu, một ngụm hoặc là hai cái, có thể tuyên cáo chung kết.

Chỉ là, Ngu Tử Du không dám, càng là không nguyện.

Nếu thật là làm như vậy, hắn cái này một thân thể thực lực tuy biết tăng vọt, có thể người người oán trách phía dưới, có thiên kiếp hàng lâm cũng là không kỳ quái.

Điệu thấp mới là Vương Đạo!

Hơn nữa có tiến hóa điểm, len lén thu gặt, Ngu Tử Du cần gì phải làm cái này dạng mổ gà lấy trứng chuyện.

Dù sao, không cố kỵ chút nào thôn phệ tuy sảng khoái, có thể chuyển hóa suất thậm chí tỉ lệ lợi dụng rõ ràng không có tiến hóa điểm tới cao.

Tiến hóa điểm đối với Ngu Tử Du mới là vạn năng.

Có Thương Lan tinh, cùng Lam Tinh, Ngu Tử Du tiến hóa điểm cũng sẽ liên tục không ngừng.

So với đem hai khỏa tinh cầu thôn phệ, tốt hơn không muốn quá nhiều.

Ở phương diện này, Ngu Tử Du cho tới bây giờ đều rất khôn khéo.

...

Mà lúc này, cẩn thận cảm thụ được thân thể mỗi một phần biến hóa, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là chậm rãi câu dẫn ra.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Như nhau hắn suy đoán, hắn gánh vác chí cao pháp tắc Vô hạn pháp tắc  cơ hội cao hơn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, chí cao pháp tắc không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

Mỗi một cái chí cao pháp tắc, đều có còn lại pháp tắc chống đỡ.

Nói đơn giản, pháp tắc chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà thập đại chí cao pháp tắc, đứng ở pháp tắc đỉnh.

Mà, nghĩ lĩnh ngộ chí cao pháp tắc, liền cần hiểu rõ còn lại chi hệ pháp tắc.

Cử một đơn giản Liệt Tử, bên trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc chi tiên lĩnh ngộ chính là thập đại chí cao pháp tắc một trong Tạo Hóa Pháp Tắc.

Mà Tạo Hóa Pháp Tắc, lại là cần tam đại thượng vị pháp tắc, cùng với mười hai vị Trung vị pháp tắc, cùng với càng nhiều hơn hạ vị pháp tắc...

Đủ loại pháp tắc, đều cũng có sở đọc lướt qua, tiến tới mới có lấy khả năng lĩnh ngộ Tạo Hóa Pháp Tắc.

Sở dĩ, chí cao pháp tắc gian nan a!

Người ngoài pháp tắc nhập môn đều là gian nan, càng chưa nói hiểu rõ nhiều như vậy pháp tắc.

Hơn nữa, hiểu rõ thuộc về hiểu rõ

Có thể hiểu rõ cái nào pháp tắc, tiến tới lĩnh ngộ chí cao pháp tắc, cũng là tuyệt mật.

Thế nhân đều biết, Tạo Hóa Pháp Tắc cần tam đại thượng vị pháp tắc, là sinh mệnh, sáng tạo, thậm chí linh hồn, nhưng vấn đề là mười hai Trung vị pháp tắc thậm chí càng nhiều hạ vị pháp tắc, ngoại trừ nhân tộc đại năng biết, liền không một người biết.

Mà cái này cũng là loài người nội tình một trong.

Nếu là có hạnh, nhân tộc thậm chí có khả năng mượn cái này nội tình, xuất hiện vị thứ hai lĩnh ngộ Tạo Hóa Pháp Tắc tuyệt thế thiên kiêu.

...

Pháp Tắc Chi Đạo, muôn vàn khó khăn.

Tuy nói lĩnh ngộ thượng vị pháp tắc, suy luận dưới, cùng loại Trung vị pháp tắc thậm chí hạ vị pháp tắc, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhưng một cái lại một cái thượng vị pháp tắc, nhập môn đều là so với còn khó hơn lên trời.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ cho là hắn Thông Thiên Tử Giao có gánh vác Chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc  khả năng, cũng là bởi vì, vô hạn pháp tắc cần tam đại thượng vị pháp tắc, Ngu Tử Du đều cũng có tiếp xúc.

Thành Trường Pháp thì, Thôn Phệ Pháp Tắc, cùng với chuyển hóa pháp tắc.

Trưởng thành, đến từ chính Ngu Tử Du Titan huyết mạch, có thể Vô Hạn Trưởng Thành thân thể!

Thôn phệ, lại là Ngu Tử Du cướp đoạt hư không cự thú lực lượng, thừa kế quyền năng —— đói bụng, có hi vọng tiến thêm một bước thăng hoa lĩnh ngộ Thôn Phệ Pháp Tắc.

Mà chuyển hóa pháp tắc, đơn giản nhất.

Lực lượng chuyển hóa, tiến hóa điểm sinh thành, đều là lệnh Ngu Tử Du có hi vọng lĩnh hội chuyển hóa pháp tắc.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã chạm đến vô hạn pháp tắc cần tam đại thượng vị pháp tắc...

Nếu là có hạnh thật có thể lĩnh ngộ tam đại thượng vị pháp tắc, còn lại Trung vị pháp tắc thậm chí hạ vị pháp tắc lĩnh ngộ cũng cũng là vấn đề thời gian.

Đến lúc đó, thuận theo tự nhiên, Ngu Tử Du cũng liền có hi vọng gánh vác Vô hạn pháp tắc.

Còn như vô hạn pháp tắc nhập môn, còn cần cái nào Trung vị pháp tắc thậm chí hạ vị pháp tắc, ngược lại không gấp.

Con đường phía trước không cửa, chậm rãi phỏng đoán chính là.

Dù sao, thập đại chí cao pháp tắc, cũng liền Tạo Hóa Pháp Tắc, thế người biết nhiều một chút.

Còn lại chí cao pháp tắc, đều là thần bí tột cùng.

Từ trình độ nào đó mà nói, chí cao pháp tắc lĩnh ngộ, càng cần nữa trong minh minh dẫn đạo.

Tựa như Thông Thiên Tử Giao có hi vọng gánh vác chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc, không phải Ngu Tử Du cho là.

Mà là từ nơi sâu xa, có chút dự cảm.

Nói không rõ, không nói rõ, cũng là huyền nhi hựu huyền.

Bất quá, có người nói, thập đại chí cao pháp tắc đều cũng có linh.

Cùng với nói lĩnh ngộ thập đại chí cao pháp tắc, không bằng nói thập đại chí cao pháp tắc chọn trúng một ít sinh mệnh, tiến tới từng bước dẫn đạo những sinh mạng này không ngừng đến gần tự thân.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là loại cảm giác này...

Hắn Thông Thiên Tử Giao, dường như ở có một cổ vô hình lực lượng ở dẫn đạo hắn... Chậm rãi hướng về lĩnh ngộ vô hạn pháp tắc trên đường đi tới.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du biết vô hạn pháp tắc cần tam đại thượng vị pháp tắc là trưởng thành, thôn phệ, thậm chí chuyển hóa một nguyên nhân quan trọng.

Trong thoáng chốc, có tiếng gì đó lại nói cho hắn, vô hạn pháp tắc lĩnh ngộ, cần những thứ này....