Chương 826: Long Tộc nghi thức (phần 2 )

Chương 826: Long Tộc nghi thức (phần 2 )

"Ta dường như có chút minh bạch rồi cái gì ?"

Chợt ngẩn ra, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cổ quái màu sắc.

Trưởng thành, thôn phệ, thậm chí chuyển hóa.

Tam đại thượng vị pháp tắc, không phải tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn à?

Thôn Phệ Pháp Tắc, thôn phệ vạn vật. . .

Mà thành Trường Pháp thì, lại là đem thôn phệ vạn vật được đến, chuyển hóa thành trưởng thành cần toàn bộ, tiện đà không ngừng trưởng thành. . .

Mà chuyển hóa pháp tắc, lại là tránh khỏi năng lượng trôi qua, có thể hoàn mỹ chuyển hóa kỳ năng số lượng.

Kể từ đó, tam đại thượng vị pháp tắc chính là biến thành chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc cơ bản.

Thôn phệ vạn vật, tiện đà Vô Hạn Trưởng Thành.

Cái này một loại trưởng thành, không chỉ là thân thể trưởng thành, còn có trên lực lượng trưởng thành. . .

Còn như còn lại Trung vị pháp tắc thậm chí một ít hạ vị pháp tắc, lại là bù đắp loại này tuần hoàn một góc. . .

Mà cái này, mới(chỉ có) chắc là chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc chân diện mục.

Còn như, càng nhiều, Ngu Tử Du hiện tại không biết.

Bất quá, lúc này, dựa theo trong lòng hắn nghĩ đi, cũng sẽ không sai.

Bởi vì, ngay vừa mới rồi, Ngu Tử Du lòng có cảm giác thời điểm, một vệt cảm giác vô hình cũng là hiện lên trong lòng.

Mà chính là loại cảm giác này, lệnh Ngu Tử Du đối với mình suy đoán không lay động.

Nói không rõ, không nói rõ

Cũng là huyền nhi hựu huyền.

"Hiện tại, ta trước hết cảm ngộ chắc là thượng vị pháp tắc —— Thôn Phệ Pháp Tắc. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào trong cơ thể, tinh tế lĩnh hội thân thể không ngừng truyền tới Cảm giác đói bụng .

Càng là đói bụng, càng là khát vọng. . .

Tiến tới muốn thôn phệ toàn bộ.

Tựa như hiện tại, chậm rãi há mồm ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo chiếm giữ với sâu trong hư không, đã đủ sánh vai Tinh Thần quái vật lớn, trong miệng, hóa ra là bộc phát ra một cỗ câu chuyện đáng sợ hấp lực.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể chứng kiến cái kia một cái miệng bên trong, có một màn sâu thẳm hắc sắc.

Giống như lỗ đen, không ngừng xoay tròn, cũng là càng phát ra thâm thúy.

Đây là Tham lam chi phệ, Ngu Tử Du một loại năng lực.

Có thể trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ chí cực hấp lực, nhấc lên ngập trời long quyển, thôn phệ toàn bộ.

Mà bây giờ.

Mắt trần có thể thấy. . .

Ở Ngu Tử Du há mồm ra trong nháy mắt, cái này một mảnh quang quái Lục Ly thế giới, hóa ra là không ngừng vặn vẹo.

Cái kia vỡ vụn mà lại vặn vẹo đại địa

Cái kia phiêu bạt với sâu trong hư không tạp vật

Thậm chí, từng cái phá toái thôn trang, đều là không ngừng vặn vẹo

"Ầm ầm. . ."

Không ngừng thôn phệ bên trong, nhấc lên hư không hồng thủy đã bao hẹp lấy vô số quang quái Lục Ly tạp vật biến thành một đạo che trời tử sắc long quyển, không vào Ngu Tử Du miệng.

Ngạch

Ít có ngẩn ra, cảm thụ phần bụng truyền tới cảm giác, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hồ nghi.

Vẫn là không thỏa mãn.

Chuẩn xác hơn nói, đây không phải là hắn cái này một thân thể mong muốn. . .

Hắn chân chính mong muốn, chắc là. . .

Lạnh như băng mắt rắn, chợt lóe lên, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra, cái này một cụ Thông Thiên Tử Giao khát vọng cắn nuốt chắc là sinh mệnh. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng xung động.

Thật đúng là đáng sợ sinh mệnh thể.

Rõ ràng cường đại như vậy, vẫn ở chỗ cũ khát vọng giết chóc.

Lấy địch nhân máu, nhuộm đỏ dáng người.

Lấy địch nhân thịt, lấp đầy ham muốn ăn uống.

Bất quá, nếu như như vậy thôn phệ, có thể làm cho hắn chạm đến chân chính Thôn Phệ Pháp Tắc, như vậy Ngu Tử Du chỉ có thể nói, hắn sẽ xem xét.

Chỉ là, hắn cắn nuốt đối tượng không phải Lam Tinh thậm chí Thương Lan tinh.

Lam Tinh thậm chí Thương Lan tinh, là hắn đại bản doanh.

Ngu Tử Du cái này một thân thể tuy là khát vọng Giết chóc, nhưng vẫn chưa tới cơ bất trạch thực trình độ.

"Xem ra, chạy tới những thứ khác Tinh Vực thời gian, không sai biệt lắm muốn trước giờ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào Thông Thiên Tử Giao, làm sau cùng lắng đọng. . .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Nâng lên con ngươi, ánh mắt phảng phất vượt qua không gian, không bao lâu, in vào tầm mắt đúng vậy sinh cơ tiểu thế giới bầu trời, một đạo màu tím Tinh Linh thân ảnh, cùng một đầu cự đại Hồng Long đứng đối diện nhau.

"Đã đến ký kết khế ước thời điểm nha. . ."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Thật đúng là có chút bận rộn.

Vốn còn muốn lắng đọng một phen Thông Thiên Tử Giao thân thể, Hư Không Tinh Linh thân thể lại là đến rồi ký kết khế ước thời điểm.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ngoại trừ chiến đấu, cùng với tìm hiểu pháp tắc thời điểm, Ngu Tử Du đại thể cũng có thể làm được phân ra một luồng tâm thần, thao túng còn lại thân thể.

Nói đơn giản, chính là Ngu Tử Du hơn phân nửa ý thức đều ở đây thao túng Thông Thiên Tử Giao thời điểm, Ngu Tử Du bản thể —— Bất Tử Thụ, Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng là không có chìm đắm.

Tương phản, bọn họ đều là giống như cơ khí giống nhau, riêng phần mình làm cùng với chính mình sự tình.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du bản thể như trước cắm rễ ở tinh không

Vô số Tinh Lực lưu chuyển gian, càng nhiều hơn linh lực cũng là dũng mãnh vào thân thể.

Đó là tu luyện.

Đã đem tu luyện dung nhập bản năng, dù cho không có Ngu Tử Du ý thức dẫn đạo, Ngu Tử Du bản thể cũng như trước biết tu luyện.

Mà Hư Không Tinh Linh chi khu, một luồng ý thức thao túng đã có thể làm được ngoại trừ chiến đấu, phần lớn sự tình.

Nói thí dụ như, tu luyện, nói thí dụ như, đánh bóng thân thể

Hay hoặc là hành tẩu vu thế gian. . .

Bất quá, giống như là loại này ký kết Linh Hồn Khế Ước sự tình, Ngu Tử Du cái này một luồng ý thức cũng là làm không được.

Sở dĩ. . .

Còn là muốn Ngu Tử Du hơn phân nửa ý thức hàng lâm.

Niệm này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Sinh cơ tiểu thế giới bầu trời.

Oanh

Não hải chấn động mạnh, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu mi tâm hóa ra là chợt nhiều một vệt vết máu.

Vết máu, Ngu Tử Du Thiên Nhãn cụ hiện biến hóa, cũng là Ngu Tử Du ý thức phủ xuống thực lực mạnh mẽ chứng minh.

Dù sao, Thiên Nhãn chỉ nhận Ngu Tử Du linh hồn. . .

Ngu Tử Du hơn phân nửa ý thức ở đâu một cụ thân thể, Thiên Nhãn sẽ ở đâu một cụ thân thể.

Mà lúc này, không thể không nói, làm vết máu chậm rãi phù hiện ở Hư Không Tinh Linh chi khu mi tâm lúc, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, toàn bộ khí chất đều là biến đổi.

Càng là tà mị

Càng là đáng sợ.

Cũng cũng là làm lòng người đầu lạnh lẽo.

"Cô lỗ. . ."

Theo bản năng nuốt nước miếng bên trong, xa xa Hồng Long Nữ Vương cũng là có chút do dự nói:

"Chủ nhân, làm sao vậy ?"

Như vậy hỏi bên trong, nàng nhỏ máu Long Trảo cũng là bỗng nhiên ở tại không trung.

Chẳng biết tại sao, ngay vừa mới rồi một sát na, nàng đều là cảm giác trước mắt hắn chủ nhân dường như có cái gì không giống nhau.

Trong thoáng chốc. . . Càng đáng sợ hơn.

"Tiếp tục ngươi nghi thức a. . ."

Băng lãnh thanh âm, ở trên hư không quanh quẩn, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở ra mi tâm Thiên Nhãn, lẳng lặng tham quan học tập lấy cái này độc thuộc với Long Tộc khế ước nghi thức. . ..