Chương 827: Ký kết khế ước (canh thứ ba )

Chương 827: Ký kết khế ước (canh thứ ba )

"Là, chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, Hồng Long Nữ Vương cũng là lần nữa bắt đầu bắt đầu khởi động linh lực.

Oanh

Giống như Giang Hà dâng, linh lực gào thét ở trời cao cuồn cuộn nổi lên.

Mắt trần có thể thấy, giống như hỏa diễm một dạng đỏ thẩm linh lực, không ngừng khuếch tán.

Giống như Long Quyển Phong, cũng là đem Hồng Long Nữ Vương đều là bao phủ.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Vâng theo viễn cổ khế ước, ta, Hồng Long Nữ Vương, hôm nay cùng miện hạ, ký kết khế ước. . ."

"Từ đây, hắn sinh, tức ta sinh. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là không thuộc về Ngu Tử Du biết được ngôn ngữ, ở trên hư không quanh quẩn.

Đây là long chi ngữ, một loại cao đẳng ngôn ngữ.

Tục truyền, loại ngôn ngữ này, hô ứng Thiên Địa, ngâm xướng lúc có thể tốt hơn điều động trong cơ thể linh lực.

Mà lúc này, kèm theo Hồng Long Nữ Vương ngâm xướng. . .

Thiên Địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, ban ngày hóa thành đêm tối.

Cùng với nương theo lại là, hư không cuốn lên ngập trời đỏ thẩm liệt diễm. . .

Cái này đỏ thẩm liệt diễm giống như sóng biển giống nhau hướng về bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái. . . Bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

"Ta, Hồng Long Nữ Vương, ở chỗ này khẩn cầu miện hạ ký kết khế ước. . ."

Một lời hạ xuống

Ở Ngu Tử Du đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, lấy hắn cùng Hồng Long Nữ Vương làm trung tâm bầu trời, hóa ra là có một cái đường kính đạt được 3000 m thiên ma pháp, chậm rãi hiện lên.

Phiền phức, mà lại thâm thúy.

Là giống như hỏa diễm linh lực vẻ bề ngoài. . .

Ma pháp trận trung tâm, càng là giống như cổ xưa Lục Mang Tinh đồ án. . .

Bất quá, đây chẳng qua là giống như Lục Mang Tinh đồ án.

Nhìn kỹ lại, ở Lục Mang Tinh bên trong, còn có đếm không hết thật nhỏ phiền phức đồ án, không ngừng thiểm thước.

"Thực sự là không giống bình thường nghi thức. . ."

Nhìn lấy cái này hiếm thấy động tĩnh, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Mà đúng lúc này

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện, Hồng Long Nữ Vương hữu trảo gian, có dòng máu màu vàng óng nhỏ xuống.

"Tí tách. . ."

Nhẹ nhàng một tiếng, vừa vặn rơi vào ma pháp trận trung tâm, cũng là giống như mặt hồ nhấc lên Liên Y.

Mắt trần có thể thấy sóng lửa không ngừng cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du thân thể cũng là cảm giác hơi chấn động một chút.

Một cỗ không nói ra được nóng rực, hóa ra là xông lên đầu.

Ngước mắt nhìn lại, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, vô số hỏa diễm, từ lòng bàn chân hắn dâng lên.

Trong mơ hồ, càng là có một đạo Cự Long hư ảnh ở trong ngọn lửa đan vào mà ra.

"Đây là để cho ta điểm tại mi tâm à?"

Nhìn lấy trong biển lửa, đan vào Cự Long hư ảnh, trên mặt hiện lên khẩn cầu màu sắc, Ngu Tử Du cũng là lòng có cảm giác.

Đầu ngón tay vừa nhấc, cũng là chậm rãi điểm vào Cự Long hư ảnh mi tâm.

Oanh

Mà đang ở Ngu Tử Du ngón tay hạ xuống Cự Long mi tâm sát na, ầm ầm một tiếng, Ngu Tử Du linh hồn đều là một trong chấn động.

Cùng lúc đó, ngoại giới, đỏ ngầu hỏa diễm liên tiếp sôi trào.

Đường kính đạt được 3000 m ma pháp trận, càng là toàn bộ phun trào.

Chỉ khoảng nửa khắc, một đạo đường kính đạt được 3000 m xích hồng hỏa trụ mạnh phóng lên cao, thẳng đến cuối trời.

. . .

"Đó là cái gì ?"

Xa xa nhìn, phía chân trời, bỗng nhiên dâng lên một đạo xích hồng hỏa trụ, vẫn bế quan Bạch Hổ sắc mặt mạnh biến đổi.

Nghĩ cũng cũng muốn, hắn đã mạnh giương cánh.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, bạch sắc bão táp nhấc lên, liền mang đại địa vô số thụ mộc đều là cúi người xuống.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Hơi thở của long tộc. . ."

Trầm thấp nỉ non bên trong, ngủ say ở sinh mệnh tiểu thế giới một cái góc, tên là Lôi chi cốc  Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là chậm rãi mang ngẩng đầu lên.

Chợt, nhìn thật sâu liếc mắt phía chân trời dâng lên hỏa trụ, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

"Thì ra là thế."

Nói như vậy lấy, ngân bạch sắc thiểm điện nhưng ở bầu trời đan vào.

Đảo mắt, càng là mây đen cuốn ngược.

Mà liền trong chớp nhoáng này. . .

"Răng rắc. . ."

Một đạo sấm sét chợt phá không, trong sát na xé rách Thiên Vũ.

Mà so với Bạch Hổ, Lôi Đình Cự Long từng cái khoảng cách xa xôi cường giả, ở Ngu Tử Du xung quanh, Cửu Vĩ, Linh Nhi, Behemoth chờ(các loại) chờ(các loại) từng cái cường giả, đã lặng yên đứng ở cách đó không xa. . . Lẳng lặng quan vọng.

"Chủ nhân, đây là ?"

Kinh nghi bên trong, vừa trở về không lâu Linh Nhi, cũng là ngạc nhiên hỏi.

"Cùng một đầu Cự Long ký kết khế ước, chỉ là không có nghĩ đến thanh thế biết cái này vậy to lớn."

Giải thích một tiếng, Cửu Vĩ nhìn cái này phóng lên cao Viêm Trụ, cũng là như có điều suy nghĩ.

Trong mơ hồ, nàng đều là chứng kiến, vô số hỏa diễm ở không ngừng đan xen, biến thành một đầu hỏa diễm một dạng Cự Long ở ngửa mặt lên trời tê minh.

. . .

Chỉ là, so với Cửu Vĩ tự hỏi, cách đó không xa, một người mặc đỏ thẩm khôi giáp thanh niên, hiển nhiên càng có thể minh bạch đây là ý vị như thế nào.

Đây là Long thiếu, cũng là Mê Vụ Đại Sơn, đệ một cái cùng Cự Long ký kết khế ước tồn tại.

Tuy nói, hắn ký kết Hỏa Long, chỉ có linh hồn, bây giờ càng là ký túc ở thần khải —— Xích Viêm Long Lân khải bên trong, nhưng tới một mức độ nào đó mà nói, hắn chính là một cái Long Kỵ Sĩ.

Chỉ là, so sánh với còn lại, hắn thoáng đặc thù một điểm.

"Tiểu nhị, xem ra chúng ta Mê Vụ Đại Sơn muốn sinh ra vị thứ hai Long Kỵ Sĩ."

Cười hắc hắc, Long thiếu thanh âm cũng là nhiều một vệt chờ mong.

"Ta có thể cảm giác được, cái này một cái tân sinh Long Kỵ Sĩ rất là bất phàm. . ."

Thanh âm trầm thấp, hư không vang lên

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến cái này một người mặc đỏ thẩm khôi giáp thanh niên, đầu vai, một chỉ hư huyễn long đầu ngắm hướng thiên không ánh mắt nhiều một vệt không nói ra được ngưng trọng cùng với chấn động.

Chủ phó khế ước.

Hơn nữa, không phải bình thường khế ước.

Dị tượng bực này, chỉ có ký kết khế ước một người, thực lực viễn siêu tên còn lại, mới có thể hiện lên.

Mà cứu kỳ nguyên do, chỉ là bởi vì, chủ phó khế ước có thể để cho lẫn nhau cùng chung bộ phận chủng tộc năng lực.

Mà cái này một chủ một người hầu, nếu như một người đối lập nhau tên còn lại quá mức nhỏ yếu, sẽ ở cùng chung đối phương bộ phận năng lực lúc, trực tiếp thuế biến, do đó diễn biến như vậy dị tượng.

Nói cách khác, chính là cái này một cái đến từ Thương Lan thế giới Long Đảo tam đại Long Vương một trong Hồng Long Nữ Vương, hóa ra là bởi vì ở cùng chung đối phương bộ phận năng lực lúc, trực tiếp thuế biến.

Đùa gì thế ?

Vẻn vẹn cùng chung bộ phận năng lực, là có thể lệnh một cái bán thần đều là trực tiếp thuế biến, cái kia tên còn lại đến tột cùng cường đại tới trình độ nào.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, chinh phạt Long Đảo lúc, Long thiếu cũng là chạy đi quá.

Sở dĩ, Hỏa Long hồn, đối với Hồng Long Nữ Vương khí tức không xa lạ gì. . .

Mà ở cảm nhận được khí tức trước tiên, chính là nhận ra cái này một cái đến từ Long Đảo Long Vương. . .

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một đầu Hỏa Long cũng là hơi biến sắc mặt.

"Là Thần Thụ nha. . . Cũng liền cũng chỉ Thần Thụ mới có lấy thực lực như vậy, dù cho dành cho Hồng Long Nữ Vương bộ phận lực lượng, đều sẽ làm nàng thuế biến. . ."

"Có thể, nhưng là. . . Vì sao Thần Thụ như vậy sinh mạng vĩ đại lĩnh hội cùng chính là một cái bán thần ký kết khế ước đâu ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Hỏa Long hư ảnh trên mặt cũng tận là khó hiểu màu sắc..