Chương 828: Long Tộc bí pháp —— hóa hình (canh thứ tư )

Chương 828: Long Tộc bí pháp —— hóa hình (canh thứ tư )

Mà lúc này, không đề cập tới Hỏa Long hồn —— Harpers khó hiểu. . .

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, hết sức ngẩng cao cùng kích động.

Mắt trần có thể thấy, ở cuối chân trời đều là nhấc lên mênh mông sóng xung kích thô to hỏa trụ, hóa ra là chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, cái này bừng tỉnh vô cùng hỏa diễm không ngừng co rút lại. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hóa ra là bầu trời ở giữa, lộ ra một cái Cự Long đường nét.

Mà cái kia, chính là Hồng Long Nữ Vương. . .

Đầy trời xích hồng hỏa diễm, không ngừng trở về trở về cơ thể bên trong.

Ngay sau đó, một cỗ không nói ra được lực lượng, đã ở trong người bắt đầu khởi động.

Cường đại lại đáng sợ.

Càng là có loại không nói ra được mênh mông.

Ngâm

Cự Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Một đôi giống như hồng ngọc con ngươi, rạng ngời rực rỡ, sáng chói giống như Tinh Thần.

Tiến giai

Dĩ nhiên thực sự tiến giai.

Ở cùng chung Chủ nhân bộ phận năng lực lúc, nàng, Hồng Long Nữ Vương dĩ nhiên tiến giai, một bước đặt chân siêu phàm ngũ giai, Chân Thần Chi Cảnh.

Đây quả thực, có chút không dám tin tưởng.

Nhưng mà, đè nặng kích động trong lòng, Hồng Long Nữ Vương tâm thần cũng là chủ động chìm vào thân thể.

Thân thể ở tăng vọt. . .

Lớn chừng bàn tay Long Lân, càng là đang chậm rãi trưởng thành. . .

Độ cứng gia tăng đồng thời, lực phòng ngự cũng là cũng không tăng thêm.

Chỉ là, so với thân thể biến hóa, biến hóa càng lớn vẫn là trong cơ thể. . . Linh lực cùng tinh thần ở một cỗ không hiểu lực lượng dưới sự dẫn đường, không ngừng cộng hưởng.

Mà cái này một cỗ không rõ lực lượng, Hồng Long Nữ Vương nhận ra. . .

"vâng thưa chủ nhân. . ."

Mãn hàm âm thanh kích động, Hồng Long Nữ Vương lần đầu tiên thật lòng gọi ra Chủ nhân hai chữ.

Có thể không phải đãi nàng nghĩ càng nhiều, một đạo ấm áp thanh âm, chợt ở nàng trong lòng vang lên.

"Nín thở. . . Ngưng thần. . ."

Ừm

Nghe thanh âm này, Hồng Long Nữ Vương cũng là tâm thần một bẩm, không dám suy nghĩ nhiều, ý thức lần thứ hai chìm vào thân thể. . .

Mà đang ở nàng ý thức chìm vào thân thể sát na, não hải cũng là chấn động mạnh.

Vô số xa lạ hình ảnh hóa ra là xuất hiện, càng là không ngừng cuốn.

Giống như là ký ức, có thể càng nhiều hơn giống như là truyền thừa.

Mà cái này, chính là Long Tộc truyền thừa.

Long Tộc, một cái chủng tộc đáng sợ.

Tộc nhân rất thưa thớt, không có ảnh hưởng sự cường đại của bọn hắn.

Chỉ vì, bọn họ đem truyền thừa đều là chôn sâu ở đời sau trong huyết mạch, nếu như đột phá, một cái lại một cái truyền thừa sẽ mở ra.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, bất luận cái gì một cái Long Tộc đều là không nên xem nhẹ.

Bởi vì, không có ai biết, bọn họ thức tỉnh rồi dạng gì truyền thừa.

Càng không biết, bọn họ từ viễn cổ bên trong, tìm được dạng gì lực lượng.

Mà bây giờ, Hồng Long Nữ Vương, cái này một vị mới vừa đặt chân ngũ giai, Chân Thần Chi Cảnh Cự Long, chính là ở mở ra truyền thừa ký ức. . .

. . .

"Tấm tắc. . . Cái gia hỏa này, số phận không sai."

Một tiếng cảm thán, đã đứng ở Hồng Long Nữ Vương đỉnh đầu Ngu Tử Du, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn chính là không nghĩ tới, Hồng Long Nữ Vương dĩ nhiên cùng hắn ký kết khế ước sau đó, tiến giai.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là thoải mái.

Hồng Long Nữ Vương, vốn là nửa bước ngũ giai, tích lũy cũng là hùng hậu.

Mà cùng Ngu Tử Du ký kết khế ước sau đó, cùng chung Ngu Tử Du bộ phận lực lượng.

Không chỉ là thân thể, liền linh hồn cũng là cùng chung bộ phận.

Mà cái này một bộ phận, cũng là đủ để khiến chỉ kém một chân bước vào cửa nàng đột phá.

"Đây coi như là thu hoạch ngoài ý liệu nha. . ."

Sờ lỗ mũi một cái, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Vốn là chỉ là, một cái Bán Thần cấp bậc tọa kỵ.

Bây giờ, hóa ra là một bước đặt chân Chân Thần.

Tấm tắc. . .

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều cũng có chút đắc ý.

Phải biết rằng, hôm nay Mê Vụ Đại Sơn đều là không có mấy cái Chân Thần cảnh chiến lực.

Mà ở các đại đỉnh cấp Tinh Vực, một cái Chân Thần cảnh tồn tại, lại có thể trở thành trấn thủ nhất phương đại tướng, dù cho trong tinh vực đỉnh cấp thế lực, cũng là không dám thờ ơ.

Mà bây giờ, một cái Chân Thần cảnh hóa ra là thành nô bộc của hắn. . .

"Ho khan. . ."

Một tiếng ho khan, đè xuống trong lòng vui mừng, Ngu Tử Du giơ cánh tay lên, nhìn thoáng qua.

Khoảng khắc, in vào tầm mắt đúng vậy Ngu Tử Du cánh tay thon dài bên trên, hóa ra là dâng lên một vệt ngọn lửa đỏ thẩm.

Long chi viêm, một loại rất là cao đẳng hỏa diễm.

Linh lực bất diệt, hỏa diễm không thôi, càng là có viễn siêu bình thường hỏa diễm nhiệt độ cao cùng với nóng bỏng.

Mà cái này, chính là Hồng Long Nữ Vương mang cho hắn một cái năng lực —— thao túng long chi viêm.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du cũng là cảm giác cường độ thân thể tăng lên chừng năm thành.

Năm phần mười

Đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Tuy nói, Tinh Linh nhất tộc thể chất so ra kém Long Tộc, nhưng so với chủng tộc khác, cũng là mạnh không chỉ một bậc

Mà bây giờ, ở cơ sở này bên trên, hóa ra là lại tăng lên năm phần mười. . .

Nếu như suy đoán không tệ, Ngu Tử Du hiện tại đều là đã đủ vật lộn một ít thân thể mạnh mẽ biến dị dã thú. . .

"Hiện tại, ta một thân thể, chiến lực chắc cũng là có 3-4 thành đề cao. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với mình Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng là cũng có rõ ràng nhận thức.

Chiến lực đề thăng 3-4 thành, mặc dù không cao.

Nhưng tương đối với Ngu Tử Du cái này một cụ thân thể bản thân ở ngũ giai sức chiến đấu đáng sợ, Ngu Tử Du lại là cười rồi. . .

Chí ít ở ngũ giai cái này lĩnh vực, Hư Không Tinh Linh chi khu đã cùng giai vô địch.

Có không gian năng lực, bây giờ đang cùng Hồng Long Nữ Vương ký kết khế ước sau đó, công phạt năng lực lại là có một cái chất đề cao.

Cùng giai có ai có thể địch. . .

Cái này còn không nói, Ngu Tử Du dưới chân Hồng Long Nữ Vương, cũng là hắn chiến lực một bộ phận.

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Ngước mắt nhìn lại, dưới chân hắn Cự Long, thân thể hóa ra là chậm rãi co rút lại. . .

Đúng vậy, co rút lại.

Giống như là đang sử dụng —— Thần Thông Đại Tiểu Như Ý giống nhau.

Có thể sánh bằng chi sử dụng Đại Tiểu Như Ý Thần Thông, Hồng Long Nữ Vương dáng người đều là đang thay đổi.

"Đây là ?"

Kinh dị bên trong, giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Chỉ khoảng nửa khắc, một chuyến văn tự đã in vào tầm mắt.

« Long Tộc bí pháp —— hóa hình: Thành tựu xưa nhất Cự Long nhất tộc, bọn họ có thể mượn bí pháp tự do biến thành bất luận cái gì hình thái, có biết biến thành nhân loại, có sẽ biến thành Chu Nho, có lại là hóa thành Bán Long. . . Mỗi một đầu Cự Long đều cũng có cùng với chính mình khuynh hướng hình thái. . . »

Bí pháp, cùng loại Thần Thông, cũng không phải Thần Thông.

Chỉ vì bí pháp, là nhất tộc nhất bí.

Giống như là trước mắt Long Tộc bí pháp, chính là chỉ có Long Tộc mới có thể học tập thậm chí sử dụng năng lực. . .

Mà bây giờ, nô bộc của hắn hóa ra là thức tỉnh rồi như thế một cái bí pháp —— hóa hình. . .

". . . . ."

Ít có mộng bức, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Hóa hình, thật lâu dài danh từ.

Đã từng nghĩ tới

Sau đó thoải mái.

Đến rồi bây giờ, càng phát ra quen thuộc tư thái của mình, dần dần Hóa hình hai chữ cũng là quên mất.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, có bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, Ngu Tử Du cũng là có thể ngắn ngủi hóa hình.

Chỉ là không nguyện.

Càng là không dùng được mà thôi. . .

Bất quá, liền tại hắn đem Hóa hình hai chữ ném sau ót thời điểm. . . Nô bộc của hắn —— Hồng Long Nữ Vương, cứ như vậy tại hắn dưới mắt, bắt đầu hóa hình. . .

Ps:--- cầu tự định -----------

Cao đẳng chủng tộc, nhất là giống như Long Tộc chủng tộc như vậy, nhất định là có hóa hình thủ đoạn.

Một cái đồng tộc thuận tiện giao lưu.

Cái thứ hai, lại là có thể cùng vạn tộc ở chung. . .

Bất quá, nhân loại chỉ là hóa hình một lựa chọn, Chu Nho, Tinh Linh, Bán Long Nhân chờ (các loại) đều là tuyển trạch. . .

Ở trò chơi Ma Thú bên trong, Hồng Long nhóm thích hơn tân nhiều lôi, Lam Long thì thông thường tuyển trạch hình người . còn Thanh Đồng Long dường như thích Chu Nho. . . Thẩm mỹ bất đồng.

Ở chỗ này, Phi Hồng có chút tham khảo. . ..