Chương 829: Long Nữ —— Irene (đệ nhất càng )

Chương 829: Long Nữ —— Irene (đệ nhất càng )

Với một mảnh trong biển lửa, dáng người không ngừng kéo dài triển khai. . .

Càng phát ra Linh Lung, càng phát ra Yêu Nhiên. . .

Cũng là dần dần kéo ra một đạo thon dài hình người.

Đúng vậy, hình người. . .

Nhưng mà, lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến cái kia làm người ta rất là kinh diễm, cũng là giống như hồng ngọc con ngươi.

Một đôi mắt rồng không thay đổi, chỉ là so sánh với Cự Long lúc, nhu hòa vài phần.

Thiếu mấy phần uy nghiêm, cũng là thêm mấy phần mảnh mai.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Hồng Long Nữ Vương hóa hình vẫn còn tiếp tục. . .

Không rõ lực lượng lưu chuyển khắp Thiên Địa. . .

Đầy trời xích hồng hỏa diễm đều là cuốn ngược, giống như nhất kiện thật mỏng lụa mỏng, dần dần khoác ở trên người.

Mà đang ở cái này không lâu sau

Một chỉ ngọc thủ, chợt từ hỏa diễm ở chỗ sâu trong vươn.

Bạch Như Tuyết, Ôn Như Ngọc.

Liếc nhìn lại, thực sự là ứng một câu kia —— tay như tay nhỏ, phu như ngưng chi.

"Miện. . . Dưới. . ."

Khe khẽ hô hoán, đầy trời trong biển lửa, cái này một đạo nhân ảnh cũng là dần dần lôi ra.

Khoảng khắc, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một cái ước chừng mười bảy mười tám tuổi nữ tử.

Cái này nữ tử, dung nhan rất đẹp, mặt trái xoan, cũng là có một đôi giống như hồng ngọc con ngươi.

Con ngươi óng ánh trong suốt, hình như có hỏa diễm lưu chuyển, có chút thần bí.

Mà cái kia tròng mắt màu vàng óng bên trên, lông mi thật dài hơi rung động, trắng nõn không tỳ vết da dẻ lộ ra nhàn nhạt Hồng Phấn. . .

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cô gái đầu hai bên đầy lỗ tai.

Như nhau Tinh Linh một dạng.

"Đây là hóa hình Huyết Tinh Linh nha. . ."

Trong lòng một tiếng hồ nghi, nhìn trước mắt cái này một cái xa lạ, cũng là lộ ra một vẻ quen thuộc nữ tử, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du trong lòng suy nghĩ, cái này một cô gái cũng là môi mỏng khẽ mở, ôn nhu nói:

"Chủ nhân, ngươi cái này một cụ thân thể quý vi Tinh Linh, Thiếp Thân tất nhiên là hóa hình với Tinh Linh. . ."

"Được rồi. . ."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Thảo nào, hóa thân Tinh Linh.

Nguyên lai là với hắn cái này một thân thể chủng tộc có quan hệ.

Bất quá, quả thật không tệ.

Chậm rãi ngước mắt, lần nữa quan sát liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không hổ là Long Tộc Nữ Vương.

Tuy nói tuổi tác không lớn, nhưng dung nhan trị thật đúng là không phụ cao đẳng chủng tộc.

Chủng tộc càng là cao đẳng, càng là hoàn mỹ.

Phàm là cao đẳng chủng tộc, dung nhan trị đều là sẽ không kém.

Long Nữ tuy nói không có giống là Nhân Ngư chi vương, Tinh Linh Nữ Vương đẹp như vậy kinh thế hãi tục, xinh đẹp vượt qua chủng tộc.

Nhưng trước mắt, cái này một thiếu nữ khí chất cũng là tuyệt hảo.

Thoạt nhìn lên rất là tư thế hiên ngang.

Một đầu tóc đỏ rực, khoác lên bên hông.

Kim sắc mắt rồng, rạng ngời rực rỡ.

Cao ngất dáng người, càng là có thể nói hoàn mỹ.

"Tấm tắc. . ."

Trong lòng nhỏ bé khen, Ngu Tử Du cũng là chủ động khích lệ nói:

"Ngươi cái này hóa hình tư thái, cũng không tệ lắm nha. . ."

"Hắc hắc, đó là. . ."

Hé miệng cười, Long Nữ cũng là chỉ chỉ cái trán chợt dài ra hai cái thoạt nhìn lên rất là kiều tiểu diễn viên được yêu thích, nói thẳng:

"Hiện tại ta hóa hình còn không quen luyện, cái này Long Giác biến hóa không đi."

"Đã rất khá, lần đầu tiên hóa hình, là có thể làm được như vậy, ngươi thiên phú này không cần nghi vấn. . ."

Một lần nữa tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghiêng người sang.

Mà cái này, chỉ vì Long Nữ dựa vào hắn gần quá, trong mơ hồ, có loại độc thuộc với cô gái hoa mai truyền đến.

Rất dễ chịu.

Bất quá, không thể thấy nhiều biết rộng.

Mà lúc này, gặp qua sườn kéo thân thể Ngu Tử Du, long nữ tượng là ý thức được cái gì, cũng là hé miệng cười.

Chợt, cũng là chân sau một bước, chủ động bái kiến nói:

"Long Nữ Irene, gặp qua miện hạ."

". . . ."

Nghe Long Nữ tự xưng, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra, cười hỏi

"Ngươi gọi là Irene à?"

"Ừm đâu, ta có ý thức thời điểm, có người gọi ta là Irene, từ đó về sau, ta vẫn gọi Irene."

"Được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Không nghĩ tới thoạt nhìn lên rất là tư thế hiên ngang Long Nữ, hóa ra là có như thế một cái ôn nhu tên.

"Thú vị. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại giống như là đã nhận ra cái gì, chợt ngẩng đầu, nhìn về chân trời.

Chỉ thấy, bạch sắc bão táp từ phía chân trời hạ xuống, tia chớp màu bạc cũng là xé rách trời cao. . .

Một cái lại một cái cường giả, cũng là không phải che giấu khí tức, cực tốc hàng lâm.

"Chuyện gì xảy ra ? Làm sao nhấc lên động tĩnh lớn như vậy."

Người còn không có đến, Bạch Hổ cái kia giọng oang oang thanh âm, đã vang vọng hư không.

"Cái gia hỏa này. . . Như thế luôn là chậm nửa nhịp. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du kỳ quái bạch hổ não mạch kín.

Bất quá, liền sau đó một khắc.

Lại là một giọng nói, mạnh ở trên hư không vang lên.

"Long Tộc Lôi Đình Cự Long, ở chỗ này bái kiến chủ nhân. . . Cũng là gặp qua Long Tộc tân tấn Chân Thần. . ."

Giọng trầm thấp, lộ ra một vẻ cung kính.

Cũng là từ trước đến nay lãnh ngạo tiểu thập, với thiên tế treo cao.

Long Tộc, từ trước đến nay thực lực vi tôn.

Ở nhận thấy được Hồng Long Nữ Vương đột phá siêu phàm ngũ giai, cũng không phải là địch nhân sau đó, tiểu thập cũng là chủ động đánh một cái bắt chuyện, tỏ vẻ ân cần thăm hỏi.

Bất quá, lúc này, hắn nhìn phía Ngu Tử Du cách đó không xa, đạo này vóc người cao gầy, thoạt nhìn lên cực kỳ tư thế hiên ngang nữ tử, cũng là ánh mắt chớp động.

Không có nghĩ tới tên này, lại có thể thu được Long Tộc bí pháp —— hóa hình. . .

Phải biết rằng, đây chính là cực kỳ cao đẳng bí pháp.

Nhưng mà, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... thành tựu Long Tộc độc hữu bí pháp, chủng tộc khác không thể sử dụng đồng thời, cũng là ý nghĩa, Long Tộc người cũng có thể học tập.

Từ hướng này mà nói, một người học được, cùng cấp một thế lực Long Tộc, tất cả đều học được.

Mà cái này, thảo nào, Lôi Đình Cự Long tiểu thập ở nhận thấy được có Long Tộc đặt chân Chân Thần sau đó, chạy tới đầu tiên.

Bái kiến Chân Thần là thứ nhì, đánh Long Tộc bí pháp  chủ ý, sợ là chủ yếu a.

Dù sao, bây giờ Lôi Đình Cự Long, nhưng là long chi thị tộc tộc trưởng! !

Gánh vác nhất tộc hưng suy. . .

"Là ngươi a. . ."

Một tiếng đáp lại, xa xa nhìn Lôi Đình Cự Long tiểu thập Long Nữ, sắc mặt cũng là một trận biến hóa.

Trước đây, nàng chính là bị Lôi Đình Cự Long tiểu thập đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Sở dĩ, từ trước đến nay nhớ thù nàng, lại một lần nữa chứng kiến tiểu thập, đôi bàn tay trắng như phấn đều là không khỏi niết lên.

Bất quá, khoảng khắc.

Giống như là nghĩ đến cái gì, bĩu môi, nàng cũng là chủ động kéo đến Ngu Tử Du một bên.

Làm chủ nhân người hầu, chủ nhân trường kiếm chỉ, mới là nàng nắm tay hướng.

Không có chủ nhân mệnh lệnh, nàng cũng không dám làm cái gì.

Mà ngay một khắc này, tựa hồ là chỉ điểm, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở Long Nữ bên tai vang lên.

"Tiểu thập, là ta tọa hạ thập đại Thần Thú một trong, không thể khinh nhục. . ."

Nhắc nhở một tiếng, Ngu Tử Du ánh mắt lại là vừa nhấc, nhìn phía bầu trời, hướng về đám người giới thiệu:

"Long Nữ, Irene, bây giờ ta chiến đấu đồng bọn, đại gia có thể ngang hàng luận giao. . ."

"Là, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ, Ngưu Ma chờ(các loại) từng cái cường giả, ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước..