Chương 830: Dung luyện Thần Thông (phần 2 )

Chương 830: Dung luyện Thần Thông (phần 2 )

Ngang hàng luận giao, bốn chữ này thật không đơn giản.

Từ trình độ nào đó, cũng là tuyên cáo Long Nữ ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị, cùng cấp thập đại Thần Thú.

Bất quá ngẫm lại, cũng là.

Long Nữ, vốn là đặt chân siêu phàm ngũ giai, lại cùng chủ nhân ký kết chủ phó khế ước.

Tuy nói, chủ phó khế ước danh tự này không dễ nghe.

Nhưng hai người quan hệ đặt ở cái kia.

Thậm chí, bàn về quan hệ, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn đều là không có mấy người so với Long Nữ càng cùng chủ nhân thân cận.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng, Long Nữ sau này ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị. . .

. . .

Mà ở lúc này, đơn giản giới thiệu sau đó, Ngu Tử Du cũng là phân tán đám người.

Long Nữ, cuối cùng là một cô gái, lại là nàng người hầu.

Giống như vậy bị đám người tham quan học tập, cuối cùng là có chút không tốt.

Hơn nữa, mới vừa đột phá Long Nữ, cũng là cần lắng đọng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chờ một chút trừ hoả diễm Tiểu Thế Giới a, tại cái kia có thích hợp ngươi chỗ tu luyện."

Nói, Ngu Tử Du đưa mắt kéo hướng còn chưa rời đi Cửu Vĩ, nói bổ sung:

"Cửu Vĩ, nhớ kỹ cùng Long Nữ phổ cập khoa học một cái Mê Vụ Đại Sơn hôm nay địa bàn, cùng với thế lực phân bố tình huống."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ nhìn phía Long Nữ ánh mắt, cũng là cũng có một vệt hiếu kỳ.

Cự Long, hóa thành hình người.

Còn thật thú vị.

Bất quá, lúc này, nhìn Long Nữ một thân hỏa diễm hóa thành lụa mỏng, Cửu Vĩ cũng là cười nói:

"Chủ nhân, chờ một chút làm ơn Lão Cửu, cho Irene muội muội chế tạo một bộ áo giáp a."

Ách

Hơi ngẩn ra, nhìn thoáng qua Long Nữ cái kia nửa lộ da thịt, Ngu Tử Du cũng là minh bạch nàng suy nghĩ không chu toàn.

Tuy nói, Long Nữ hỏa diễm hóa thành áo khoác, cùng giai đều là xấu xí toàn cảnh.

Nhưng đối với hắn loại này Lục Giai sinh mệnh thể mà nói, cũng chính là liếc mắt nhìn xuyên sự tình.

So sánh với việc này, vẫn là khảm khắc bí pháp áo giáp, tới thỏa đáng.

Một cái để cho tiện xuất hành.

Cái thứ hai, chính là vì tốt hơn chiến đấu.

Nhất kiện tốt thần khải, đối với chiến lực đề thăng vẫn là rất cự đại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chờ một chút đi Tiểu Cửu nơi đó, xin một bộ a, nhớ kỹ nói Là ta yêu cầu, tên kia thích giấu giếm. . . Giống như là Long Nữ cái này dạng xa lạ gia hỏa lần đầu tiên gặp mặt, hắn có thể không phải nhất định móc ra của cải chế tạo."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cách đó không xa Long Nữ, trêu ghẹo nói:

"Chủ nhân, đối với ngươi có thể thực là không tồi. . ."

Ách

Hơi ngẩn ra, Long Nữ cắn môi một cái, cái gì cũng cũng không nói.

Đồ đạc, ghi ở trong lòng là tốt rồi.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, nhìn chậm rãi theo Cửu Vĩ rời đi Long Nữ, Ngu Tử Du lúc này mới đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ khoảng nửa khắc, in vào mi mắt lại là một bộ có thể nói sang trọng bảng skills.

« chủng tộc: Cự Long.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai —— Chân Thần Chi Cảnh.

Bản mệnh thiên phú: Bất diệt Long Tức —— đã đủ thôn phệ hơn nửa cái tinh cầu kinh thế Long Tức, có thể trong phút chốc hóa thành một đạo Viêm Trụ, xé rách hư không toàn bộ.

Năng lực đặc thù:

Bất diệt Long Viêm —— chỉ có Hồng Long nhất tộc (tài năng)mới có thể nắm giữ cao đẳng hỏa diễm, linh lực bất diệt, Long Viêm không thôi. . .

Long chi nộ —— cực điểm thăng hoa tức giận, biết sôi trào linh lực, bạo phát càng là đáng sợ hỏa diễm, đã đủ đề thăng năm phần mười chiến lực.

Viêm Long trảo —— quấn vòng quanh long chi viêm lợi trảo, đã đủ hòa tan toàn bộ.

Nguyên tố kháng tính —— đối với Hỏa Nguyên Tố, có gần như tuyệt đối kháng tính, nguyên tố khác thương tổn, cũng là có thể rất lớn biên độ suy yếu.

Viêm lô —— thân thể giống như hoả lò, mỗi thời mỗi khắc đều là tản ra đáng sợ chí cực nhiệt độ cao.

Long Uy ——. . .

Long Ngâm ——. . .

Long Tộc bí pháp:

Hóa hình ——. . .

Phần Thiên Luyện Ngục ——(Long Tộc Viêm Hệ Cấm Chú ) với trong biển lửa ngâm xướng, dẫn động vô tận Hỏa Nguyên Tố, ban bác hồng sắc ma pháp trận đem Thiên Địa đều là tràn ngập, tiến tới dâng lên vô tận Long Viêm, đem hết thảy đều là đốt cháy tất cả. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt Long Nữ thuộc tính, Ngu Tử Du cũng là kinh nghi

Thật không hổ là Long Tộc.

Nếu nói là Long Tộc bí pháp, sẽ cùng nhân tộc Thần Thông.

Như vậy Long Nữ đã lưng đeo hai Đại Thần Thông.

Trọng yếu hơn là, trong đó một cái vẫn là chủ công chặt.

Riêng là, xem Phần Thiên Luyện Ngục  mặt chữ miêu tả, Ngu Tử Du đã có thể tưởng tượng cái này một cái bí pháp đáng sợ.

Uy năng, đoán chừng có thể ở mấy hơi thở ma diệt một cái tinh cầu.

Mà cái này, chính là Chân Thần cảnh.

Đã đủ tàn phá tinh cầu quái vật.

"Nói lên Thần Thông, ta mấy cái Thần Thông, ngược lại là có thể đánh bóng một phen."

Chợt một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên cái kia mấy cái nguyên tố Thần Thông.

Băng, hỏa, thổ, lôi, hắc ám, quang minh. . .

Sáu đại nguyên tố, riêng phần mình dựng dục một cái Thần Thông.

Bất quá những thứ này Thần Thông, đều chỉ có thể xưng là Một dạng, so với Long Nữ Phần Thiên Luyện Ngục chênh lệch khá xa.

Tuy nói, những thứ này Thần Thông ở Ngu Tử Du trên đầu bạo phát uy lực, viễn siêu Long Nữ Phần Thiên Luyện Ngục .

Nhưng này cũng cũng là Ngu Tử Du thực lực đáng sợ.

Cùng Thần Thông không quan hệ.

"Nếu như có thể mà nói, mấy cái này Thần Thông có thể nếm thử dung hợp, tiến tới hóa thành đáng sợ hơn Thần Thông. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là thiểm thước.

Nếu thật có thể dung hợp thành công, hắn lực phá hoại cũng sẽ có tiến một bước đề cao.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Ngược lại, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về thuộc tính của mình bảng.

Tiến hóa điểm, còn rất nhiều.

Cũng đủ rồi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hệ thống, ta nghĩ muốn dung hợp mấy đại nguyên tố Thần Thông, đưa bọn họ hóa thành một thể, có thể trực tiếp tiêu hao tiến hóa điểm, mở ra đốn ngộ à?"

"Keng, có thể, mỗi một hô hấp tiêu hao một vạn tiến hóa điểm. . ."

Dứt lời, Ngu Tử Du tinh thần chấn động mạnh, cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du đối với thế giới cảm giác, thẳng tắp cất cao.

Mắt trần có thể thấy, cắm rễ ở trong tinh không đại thụ che trời, chu vi hóa ra là chợt bắt đầu sáng tối chập chờn thiểm thước.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là đủ mọi màu sắc linh lực.

Đỏ hỏa, trắng băng, xanh lôi. . .

Từng cái linh lực hạt cơ bản, tất cả đều hiện lên, lại càng tụ càng nhiều.

Đảo mắt, Ngu Tử Du đều là phủ thêm ngũ thải áo khoác, càng phát ra bất phàm.

Mà đang ở cái này đáng sợ nguyên tố hội tụ bên trong, vô số nguyên tố càng là xoay chầm chậm, mơ hồ giống như một mảnh nhỏ mênh mông Tinh Vân.

Mà cái này, chính là tiến hóa điểm đáng sợ.

Đơn giản gian lệnh Ngu Tử Du tiến nhập đốn ngộ trạng thái, càng là vô hạn cất cao hắn đối với nguyên tố thao túng.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất hóa thành khắp nơi Thiên Nguyên làm..