Chương 831: Tinh không ở ngoài chạy tới không biết sinh mệnh (canh thứ ba )

Chương 831: Tinh không ở ngoài chạy tới không biết sinh mệnh (canh thứ ba )

Mà đang ở Ngu Tử Du dung luyện nguyên tố thần thông thời điểm, cũng là có một đám khách không mời mà đến, đã ở tinh không ở ngoài chạy tới.

Nói là chạy tới, cũng là không đúng.

Chỉ vì, bọn họ khoảng cách Lam Tinh, thậm chí Thương Lan tinh thực sự quá xa xôi.

Vẻn vẹn chỉ là, ở hệ ngân hà sát biên giới.

Nhưng mà, lúc này nếu như nhìn phía bọn họ chỗ ở nơi hẻo lánh, tất nhiên có thể chứng kiến ba viên tinh cầu màu đen phơi bày hình chữ phẩm, chậm rãi bay tới.

Bất quá, khiến người kinh dị đúng vậy cái này ba viên tinh cầu chậm rãi bay tới tột cùng

"Ong ong. . ."

Giống như côn trùng kêu vang, đếm không hết thanh âm, đều là tràn ngập gần phân nửa tinh không.

Đây là một loại rất thanh âm kỳ dị.

Rõ ràng là ở tinh không yên tĩnh như chết chi địa, vẫn như cũ là có thể nghe được. . .

Trong thoáng chốc, loại thanh âm này là từ sâu trong linh hồn vang lên.

Ồn ào náo động mà lại chói tai

Chỉ là nghe, đều cũng có chút làm người ta tê cả da đầu. . .

"Vương, chúng ta phái ra lính gác, bắt được viên kia hoàn chỉnh Sinh Mệnh Tinh Cầu, cách chúng ta đã không xa, dựa theo trước mắt tốc độ, tối đa nửa năm có thể chạy tới. . ."

Tốt

Chợt một tiếng đáp lại, cũng là cực kỳ chói tai, làm cả tinh không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, cái này ba viên tinh cầu màu đen đều là bởi vì ... này một giọng nói mạnh một trận.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, cái này ba viên tinh cầu quanh thân hắc sắc, phảng phất tại nhúc nhích giống nhau, rậm rạp. . .

Mà nhất thuyết pháp đơn giản, đó là sống lấy.

Đúng vậy, cái này ba viên tinh cầu nhìn qua là vẫn còn sống. . .

. . .

Mà lúc này, đối với cái này chút chưa từng thấy qua sinh mệnh thể, Ngu Tử Du không biết, cách hắn không xa Thương Lan tinh càng là không biết.

Hiện tại, Thương Lan tinh thậm chí Lam Tinh, tới một mức độ nào đó đều là duy trì ít có bình tĩnh.

Chỉ có, cục bộ địa phương, mới có lấy chiến trường.

Mà cái kia, bất quá là thổ dân, cũng chính là bản thổ sinh mệnh, không hết lòng gian, sau cùng chống lại mà thôi.

Mà cái này, đối mặt với Lam Tinh tụ tập đại quân, cùng với từ Mê Vụ Đại Sơn một cái lại một cái chạy tới kinh thế cường giả, bất quá là phí công giãy dụa mà thôi.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Thương Lan tinh, thậm chí Lam Tinh, bây giờ, mỗi một tháng, đều có Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi ra một vị cường giả tọa trấn.

Lam Tinh, hôm nay là Kim Hầu, cái này một cái siêu phàm ngũ giai chân thần, chỉ là mấy ngày, liền đem Lam Tinh tiếp nhận.

Mà Thương Lan tinh, dựa theo thời gian mà tính, cũng là nên Lôi Đình Cự Long tiến đến.

Ngâm

Chợt một tiếng Long Ngâm, điện thiểm Lôi Minh, tinh không đều là nhấc lên Lôi Bạo.

Mà đúng lúc này, một đầu ngàn trượng  Lôi Long đã triển khai Long Dực, hướng về Thương Lan tinh chạy đi.

Bất quá, Lôi Đình Cự Long, lúc này cũng là không có đi Ngu Tử Du thiết lập hư không nói đường, cũng là không có đi Lam Tinh chuyên vì Mê Vụ Đại Sơn cung cấp Trùng Động.

Đối với Lôi Đình Cự Long tiểu thập mà nói, dài dòng tinh không chi đường, là một hồi tốt thí luyện.

Tuy nói, Lam Tinh chỗ ở Thái Dương Hệ, khoảng cách Thương Lan tinh rất là xa xôi.

Vốn lấy hắn bây giờ như lôi đình cực tốc, cũng liền hơn nửa tháng, có thể chạy tới.

Mà khi đó, thời gian vừa vặn, có thể thay cho bây giờ ở Thương Lan tinh trấn giữ Thực Thiết Thú Lão Cửu.

. . .

Tinh không không tuế nguyệt.

Đảo mắt, đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà ở hôm nay, Thái Dương Hệ một cái góc.

Oanh

Mênh mông bão táp linh lực với tinh không cuồn cuộn nổi lên, hắn khủng bố phạm vi, hóa ra là bao trùm một cái tinh cầu một dạng cao thấp.

Mà đúng lúc này.

"Nguyên tố luân chuyển, mãi không kết thúc. . ."

Nỉ non bên trong, mênh mông bão táp linh lực cũng là gia tốc xoay tròn, liền mang tinh không đều là nhấc lên một vệt thất thải màu sắc.

Đỏ như lửa, bạch lại tựa như băng. . .

Còn có cái kia lộ ra thần bí tử. . .

Một loại lại một chủng nhan sắc đan vào, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du đối với nguyên tố lĩnh ngộ, đạt tới sâu hơn tầng thứ.

Bây giờ, đã làm được đem Hư Không Chi Lực, đều là dung nhập các đại nguyên tố nhấc lên bão táp linh lực bên trong.

Thân cây trung tâm huyết hồng Thiên Nhãn, sáng tối chập chờn thiểm thước.

Có một loại không nói ra được hờ hững.

Càng phát ra huyền diệu khí tức càng là ở trên hư không lưu chuyển.

Khi thì đốn ngộ, khi thì tìm hiểu. . .

Hai người thay thế gian, Ngu Tử Du đã đối với nguyên tố thần thông dung luyện có một cái rõ ràng nhận thức.

Nếu như không có ngoài ý muốn, tiếp qua một thời gian, Ngu Tử Du có thể chân chính đem nguyên tố Thần Thông dung luyện, do đó thăng hoa vì một cái càng là đáng sợ Thần Thông. . .

Chỉ là, ngoài ý muốn gì gì đó, nên tới chung quy sẽ đến.

Một ngày này

Tinh không trước sau như một tĩnh mịch, chỉ có một buội tinh không đại thụ, lẳng lặng cắm rễ, lại tựa như ở tham quan học tập Nhật Nguyệt.

Nhưng mà, đúng lúc này, một tin tức cũng là giống như bão táp giống nhau, đột nhiên tịch quyển Thương Lan tinh thậm chí Lam Tinh cao tầng.

"Cái gì, ngươi nói, tiểu thập phát hiện tinh không bên ngoài sinh mệnh ?"

Thanh âm trầm thấp bên trong, Kim Hầu nhìn từ Trùng Động đi ra, chạy tới thông phong báo tin một cái Tinh Linh, sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Đúng vậy, đệ thập tôn giả đang chạy tới Thương Lan tinh trên đường, bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhận thấy được một ít nhìn trộm. Bạo khởi xuất thủ sau đó, hắn mới phát hiện những thứ này là chưa từng thấy qua sinh mệnh thể."

"Hơn nữa, theo đệ thập tôn giả nói, những sinh mạng này thể giống như nhất thể, cực kỳ hung ác độc địa, rõ ràng chỉ là siêu phàm cấp ba Thập Nhân Đội ngũ, cũng là hung hãn đối với đệ thập tôn giả phát khởi tiến công, hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, ở đệ thập tôn giả xóa đi bọn họ sau đó, hóa ra là cảm nhận được xa xa truyền tới một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, dường như có cái gì nhân vật khủng bố, ở nổi giận một dạng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng là kể rõ, cái này một cái đến từ Thương Lan thế giới Tinh Linh, cũng là khẩn trương lau chùi mồ hôi lạnh trên trán.

Mà cái này không trách hắn.

Chỉ đổ thừa, cách đó không xa, cái này một cái cao tọa đại điện vương tọa thân ảnh quá mức khủng bố.

Cả người xuyên kim giáp, đầu đội Kim Quan.

Sắc mặt như băng, vừa tựa như tuyết

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Kim Hầu mặc vàng này giáp, chính là Thương Lan tinh Kim Long Vương Long Lân làm bằng, chính là ngũ giai thần khải.

Không chỉ có Đao Thương Bất Nhập, càng là có thể suy yếu nguyên tố thương tổn.

Mà cái kia Kim Quan, cũng là Kim Long Vương một chỉ Long Giác đúc thành

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn nhất tôn Chân Thần, Kim Hầu đãi ngộ tự nhiên là sẽ không kém.

Ngoại trừ, kim giáp cùng Kim Quan, cái kia giày thậm chí nấp trong thân thể vũ khí, đều là có lai lịch lớn.

Bất quá, những thứ này, hiện tại tất nhiên là không đề cập tới.

Mấu chốt là, ăn mặc cái này một thân quần áo Kim Hầu, khí tức không phải che giấu.

Hỗn hợp cái này Kim Long Vương còn sót lại bộ phận Long Uy, chỉ là biến sắc, khí tức kinh khủng đều là giống như thực chất.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy nhất thanh thúy hưởng, liền mang như bạch ngọc cung điện đều là trải rộng vết rách.

Cũng khó trách cái này một cái siêu phàm cấp ba Tinh Linh, có chút gánh không được.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra sự thất thố của mình, Kim Hầu cũng là chậm rãi thu liễm khí tức, trên mặt lộ ra một vệt trầm ngâm màu sắc.

"Chưa từng thấy qua sinh mệnh thể, hơn nữa, còn có thể lệnh Bán Thần cực đỉnh tiểu thập, đều là cảm thấy khí tức kinh khủng. . ."

"Chắc là nào đó ở tinh không du đãng đáng sợ chủng tộc a. . ."

Trong lòng suy tư, Kim Hầu khóe miệng cũng là hơi hơi nhếch lên, phác họa một vệt ngoạn vị độ cung.

Xem ra có người đem chủ ý đánh tới bọn họ trên đầu.

Chỉ là. . . Lệnh Kim Hầu có chút buồn cười là. . . Một đám không phân rõ ai là con mồi, ai là thợ săn gia hỏa, cái này dạng không coi ai ra gì chạy tới. . .

Là ở muốn chết, hay sao??.