Chương 832: Tinh không Trùng Tộc (canh thứ tư )

Chương 832: Tinh không Trùng Tộc (canh thứ tư )

Như nhau tịch liêu tinh không, không thay đổi chỉ có cô tịch.

Nhưng mà, lúc này

Tinh không một góc nào đó. . .

"Xèo xèo. . ."

Chợt một tiếng sắc bén âm thanh, có chỉ là hết sức nổi giận.

Trong sát na, tinh không đều là chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, xa xa, ba viên giống như hắc ám vòng xoáy tinh cầu đều là run không ngừng, tựa như đang sợ hãi giống nhau.

"Hài tử, hài tử của ta. . ."

Bi minh bên trong, thanh âm cũng là càng phát ra thê lương.

Bất quá, tỉ mỉ lắng nghe, tất nhiên có thể cảm nhận được thanh âm này, càng nhiều hơn không phải bi thống màu sắc, mà là một loại bừng tỉnh bị khiêu khích lành lạnh tức giận.

"Đi, ta đứa bé mà nhóm, xé nát bọn họ. . ."

Lại một lần nữa phát sinh hí the thé, ba viên giống như hắc ám vòng xoáy tinh cầu đều là mạnh chấn động.

Ngay sau đó

Một màn nghe rợn cả người hình ảnh xuất hiện.

Trong đó một cái tinh cầu, hóa ra là mạnh dâng lên rậm rạp chằng chịt hắc ảnh.

Cái kia mỗi một cái hắc ảnh, đều là người khoác lớp vảy màu đen

Có sâm nhiên con ngươi.

Băng lãnh mà lại Vô Tình.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, này một đôi đối với ngẩng thon dài lợi trảo, hiện lên sâu thẳm quang mang, có một cỗ không nói ra được lãnh ý.

Đây là Trùng Tộc, cực đoan đáng sợ mà lại tàn nhẫn chủng tộc.

Cũng là số ít mấy cái du ly ở phía xa trong trời sao chủng tộc.

Ở trong tinh không, du đãng, không ngừng săn bắn.

Chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ.

Nếu nói là Lam Tinh biến dị châu chấu tai là nhất tai nạn đáng sợ.

Như vậy Trùng Tộc, chính là thăng cấp bản thêm cao phối bản Biến dị châu chấu tai .

Không chỉ có số lượng bừng tỉnh vô cùng vô tận, càng là đáng sợ là, bọn họ tộc quần phân công rõ ràng, hiệu suất cực cao.

Cái này một loại hiệu suất, không chỉ là liệp sát ở trên hiệu suất, còn có còn lại hiệu suất.

Nói thí dụ như vì săn thú đâm trùng nhất tộc, mãnh phác hướng địch nhân, cũng không do dự, rất mạnh không gì sánh được, không hề thương hại, hơn nữa phấn đấu quên mình.

Lại nói thí dụ như, cực kỳ am hiểu chống theo dõi, chủ yếu nhiệm vụ càng là tìm kiếm thích hợp hấp thu nhập Trùng Quần mới chủng tộc, một ngày bọn họ phát hiện như vậy tộc quần, liền trực tiếp suất lĩnh đại quân hấp thu lính gác Trùng Tộc.

Thậm chí, còn có am hiểu du kích cùng với quấy rầy Trùng Tộc. . .

Nói tóm lại, Trùng Tộc là một cái cực kỳ hoàn chỉnh, đồng thời từ nhỏ là vì chiến trường đáng sợ chủng tộc.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy. . . Trùng Tộc giống như cũng là độc thuộc với cái này một mảnh tinh không, cái này một cái kỷ nguyên.

Đến nay, phát hiện cái này một cái tộc quần chủng tộc, đều là không nhận ra cái này một chủng tộc.

Chỉ biết là, bọn họ cực kỳ đáng sợ.

Chỗ đi qua, tất cả đều sinh linh đồ thán.

Cùng với nương theo lại là, Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực rất nhiều đỉnh cấp thế lực, liên hợp vì bọn họ lấy một cái tên —— Trùng Tộc.

Trùng Tộc, tinh không địch.

Biến mất với phía xa trong trời sao địch nhân

Hắn tộc đàn số lượng cực kì khủng bố, càng là phân bố với tinh không các ngõ ngách.

Mà bây giờ, hệ ngân hà đến chỉ là tương đối nổi danh một chi Trùng Tộc.

Có cường giả là cái này một chi Trùng Tộc, đặt tên là Liệp Sát Giả, là một chỉ vì săn giết đáng sợ Trùng Tộc.

"Xèo xèo. . ."

Bén nhọn mà lại chói tai tê minh bên trong, hàng ngàn hàng vạn giống như là đường lang giống nhau, cũng là có sắc bén càm hắc sắc đâm trùng nhất tộc, đã giống như thủy triều giống nhau, hướng về tinh không một góc chạy đi.

Làm thủ sổ chỉ, càng là tản mát ra tứ giai hơi thở lạnh như băng.

Băng lãnh, mà lại lành lạnh.

Giống như đứng ở đỉnh chuỗi thực vật Liệp Sát Giả, ngóng nhìn mang tới lành lạnh hàn ý.

. . .

Mà lúc này, Thương Lan tinh trung tâm.

Bị xưng là Chúng thần tháp  một tòa tháp cao đỉnh, mấy đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Đúng là chưa từng thấy qua sinh mệnh thể. . ."

Nói như vậy lấy, Lôi Đình Cự Long cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, cách đó không xa nằm trên mặt đất, giống như là ong mật giống nhau, cũng là so với ong mật dữ tợn mấy lần, càng là có bén nhọn móng nhọn đặc biệt sinh mệnh.

Chính là loại sinh mạng này, nhòm ngó trong bóng tối cho hắn.

Nếu không phải Lôi Đình Cự Long xung quanh trải rộng từ trường, mượn từ trường đem cảm giác, còn chưa nhất định có thể phát hiện.

Dù sao, loại sinh mạng này thể khí tức hoàn toàn không có, thân hình càng là giống như hoàn cảnh giống nhau, mắt thường tìm chi tìm không thấy.

Đây là màu sắc tự vệ, Lam Tinh bộ phận biến dị dã thú cũng là cũng có loại này năng lực.

Nổi danh nhất đúng là Tử Liêm. . . Hắn màu sắc tự vệ, đã đến rồi Quỷ Thần khó lường tình trạng.

Nhưng vấn đề là. . . Cái này một cái tiểu đội mười nguòi đặc biệt sinh mệnh, dĩ nhiên có biết màu sắc tự vệ, càng là lấy siêu phàm cấp ba thực lực, kém chút giấu diếm được Lôi Đình Cự Long. . .

". . ."

Một trận trầm mặc, Lôi Đình Cự Long nhìn những thứ này sinh mạng kỳ dị, cũng là ánh mắt lấp lóe.

"Ở truyền thừa của ta trong trí nhớ, cũng không có tương tự sinh mệnh. . ."

Chần chờ một chút, Lôi Đình Cự Long lại là bổ sung một câu.

"Ta cũng không nhận thức loại sinh mạng này. . ."

Không lâu chạy tới Kim Hầu, cũng là bỗng nhiên mở miệng nói.

Phán đoán một cái sinh mệnh, không chỉ là từ hình thái.

Trọng yếu hơn là, còn phải xem khí tức, cùng với năng lực, thậm chí hành vi thói quen

Mà ở trên một cái kỷ nguyên, cá nhân võ lực trên hết tiên võ kỷ nguyên, hiển nhiên rất khó dựng dục cái này dạng Giống như nhất thể  đáng sợ chủng tộc.

Nói cách khác, đây cũng là cái này một cái kỷ nguyên độc hữu chủng tộc. . .

Mà đúng lúc này, cách đó không xa mang mũ giáp sao, cũng là từ Lam Tinh bên kia chạy tới thiên từ giả, chủ động mở miệng nói:

"Ta đã sắp xếp người, phân tích bọn họ gien, tin tưởng không lâu sau, sẽ có càng thêm cặn kẽ đáp án."

Ừm

Hơi gật đầu, một bên mượn Đại Tiểu Như Ý Thần Thông, thu nhỏ lại đến dài hơn mười thước kim sắc cá sấu, cũng là khóe miệng xé ra, cười nói:

"Bất quá, an tâm a, lại là chủng tộc cường đại, có ý đồ với chúng ta, cũng là muốn chết."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là nhận đồng.

Dù sao, sau lưng của bọn họ, nhưng là có nhất tôn Lục Giai sinh mệnh thể.

Người khác không biết Lục Giai sinh mệnh thể cường đại, chẳng lẽ hắn còn không biết sao ?

Lời nói lời khó nghe, chủ nhân chỉ cần nghĩ, thậm chí có thể làm được trong vòng một ngày, đem Lam Tinh thậm chí Thương Lan tinh sinh mệnh tàn sát hết.

Trong này còn bao gồm bọn họ.

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Giai sinh mệnh thể khủng bố.

Hơn nữa, chủ nhân còn không phải bình thường Lục Giai sinh mệnh thể.

Chiến lực, xa xa không thể dùng lẽ thường đánh giá.

Sở dĩ nha. . .

Xâm lấn gì gì đó, không hoảng hốt.

Nên hoảng sợ chắc là những thứ này không biết sinh mệnh.

Đợi đến bọn họ ý thức được chính mình tại xâm lấn Địa bàn của ai lúc, sẽ biết Cái gì gọi là chân chính sợ hãi.

Mà cái này chủng sợ hãi, nói vậy những thứ này không biết sinh mệnh xâm lấn đỉnh cấp Tinh Vực, cũng sẽ không cảm nhận được.

Dù sao, xâm lấn đỉnh cấp Tinh Vực, còn có chạy trốn đáng nói.

Nhưng là, đối mặt Chủ nhân . . .

Đừng nói chạy trốn, sợ là bọn họ sau lưng tồn tại, đều sẽ tao ngộ tai họa ngập đầu..