Chương 833: Vẻ mặt mộng bức Trùng Tộc (đệ nhất càng )

Chương 833: Vẻ mặt mộng bức Trùng Tộc (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, Thái Dương Hệ ở chỗ sâu trong.

"Đến từ Tinh Vực bên ngoài không biết sinh mệnh nha. . ."

Một tiếng khe khẽ nỉ non, lẳng lặng nằm ở Ngu Tử Du thân cây một nhánh cây ở trên Cửu Vĩ, trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua như trước rơi vào chiều sâu tu luyện Ngu Tử Du, Cửu Vĩ cũng là đưa lên một chút con ngươi, dò hỏi:

"Linh Nhi tỷ, tin tức này, chúng ta tạm thời hẳn là đè xuống chứ ?"

"Ừm đâu. ."

Khẽ gật đầu, cách đó không xa Linh Nhi cũng là khóe miệng mím một cái, cười nói:

"Chủ nhân, nuôi dưỡng chúng ta lâu như vậy, cũng không phải là không công bồi dưỡng. . . Cứ như vậy có chút việc, không đáng quấy rối chủ nhân tu luyện, hơn nữa, trọng yếu hơn là. . ."

Nói như vậy lấy, Linh Nhi cũng là nâng lên con ngươi, sâu đậm nhìn một cái tinh không phần cuối.

Mà cái hướng kia, vừa vặn là Thương Lan tinh phương hướng.

"Không đề cập tới từ lúc Thương Lan tinh lão Tứ Đế cá sấu, tiểu thập Lôi Đình Cự Long, riêng là không lâu chạy đi Kim Hầu, như thế nhất tôn tân tấn Chân Thần, cũng cũng có thể đem Thương Lan tinh trấn thủ."

"Vậy cũng được. . ."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là nhận đồng.

Đều là ngũ giai sinh mệnh thể, nàng tự nhiên là minh bạch siêu phàm ngũ giai có cường đại cỡ nào.

Những thứ không nói. . .

Giống như là nàng và Kim Hầu, nếu như Sinh Tử giao chiến, không có có mười ngày bán nguyệt, đừng nghĩ phân ra thắng bại.

Còn như tiêu diệt gì gì đó. . . Hy vọng càng là xa vời.

Đánh không lại, chẳng lẽ còn trốn không thoát à?

Ngũ giai sinh mệnh thể, cũng không phải bình thường khó chơi.

Mà bây giờ, Thương Lan tinh, trừ ra Kim Hầu, còn có Đế Ngạc cái này một vị nhục thân đặt chân siêu phàm ngũ giai nhân vật đáng sợ. . . Tính toán đâu ra đấy có chừng hai cái Chân Thần Cấp khác chiến lực trấn thủ.

Dù cho không thủ được, cũng là có thể kiên trì đến Mê Vụ Đại Sơn trợ giúp chạy đi. . .

Sở dĩ. . .

Hiện tại, còn không phải là kinh động chủ nhân thời điểm. .

Nếu thật là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn thậm chí biến số, lại tỉnh lại chủ nhân, cũng có thể.

Nghĩ như vậy, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ nhìn nhau liếc mắt, cũng là ăn ý đem tin tức này, tạm thời đè xuống. . .

Đương nhiên, cũng cũng là tạm thời đè xuống.

Dựa theo chủ nhân tu luyện thói quen, một hai ngày sẽ tỉnh lại, đến lúc đó nói cho hắn một tiếng cũng là không muộn.

...

Cùng lúc đó, Thương Lan tinh chỗ ở tinh không.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo từng đường lưu quang phá không, mắt trần có thể thấy, vô số cường giả đều là xông ra Thương Lan tinh, thẳng đến phía xa trong trời sao mà đi.

Mà cái này, trong đó, cầm đầu hai người, một người tự nhiên là người khoác kim giáp, đầu đội Kim Quan Kim Hầu

Mà đổi thành một người, lại là giống như giống như núi cao cự đại, cũng là cả người đều bị kim sắc miếng vảy bao trùm, liếc nhìn lại, toàn thân lạnh như băng lành lạnh cự thú —— Đế Ngạc.

Hai lần phản tổ Đế Ngạc, so sánh với Kim Hầu nội liễm, không khác là đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ là nhìn, tựu khiến người khắp cả người phát lạnh.

Mà cái này, chính là nhục thân đột phá siêu phàm ngũ giai Đế Ngạc.

Chỉ dựa vào nhục thân, là có thể đối kháng siêu phàm ngũ giai cường giả.

Đáng sợ làm người ta tê cả da đầu.

Mà bây giờ, Kim Hầu cùng Đế Ngạc, liền suất lĩnh rất nhiều siêu phàm tứ giai cường giả, tất cả đều lao tới với tinh không.

Chỉ vì, bọn họ đã là xa xa cảm giác được, tinh không phần cuối, có vô số khí tức lạnh như băng truyền đến.

Lành lạnh, mà lại âm hàn.

Cũng là làm người ta bản năng chán ghét.

"Thật đúng là làm người ta khó chịu khí tức. . ."

Liệt khóe miệng sừng, cả người đều là bao phủ Lôi Quang Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là nhíu mày một cái.

"Ha ha, nói không chừng, những thứ này không biết sinh mệnh cũng không thoải mái ngươi khí tức đâu. . ."

Cười to một tiếng, Kim Hầu cũng là trêu ghẹo một câu.

"E rằng. . . A. . ."

Trầm ngâm khoảng khắc, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là tán thành.

Đây chính là bài xích.

Từ lúc sinh ra đã mang theo bài xích.

Nói không rõ nguyên do, cũng rất là khó chịu.

Bất quá, ở nơi này không lâu sau, giống như là đã nhận ra cái gì, Lôi Đình Cự Long tiểu thập chợt sắc mặt căng thẳng, theo bản năng nhắc nhở:

"Bọn họ cách chúng ta không xa, dự tính gần nửa ngày có thể gặp được. . ."

Nói đến đây, mượn từ trường siêu viễn cự ly cảm giác tiểu thập, cũng là hơi ngẩn ra.

Khoảng khắc, mới(chỉ có) chần chờ nói:

"Chỉ là, theo ta phát hiện, dường như cũng liền hơn trăm ngàn địch nhân, đại thể đều vẫn là siêu phàm hai ba giai, vẻn vẹn tám cái siêu phàm tứ giai. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng nói nhỏ, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

"Xem ra là tiền trạm bộ đội a."

"Chắc là."

Gật đầu, Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là nhận đồng.

"Cái kia trước giải quyết bọn họ a. . . Chủ nhân vậy cũng nhanh thức tỉnh, vừa vặn có thể mang bọn người kia thành tựu tiêu bản, hiến cho chủ nhân làm lễ vật. . ."

Chợt một câu đề nghị, lệnh trước mắt mọi người đều là sáng lên.

Từng cái càng không kềm hãm được nhìn về cầm đầu Đế Ngạc.

Bọn họ ngược lại là không nghĩ tới, từ trước đến nay tính tình lãnh đạm Đế Ngạc, lại sẽ có ý tưởng như vậy.

Bất quá, nghe, ngược lại là rất thú vị.

Dù sao, cầm những thứ này không biết sinh mệnh làm tiêu bản. . Nhưng lại đưa cho chủ nhân làm lễ vật. . .

Nghe, cũng là là một cái rất chủ ý tốt.

"Chúng ta đây đi trước."

Nhìn nhau cười, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cùng Kim Hầu hóa ra là mạnh nhắc tới tốc độ, hóa thành một lam một kim lưỡng đạo lưu quang, trong thời gian ngắn cùng bọn họ sau lưng bộ đội kéo dài khoảng cách.

"Hai người này. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Đế Ngạc cũng là không phải lo lắng.

Lôi Đình Cự Long tiểu thập từ trường cảm giác, rất là không tệ, dù cho chủ nhân đều là tán thưởng có thừa.

Nếu hắn đều nói, cường giả không nhiều lắm.

Như vậy, cũng liền cũng không cái gì lo lắng cần thiết. . .

"Thật đúng là chờ mong bọn họ phía sau có cái gì dáng dấp giống như cường giả. . ."

Trầm thấp tự nói bên trong, Đế Ngạc đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc. . .

. . .

Mà đang ở gần nửa ngày phía sau, một chỗ hoang vu Tinh Vực.

Chợt linh lực bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Giống như sóng triều cuồn cuộn nổi lên, đáng sợ Linh Áp đột nhiên ở phía xa trong trời sao dâng lên.

"Kình Thiên một côn. . ."

Mắt trần có thể thấy, một đạo dài đến mấy vạn mét kim sắc trường côn đã hung hăng đập tới.

Cùng lúc đó.

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm, rung động chín tầng trời.

Ngay sau đó, một đạo Thông Thiên Lôi Quang, bao hẹp lấy vô tận Lôi Điện Phong Bạo, hóa ra là từ khác một cái phương hướng vọt tới.

Không do dự.

Càng không nên do dự.

Ở dẫn đầu nhận thấy được không biết sinh mạng sát na, Kim Hầu đã cùng Lôi Đình Cự Long hung hãn phát động tập kích. . .

Mà nghênh tiếp bọn họ lại là vô số Trùng Tộc vẻ mặt mộng bức.

Đúng vậy, vẻ mặt mộng bức.

Mà hết thảy này, chỉ vì vẫn còn ở người đi đường bọn họ, chợt bản năng sợ run.

Ngước mắt nhìn lại, lưỡng đạo đáng sợ tới cực điểm thế tiến công, hóa ra là chợt từ phía xa trong trời sao vọt tới ///.