Chương 834: Chiến lực nồng cốt ổn trọng (phần 2 )

Chương 834: Chiến lực nồng cốt ổn trọng (phần 2 )

"Chi chi chi. . ."

Chợt sắc bén âm thanh, vang vọng tinh không.

Ngước mắt nhìn lại, ở hoang vu tinh không phần cuối, một đạo màu đen sóng triều, hóa ra là mạnh chấn động.

Quan sát tỉ mỉ, cái kia hóa ra là rậm rạp, đếm không hết hắc sắc giống như côn trùng một dạng sinh vật hội tụ.

Mà bây giờ, cái kia rõ ràng đại còn lại một vòng hắc sắc côn trùng sinh vật đang phát ra nhất là hí the thé.

Lại tựa như đang sợ hãi, vừa tựa như đang sợ.

Bất quá, không đợi bọn họ phản ứng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo ngang tinh không kim sắc trường côn đã hung hăng đập hắc sắc sóng triều trung tâm.

"Chi chi chi. . . ."

Bi minh bên trong, vô số Trùng Tộc đều là giống như mưa rơi hạ xuống, cá biệt thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều là không phát ra được, đã biến thành huyết vụ, với phía xa trong trời sao bốc hơi lên.

Mà cái này, chính là nhất tôn Chân Thần Chi Cảnh cường giả, vượt qua xa vạn dặm, thuận tay quăng ra kinh thiên một côn.

Một kích phía dưới, số ít mấy vạn Trùng Tộc, trọng thương.

Đây là Kim Hầu có ý định cất giữ duyên cớ.

Dù sao, dựa theo Ngưu Ma thuyết pháp, những thứ này Trùng Tộc đều muốn làm thành tiêu bản, hiến cho chủ nhân.

Hơn nữa, càng làm chủ hơn muốn là, chủ nhân thích người sống.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, khác một cái phương hướng.

Tràn đầy hủy thiên diệt địa khí tức, một đạo kinh người Long Tức, đã rơi vào Trùng Triều một góc.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Trong phút chốc điện thiểm Lôi Minh, một mảnh bao trùm mấy ngàn thước Lôi Vân Phong Bạo đều là bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, hai vị tản ra siêu phàm tứ giai dữ tợn Trùng Tộc, đều là giống như nướng cháy giống nhau, cả người cháy đen.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Xèo xèo. . ."

Chợt một tiếng sắc bén âm thanh, một cái này vọt tới Trùng Triều bên trong, hóa ra là có một cái thoạt nhìn lên trăm mét to lớn mạnh lao ra.

Nó có bén nhọn sắc bén lợi trảo, cả người cũng là khoác giống như hắc sắc sắt lá một dạng lân giáp.

Đáng sợ nhất đúng vậy, nó còn có thật dài khẩu khí.

Có chút giống phóng đại bản biến dị muỗi, cũng là so với một dạng biến dị muỗi đáng sợ mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần.

Mà như vậy sao một chỉ lành lạnh quái vật, mạnh lao ra, xé rách tinh không, thẳng hướng phía xa xa chạy tới Lôi Đình Cự Long tiểu thập đánh tới.

"Tới tốt lắm."

Cười to một tiếng, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn hiện tại, cũng rất là chờ mong gặp phải cường giả chân chính.

Mà trước mắt, cái này một vị khí tức cực hạn tới gần Bán Thần Trùng Tộc, không thể nghi ngờ là một cái tốt đối tượng.

Ngâm

Ngửa mặt lên trời tê minh, Long Ngâm vang vọng tinh không

Lôi Đình Cự Long tiểu thập cũng là tăng tốc độ lao xuống, biến thành một tia điện, hướng về xa xa bay tới phóng đại bản biến dị muỗi đánh tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thân thể cùng thân thể đụng nhau, lộ ra không gian rung động.

Một vòng lại một quay vòng Liên Y đều là giống như hồ nước giống nhau không ngừng nhộn nhạo.

Nhưng mà, đúng lúc này, Lôi Đình Cự Long tiểu thập thanh âm cũng là chợt ở tinh không vang lên.

"Không có kèm theo nguyên tố lực lượng, càng nhiều là dựa vào thân thể chiến đấu. . ."

"Bọn họ trời sinh lợi trảo thậm chí lân giáp, so với chúng ta Mê Vụ Đại Sơn nhất là không sai Thần Binh, cũng là không thua gì, thoạt nhìn lên, là lấy thân thể tiến hóa thành chủ, do đó không ngừng tiến hóa z chủng tộc. . ."

Giống như là nhắc nhở trong thanh âm, Lôi Đình Cự Long cũng là chợt biến sắc.

Chỉ thấy, cái này một đầu trăm mét muỗi bự, cái kia thật dài bén nhọn khẩu khí, hóa ra là mạnh hướng về hắn đâm qua đây.

xì

Trải rộng thân thể Lôi Đình linh lực tựa như không còn, trong sát na xuyên thấu.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, liền Lôi Đình Cự Long vẫn lấy làm kiêu ngạo Long Lân, đều là chấn động mạnh. . .

Sau đó, giống như mặt kính một dạng nghiền nát.

"Mẹ, những người này khẩu khí, đã tiến hóa đến một loại trình độ rất đáng sợ."

Ít có kinh hô bên trong, Lôi Đình Cự Long mạnh bạo phát linh lực hóa thành một đạo điện quang, bứt ra bay ngược, ước chừng kéo ra mấy ngàn dặm.

Mà lúc này, ánh mắt nhìn phía thân thể một góc, Lôi Đình Cự Long tiểu thập thình lình phát hiện, cái kia tan vỡ Long Lân chỗ, hóa ra là biến thành mặc lục sắc.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác từ bên tai, đột nhiên từ thân thể miệng vết thương truyền đến.

"Hơn nữa, khẩu khí của bọn họ có kịch độc, nhất định phải chú ý. . ."

Lại là một tiếng nhắc nhở, Lôi Đình Cự Long cũng là lần nữa bạo phát Lôi Quang.

Từng đường thiểm điện ở miệng vết thương không ngừng đan xen, cũng là đem nơi đó hóa thành một mảnh nhỏ cháy đen.

Chợt, nghĩ cũng cũng muốn, Lôi Đình Cự Long đã ngưng luyện một cái Lôi Đình Long Trảo, đem cái kia một khối nám đen huyết nhục đều là đào ra.

Tuy nói, đây đối với Lôi Đình Cự Long chỉ có thể coi là một cái vết thương nhẹ, thậm chí ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính.

Nhưng đối mặt loại này tinh không bên ngoài không biết sinh mệnh thể, Lôi Đình Cự Long cũng là không thể không phòng.

Vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, ngã xuống ở nơi này  trên mặt mũi xác thực làm khó dễ.

Còn như chết trận gì gì đó, Lôi Đình Cự Long ngược lại là không chút suy nghĩ quá.

Trước mắt cái này một chi Trùng Tộc, số lượng dù cho mở rộng mấy chục lần, đối với bọn họ cũng không tạo thành uy hiếp.

. . .

Mà lúc này, tựa hồ là nghe được Lôi Đình Cự Long hình thể, xa xa, không ngừng chạy tới cường giả, từng cái cũng là ánh mắt lấp lóe.

Đối với Lôi Đình Cự Long tiểu thập mỗi một câu, bọn họ đều là nhớ kỹ trong lòng.

Trong đó, thậm chí còn có cường giả, chuyên môn lấy ra một cái kim sắc tập, làm ghi chép.

Đây là, Mê Vụ Đại Sơn chinh chiến Dị Vực sau đó, dưỡng thành thói quen tốt.

Cần ở giao chiến phía trước, nắm chặt địch nhân tin tức.

Càng là cặn kẽ, phần thắng cũng liền càng lớn.

Phải biết rằng, đối mặt loại này không biết sinh mệnh thể, đáng sợ nhất không phải bọn họ có cường đại cỡ nào.

Mà là sợ bọn họ có cái gì quỷ dị thủ đoạn.

Thuyết pháp đơn giản —— chính là, đáng sợ nhất kỳ thực chính là không biết.

So sánh với Tinh Linh, Cự Long các loại chủng tộc, những sinh mạng này thể đáng sợ nhất chính là Không biết .

Nhưng mà, một ngày vạch tìm tòi bọn họ thần bí khăn che mặt, cái gọi là Cường đại, cũng liền còn chờ châm chước.

Mà đang ở Lôi Đình Cự Long tiểu thập, không ngừng sưu tập những thứ này Trùng Tộc tin tức lúc, cách đó không xa, lẳng lặng đứng sừng sững Kim Hầu, cũng là chợt giơ tay lên, chộp tới một cái siêu phàm tứ giai Trùng Tộc.

Oanh

Vô tận tinh quang biến thành một chỉ mười ngàn thước dài, che khuất bầu trời cánh tay.

Chợt, hung hăng nắm chặt.

Ở một cái siêu phàm tứ giai Trùng Tộc đều cũng có chút tuyệt vọng tê minh bên trong, toàn bộ bàn tay đều là đưa hắn bắt.

Mà đúng lúc này.

"Sưu Hồn. . ."

Đến từ chính yêu tộc đáng sợ bí pháp, một loại cực kỳ tàn nhẫn mà lại ngoan lệ thủ đoạn, Kim Hầu cũng là trước tiên dùng ra.

Sưu Hồn, tuy là tàn nhẫn, nhưng đối với địch nhân, không cần lưu tình.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là đã nhận ra cái gì

Di

Một tiếng nhẹ kêu, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kinh nghi màu sắc.

"Làm sao vậy, Kim Hầu ?"

Hỏi bên trong, Đế Ngạc cũng là chậm rãi đi tới Kim Hầu bên người.

"Bọn họ chỉ số iq dường như không cao. . . Không phải, chuẩn xác hơn nói, bọn họ dường như không có Linh hồn loại vật này, có chỉ là bản năng sợ hãi, thậm chí sợ hãi. . ."

Nhưng mà, liền tại Kim Hầu nói như vậy lấy thời điểm, hắn cũng là không có nhận thấy được, hắn Sưu Hồn cái này một cái tứ giai Trùng Tộc, chợt thân thể chấn động. . . Liền mang thân thể đều là không ngừng khe nứt, tựa như không chịu nổi giống nhau.

Ps:--- cầu tự định ------------

Gõ chữ thời điểm, đang ngủ. . . Xấu hổ. . . ..