Chương 835: Thức tỉnh Ngu Tử Du (canh thứ ba )

Chương 835: Thức tỉnh Ngu Tử Du (canh thứ ba )

"Đây là ?"

Chợt một tiếng kinh nghi, giống như là đã nhận ra cái gì, Kim Hầu trước tiên trở tay một chưởng, phách về phía trong tay cái này một cái tứ giai Trùng Tộc.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cái này một cái Trùng Tộc hóa ra là giống như Lưu Tinh giống nhau bay ngược mà ra, trong sát na xẹt qua mấy ngàn thước.

Nhưng mà, liền tại khoảng khắc

"Xèo xèo. . ."

Kinh thiên tê minh đột nhiên bạo phát, giống như chấn động linh hồn, liền mang Kim Hầu đều là một cái hoảng hốt.

Còn như những cường giả khác, từng cái càng là giống như trọng thương giống nhau, dồn dập sắc mặt tái nhợt.

Không ít cường giả, như là Tinh Linh nhất tộc từng cái trưởng lão, cùng với Long Tộc một ít Cự Long, đều là linh lực trở nên hỗn loạn. . .

Mà cái này, trong chiến đấu, hiển nhiên là trí mạng.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chiến trường, đến từ Mê Vụ Đại Sơn cường giả, đều là dồn dập chợt lui.

Vẻ mặt không dám tin nhìn, xa xa bị Kim Hầu một chưởng vỗ phi, thân thể đều là chi nát bấy cường giả.

"Đây là cái gì ?"

"Làm sao có khả năng có loại đáng sợ này tê minh, ta thậm chí một lần hoài nghi mình muốn chết."

"Đùa gì thế, chỉ bằng vào thanh âm suýt chút nữa thì mạng của ta ??"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, dù cho Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long tiểu thập cường giả như vậy đều hoàn toàn biến sắc.

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo băng lãnh chí cực thanh âm bén nhọn, chợt ở trong tinh không vang lên.

"Chờ đấy, các ngươi chờ đó cho ta, ta đứa bé mà nhóm, nhất định sẽ đem bọn ngươi xé thành nát bấy. . ."

Thanh âm thê lương, đều là nổi giận.

Cùng với nương theo lại là, xa xa cái kia một cái bị Kim Hầu một chưởng vỗ phi tứ giai Trùng Tộc, giống như là lại cũng không chịu nổi giống nhau, mạnh muốn nổ tung lên. . .

"Cái gia hỏa này, chính là Trùng Tộc bên trong cường giả chân chính nha. . ."

Nỉ non bên trong, Kim Hầu nhìn phía thanh âm biến mất địa phương, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Thật đúng là đáng sợ tiếng rít.

Thật là giống như xé rách linh hồn.

Không phải, không chỉ là linh hồn, thân thể ở chấn động, linh lực càng là hỗn loạn.

Tại cái kia một tiếng rít bên trong, tứ giai cường giả đều là không đáng giá nhắc tới.

Kim Hầu tin tưởng, nếu như cái này một cái chủ nhân của thanh âm, thực sự ở tại bọn hắn phụ cận.

Sợ là cái kia một đạo tiếng rít đều đủ để muốn đi ở đang ngồi mấy trăm vị cường giả một nửa mệnh.

"Trọng điểm ghi lại, bọn họ tiếng rít rất đáng sợ, hơn nữa sau lưng cái kia một cái cường giả, kém nhất cũng cũng nên là ngũ giai. . . ."

Một tiếng nhắc nhở, Kim Hầu cùng xa xa Đế Ngạc thậm chí Lôi Đình Cự Long tiểu thập, cũng là nhìn nhau liếc mắt, trên mặt riêng phần mình lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Chợt, Kim Hầu cũng là không do dự mở miệng nói:

"Ta trực tiếp đi chủ nhân nơi đó một chuyến."

Tốt

Như vậy đáp lại bên trong, Đế Ngạc cũng là nói bổ sung:

"Lấy tốc độ của ngươi, nửa ngày nên là đã đủ. ."

Ừm

Hơi gật đầu, Kim Hầu cũng là không cố kỵ nữa.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng linh lực, trong sát na bắt đầu khởi động, hóa ra là bạo phát ra lộng lẫy chí cực tinh quang.

Sau đó, Kim Hầu cả người đều là hóa thành một đạo tinh quang, trong sát na biến mất ở chúng mạnh mẽ phần cuối.

Ngũ giai

Hơn nữa, còn là am hiểu Chu Thiên Tinh Thần lực đáng sợ ngũ giai.

Kim Hầu tốc độ, tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Đoán chừng, so với tốc độ ánh sáng cũng là chênh lệch không xa.

. . .

Gần nửa ngày phía sau

Thái Dương Hệ ở chỗ sâu trong.

Oanh

Một đạo tinh quang đột nhiên xé rách nơi sâu xa trong vũ trụ hắc ám, thẳng phóng tới.

Cùng với nương theo lại là, cái kia không che giấu chút nào, càng là phóng lên cao khí tức đáng sợ.

"Kim Hầu, đây là ?"

Một tiếng kinh nghi, xa xa nằm ở một viên tinh không đại thụ ở trên hồ ly, cũng là chậm rãi đứng lên.

Chỉ là, không đợi Cửu Vĩ truy vấn.

Oanh

Bao phủ cái này một mảnh tinh không mênh mông bão táp linh lực cũng là cũng vì một trận.

Ngay sau đó, một buội che khuất bầu trời đại thụ, cành cũng là bắt đầu chậm rãi chập chờn.

Tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đạo nhân hình thân ảnh, đã ở nơi này một buội tinh không đại thụ tán cây chỗ, hiện lên.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du tinh Linh Hư không Tinh Linh chi khu.

Lúc này, bản thể còn đang tu luyện.

Ngu Tử Du hơn phân nửa ý thức tự nhiên là hàng lâm cái này một cụ thân thể.

"Làm sao vậy, Kim Hầu ?"

Thanh âm bình tĩnh bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Rất ít chứng kiến cái này dạng thần sắc thông thông Kim Hầu. . .

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng đáp lại, xa xa bắn tới tinh quang, cũng là cũng không đan vào.

Cuối cùng biến thành một đạo người khoác kim giáp, đầu đội kim quang, thoạt nhìn lên rất là uy vũ bất phàm thân ảnh.

Mà cái này nhất khắc, cái này một đạo thân ảnh hai tay chắp tay, rất là cung kính bái kiến nói:

"Thuộc hạ mạo phạm, đã quấy rầy chủ nhân tu luyện, cũng xin chủ nhân thứ tội."

"Không sao cả. . ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý biểu thị nói.

Đốn ngộ mà thôi.

Đối nàng bất quá là tiến hóa điểm vấn đề.

Chỉ cần có tiến hóa điểm, hắn đốn ngộ số lần phụ cận tử vô cùng vô tận.

Ngược lại không cần lưu ý những thứ này.

Đương nhiên, thì điểm này, Ngu Tử Du sẽ không đối với bất kỳ người nào giải thích.

Tiến hóa điểm, là hắn chân chính bí mật.

Không được phép ngoại nhân biết.

Dù cho Kim Hầu, Cửu Vĩ mấy người cũng là không được.

Biết đến càng nhiều, càng là nguy hiểm.

Không chỉ là đối với bọn hắn, dù cho đối với Ngu Tử Du cũng là không ngoại lệ.

Mà cái này, toàn bộ, chỉ vì, Ngu Tử Du đã dần dần ý thức được Tiến hóa điểm loại này tồn tại bản chất, tuyệt không phải bảo vật bình thường có thể so sánh.

Rất có thể liên lụy tới Thiên Địa Chí Bảo, vậy chờ huyền nhi hựu huyền Tạo Hóa Chi Vật.

Đương nhiên, lúc này không phải suy nghĩ điều này thời điểm.

Đưa lên một chút con ngươi, nhìn cách đó không xa Kim Hầu, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt mở miệng nói:

"Ta xem ngươi mới vừa chắc là hai tay nhuốm máu, chuyện gì xảy ra ?"

"Xem ra Cửu Vĩ bọn họ quả thật còn không có nói cho ngươi biết."

Lại tựa như ở nằm trong dự liệu, Kim Hầu cũng là chậm rãi từ phía sau lưng móc ra mấy đạo thân ảnh.

Thân ảnh, có bốn đạo.

Tuy nói lực lượng bị phong, nhưng như trước có thể nhận thấy được, hai cái là tam giai sinh mệnh thể, còn có hai cái là tứ giai sinh mệnh thể.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, khi nhìn đến những sinh mạng này thể đầu tiên mắt, Ngu Tử Du đã đã nhận ra bọn họ chỗ kỳ quái.

Băng lãnh, mà lại hắc ám.

Có loại làm người ta không nói ra được chán ghét.

"Là tới từ ở tinh không bên ngoài sinh mệnh nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cái này mấy bóng người ánh mắt, cũng là hơi đông lại một cái.

Chỉ khoảng nửa khắc, vô số văn tự đan vào, một cái lại một cái bảng skills cũng là hiện lên trước mắt hắn..