Chương 836: Trùng Tộc ?? Luyện binh (canh thứ tư )

Chương 836: Trùng Tộc ?? Luyện binh (canh thứ tư )

« chủng tộc: Tinh không Trùng Tộc (phía xa trong trời sao nhất là băng lãnh, địa phương tối tăm nhất, dựng dục đáng sợ chủng tộc )

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai.

Bản mệnh thiên phú: Tiến hóa chi khu —— không ngừng tiến hóa thân thể, có thể thích ứng toàn bộ cực đoan hoàn cảnh, càng là có thể kèm theo chiến đấu, không ngừng tiến hóa (bất quá không giống với Tử Liêm cá thể tiến hóa, cái này một chủng tộc tiến hóa, thậm chí chủng quần tiến hóa ). . .

Năng lực đặc thù:

Chân không sinh tồn —— mặc dù là không cần hô hấp, cũng là có thể An Nhiên tồn tại ở tinh không bên ngoài ngoại vật.

Đói bụng ức chế —— có thể rơi vào dài dòng hôn mê, ức chế đói bụng, càng là cường đại cá thể, đối với thức ăn nhu cầu, càng là không cao, giống như là tứ giai cá thể, đã không cần thức ăn.

Ngủ đông —— có thể ở trùng ổ ở chỗ sâu trong trầm miên, không ngừng tiến hóa.

Trùng ổ ý thức —— cá thể ý thức bắt nguồn ở ý thức tụ hợp thể —— trùng ổ ý thức, cá thể vô điều kiện phục tùng với trùng ổ, dù cho tứ giai cá thể, cũng là không ngoại lệ, trùng ổ ý thức càng là có thể chủ đạo cá thể tiến hóa. . .

Đỉnh cấp binh chủng —— từ nhỏ vì săn giết cơ khí, là thích hợp nhất chiến đấu binh chủng.

Bén nhọn khẩu khí —— có thể không nhìn phòng ngự, đâm thủng toàn bộ, càng là có thể tiêm vào thần kinh độc tố.

. . .

»

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa mấy cái Trùng Tộc, đều là ánh mắt lấp lóe.

Không thể không nói, những thứ này Trùng Tộc tồn tại phương thức, thật là kinh động đến hắn.

Có chút giống là Lam Tinh biến dị ong tộc.

Chỉ là, so với ong tộc tồn tại phương thức, càng hoàn mỹ hơn.

Mà hết thảy này, chỉ vì, mạnh như tứ giai, cũng cũng quá phải phải trùng ổ thao túng một cái binh chủng đơn vị mà thôi.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia cái gọi là Trùng ổ biết châm đối tính tạo ra bất đồng binh chủng, nhằm vào các loại các dạng chiến đấu.

Mà đúng lúc này, Kim Hầu cũng là đem trước đây không lâu chiến đấu nói liên tục.

"Chủ nhân. . . Ta cảm giác cái chủng tộc này vẫn đủ đáng sợ."

"Nhất là cuối cùng toát ra cái kia một giọng nói, dù cho ta đều là phía sau lạnh cả người."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy buồn cười.

Đương nhiên muốn lạnh cả người.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, vậy thì hẳn là cái gọi là Trùng ổ ý thức . . .

Chưởng khống hàng trăm triệu Trùng Tộc đơn vị, một loại ý thức hội tụ thể.

Chỉ lấy Tinh Thần lực mà nói, tên kia tuyệt đối xưng là ngũ giai đỉnh phong, thậm chí tiếp cận Lục Giai cũng là cũng có khả năng.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du chưa từng cảm thụ, vẫn không thể có kết luận.

Nhưng mà, cái này không có quan hệ gì.

Thành tựu ý thức tụ tập thể, cùng loại Tiếng rít  thủ đoạn đã cực hạn của hắn.

Dù sao, bọn họ hơn phân nửa ý thức, cũng là muốn thao túng ức vạn Trùng Tộc.

Chỉ là, có một chút, xác thực có thể khẳng định. . .

"Cái này một cái Trùng Tộc đúng là vì chiến tranh mà thành chủng tộc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hạ kết luận.

Đơn thể, không đủ để sợ hãi.

Nhưng nếu là thả vào đại hình chiến trường, nhất là tinh không loại này cấp bậc chiến trường.

Đang không có Ngu Tử Du nhúng tay dưới tình huống, mặc dù là bây giờ Thương Lan tinh sông Lam Tinh liên hợp, phần thắng đoán chừng đều là rất thấp.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Thương Lan tinh thậm chí Lam Tinh, đại thể đi đều là cá thể tiến hóa.

Nếu nói là đơn đả độc đấu, thật đúng là không uổng.

Có thể bàn về chiến tranh, cùng Trùng Tộc cái này dạng phối hợp gần như hoàn mỹ, càng là có vô số châm chích binh chủng chủng tộc so sánh với, quản chi hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Đừng nói Thương Lan tinh cùng Lam Tinh, Ngu Tử Du dám cam đoan, dù cho bên trên một cái kỷ nguyên vạn tộc, đang không có tuyệt đối cường giả xuất thủ dưới tình huống, đối mặt cái này một chủng tộc, cũng là biết kiêng kỵ phi thường.

Trùng Tộc, là đem số lượng thậm chí phối hợp, tiến hóa đến rồi cực hạn.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, bọn họ lấy cá thể làm đơn vị, các loại binh chủng đền bù thiếu sót của bọn hắn.

Liền Ngu Tử Du thấy cái này bốn cái Trùng Tộc.

Ngoại trừ ba cái là vì chiến đấu đâm trùng nhất tộc, còn có một cái dẫn đường lính gác Trùng Tộc.

Nếu như, Ngu Tử Du suy đoán không tệ, còn có các loại Trùng Tộc, biến mất ở sâu đậm trùng ổ, chờ đợi trùng ổ ý thức tỉnh lại.

Mà đang ở Ngu Tử Du trầm tư thời điểm, chợt một giọng nói ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Chủ nhân, ngươi định làm như thế nào ?"

Tìm theo tiếng nhìn lại, Cửu Vĩ đã vẻ mặt tò mò bu lại.

"Ừm. . . Nói như thế nào đây ?"

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua Cửu Vĩ, vừa liếc nhìn Kim Hầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Khi nhìn đến cái chủng tộc này đầu tiên mắt, ta muốn đến không phải chiến tranh. . ."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Kim Hầu cùng Cửu Vĩ cũng là tất cả đều hồ nghi.

Mà đúng lúc này, giống như là đang giải thích, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở trong tinh không quanh quẩn.

"Cái này một chủng tộc, cùng chúng ta không có bản chất xung đột, thậm chí từ trình độ nhất định, chúng ta vẫn tồn tại khả năng hợp tác."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ở làm sơ sau khi trầm mặc, tiếp tục, mở miệng nói:

"Nếu như có thể, ta muốn mượn cái này một cái Trùng Tộc luyện binh. . ."

"Luyện binh ?"

Một tiếng hồ nghi, Kim Hầu cũng là có chút ngạc nhiên: "Chủ ý của người ta là. . ."

"Ta dự định đi xem Trùng Tộc sau lưng tồn tại, sau đó nói phục hắn, bồi chúng ta luyện binh, mở mang một cái siêu phàm nhị giai chiến trường, lại mở một cái siêu phàm cấp ba chiến trường, sau đó không ngừng đầu nhập binh lực, lấy quân công vì tích hiệu, chỉ có đạt được tương ứng quân công hoặc là đạt được siêu phàm tứ giai, (tài năng)mới có thể đi ra chiến trường."

"Còn như tứ giai, cái này đã thuộc về tinh anh cấp bậc, ngược lại không cần mở mang chiến trường. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là càng phát ra thiểm thước.

Trong mơ hồ, đều có một vệt chờ mong màu sắc.

Kỳ thực, luyện binh, còn không phải là trọng yếu.

Ngu Tử Du thấy, càng nhiều là, cái kia liên tục không ngừng tiến hóa điểm. . .

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du khi nhìn đến Trùng Tộc đầu tiên mắt, đã nhận thấy được cái này chính là một cái đi lại tiến hóa điểm Bảo Khố.

Trùng ổ, dựng dục Trùng Tộc.

Mà Ngu Tử Du dưới trướng trảm sát, tiện đà thu gặt tiến hóa điểm.

Khi tất yếu, cung cấp một ít tài nguyên cho trùng ổ, làm cho hắn có điều kiện tiếp tục dựng dục Trùng Tộc.

Ân

Rất là hoàn mỹ kế hoạch.

Chỉ là, đúng lúc này, cố nén khóe mắt co quắp, Kim Hầu cũng là sắc mặt cổ quái nói:

"Chủ nhân, ngươi thật xác định cái này Trùng Tộc biết ngoan ngoãn phối hợp ngươi luyện binh kế hoạch ?"

"Ngươi cảm thấy, nó có quyền cự tuyệt à?"

Chợt một câu phản vấn, cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du trên mặt cái kia càng phát ra ngoạn vị nụ cười.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Kim Hầu cũng là sửng sốt một lát.

Bất quá, khoảng khắc. . .

Giống như là phản ứng kịp, Kim Hầu cũng là cười khổ: "Hình như cũng đúng, cái này một mảnh tinh không dám cự tuyệt chủ nhân tồn tại, thật đúng là không nhiều. . .".