Chương 837: Vương trùng xuất thế (đệ nhất càng )

Chương 837: Vương trùng xuất thế (đệ nhất càng )

Cự tuyệt chủ nhân! !

Đùa gì thế ?

Chỉ là ngẫm lại, Kim Hầu đều cũng có chút sợ run lên.

Tuy nói rất hiếm thấy đã đến chủ nhân bộ dáng tức giận, nhưng suy nghĩ một chút cũng phải sẽ có cảm giác.

Lấy chủ nhân thực lực hôm nay, nếu là thật sinh khí, Tinh Hà nghiền nát, Quần Tinh rung động, đều không phải là nói đùa.

Mà cái này, chính là siêu phàm Lục Giai.

Cá thể tiến hóa Chung Yên, hoàn mỹ sinh mệnh thể đáng sợ.

Mà đúng lúc này. . .

Ngâm

Chợt một tiếng cao vút Long Ngâm

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa một góc, hóa ra là xé rách, hiện lên một cái màu đỏ vòng xoáy khổng lồ.

Mà ở vòng xoáy màu đỏ phần cuối, thình lình có mái tóc màu đỏ, thoạt nhìn lên cực kỳ cao gầy thân ảnh, hiện lên.

Hồng Long Nữ Vương, Irene, cùng Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu ký kết chủ phó khế ước.

Bây giờ, lòng có cảm giác, từ hỏa diễm không gian ở chỗ sâu trong đi ra.

"Chủ nhân."

Một tiếng hô hoán, nhìn cách đó không xa đạo này thon dài thân ảnh, Hồng Long Nữ Vương Irene sắc mặt cũng là vui vẻ.

Chợt, cũng là không do dự.

Oanh

Lửa cháy ngập trời từ lòng bàn chân dâng lên, Hồng Long Nữ Vương hình người kia dáng người mạnh biến hóa nhanh chóng, không ngừng ở trong biển lửa kéo dài.

Ngâm

Cực kỳ cao vút Long Ngâm bên trong, một chỉ nghìn trượng lớn nhỏ hồng sắc Cự Long đã hiện lên.

Bất diệt Long Viêm, tại thân thể thiêu đốt.

Một đôi kim sắc mắt rồng, uy nghiêm mà lại không mất cô gái nhu hòa.

Mà nay, Long Dực mở ra.

Đầy trời biển lửa hướng về hai bên gạt ra, Hồng Long Nữ Vương toàn bộ thân hình đều là rơi vào Hư Không Tinh Linh chi khu dưới chân.

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du dưới chân Hồng Long Nữ Vương cũng là Hân Nhiên.

Chợt, linh lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Nàng hóa ra là nâng Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, thẳng hướng phía phía xa trong trời sao bắn tới.

Bên ngoài tốc độ đáng sợ, chớ nói Linh Nhi, mặc dù là Kim Hầu thậm chí Cửu Vĩ, trông thấy, cũng là cũng có một vệt chấn động.

"Không hổ là trong truyền thuyết Long Tộc, cái này tốc độ phi hành, thật là không phải bình thường."

Nhàn nhạt tán thưởng bên trong, Kim Hầu cũng là biết đại cục đã định.

Bây giờ, chủ nhân đã tuyển trạch tự mình xuất thủ.

Sự tình, không sai biệt lắm cũng là có một kết thúc.

Còn lại, chính là chờ đợi phía sau thu phục, cùng với bố trí. . .

. . .

Mà đúng lúc này

Phía xa trong trời sao một góc.

Ba viên hắc ám Tinh Thần, phơi bày hình chữ phẩm, lẳng lặng xoay tròn.

Đây là trùng ổ.

Cũng là tinh không Trùng Tộc bên trong, nhất là cự đại năm cái trùng ổ, trong đó một cái.

Mà lại thuyết pháp đơn giản, chính là cái này trùng ổ chính là ngũ giai Chân Thần Cấp trùng ổ, đã đủ săn bắn Tinh Vực bực này cấp bậc thế lực.

Tộc quần quy mô đạt được mười tỉ, cường giả không thể tính toán.

Dù cho ngũ giai nhân vật như vậy, cũng là tồn tại.

Mà bây giờ.

"Xèo xèo. . ."

Chợt sắc bén âm thanh, ba viên hắc ám Tinh Thần đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó

Một bức không thể tin hình ảnh xuất hiện

Bừng tỉnh vô cùng vô tận, mênh mông chí cực hắc sắc sóng triều, từ ba viên hắc ám trong tinh thần một viên tinh thần bên trên cuồn cuộn nổi lên.

Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là vô số Trùng Tộc hội tụ mà thành.

Đúng vậy, vô số Trùng Tộc hội tụ mà thành sóng triều.

Mà lần này, cũng là trùng ổ ý thức thật sự nổi giận.

Ước chừng một phần ba binh lực, toàn bộ điều động.

Phải biết rằng, trước đây cùng Titan Thần vực khai chiến, trùng ổ ý thức cũng mới điều động một phần mười binh lực cùng Titan Thần vực đánh du kích.

Nhưng bây giờ, hóa ra là một lần điều động một phần mười binh lực, ước chừng hơn ba tỷ cường giả.

"Xèo xèo. . ."

Cực kỳ chói tai mà lại đáng sợ tê minh bên trong, vô số Trùng Tộc, đều là giống như màu đen sóng triều hướng về tinh không một góc nào đó tịch quyển mà đi.

Chỗ đi qua, tất cả đều tan vỡ.

Liền cái gọi là Tinh Thần, đều là trong sát na thiên sang bách khổng.

Ngoại trừ săn bắn sinh mệnh, trong bọn họ bộ phận Trùng Tộc cũng là cũng có khai thác kim loại năng lực.

Mà ở cái này vô cùng vô tận trước mặt đại quân, cái gọi là Tinh Thần, đều là không chịu nổi mấy hơi thở. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía ba viên hắc ám Tinh Thần trong đó một cái.

Tất nhiên, có thể chứng kiến, cái này một viên Tinh Thần đã lộ ra giống như tổ ong một dạng vô số màu đen lỗ thủng.

Đây chính là hắc ám Tinh Thần bản chất.

Đã đủ sánh ngang Tinh Thần lớn nhỏ Tổ ong, Trùng Tộc nơi cư trú.

Mà sở dĩ nói Trùng Tộc đáng sợ, cũng cũng là nguyên nhân chính là điểm này.

Những thứ này Trùng Tộc hóa ra là ngoại trừ chiến đấu ở ngoài, còn lại hết thảy đều là ở trùng ổ bên trong ngủ say.

"Emmmm m. . ."

Cũng khó trách, Lôi Đình Cự Long thậm chí Kim Hầu ở nhận thấy được loại sinh mạng này thời điểm, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Đối mặt với loại này ở chiến tranh bên trên, đi tới cực hạn chủng tộc, người bình thường thật đúng là biết tê cả da đầu.

Chỉ là, đúng lúc này.

Đạp

Bừng tỉnh nặng nề một cước, rơi vào Tinh Thần bên trên, viên kia tràn đầy hắc sắc lỗ thủng Tinh Thần đều là mạnh run rẩy.

Ngay sau đó, cả viên Tinh Thần đều là sáng tối chập chờn thiểm thước, phảng phất tại sợ hãi giống nhau.

"Hài tử, đi thôi, đưa bọn họ săn bắn."

"Đúng vậy, mẫu thân đại nhân."

Băng lãnh thanh âm, với phía xa trong trời sao quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Một cái rất là kỳ quái quái vật, cũng là từ viên kia trải rộng lỗ thủng Tinh Thần đi ra.

Đây là một chỉ hình người quái vật, không cao, vẻn vẹn hai thước có thừa.

Nhưng mà, cũng là phá lệ khủng bố.

Một cái dài nhọn đầu, giống như người sọ, sau đầu nhưng là bị kéo dài khoảng nửa mét. . . Phơi bày kim chúc chất cảm đen nhánh màu sắc.

Bất quá, hắn cũng là không có ánh mắt, có chỉ là, một đôi trống rỗng lỗ thủng.

Hơn nữa, miệng của hắn rất là dữ tợn, thỉnh thoảng nhỏ xuống lấy chất lỏng màu xanh lục.

Nhưng mà, đây không phải là toàn bộ.

Hướng về phía sau hắn nhìn lại, một căn có sắc bén răng cưa hình dáng móc câu, cũng là dài đến hai thước đuôi, khẽ đung đưa.

Vương trùng —— Trùng Tộc không ngừng tiến hóa cao sản nhất vật.

Tự thân đều có trí lực, ở một mức độ nào đó, thậm chí có thể cãi lời vĩ đại trùng ổ ý thức.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, vương trùng đã Trùng Tộc bên trong cá thể sinh mệnh tiến hóa một loại cực hạn.

Cũng là duy nhất vài loại có hi vọng đặt chân siêu phàm Lục Giai chủng tộc.

Mà bây giờ, như thế một cái siêu phàm ngũ giai vương trùng, cứ như vậy từ hắc ám trong tinh thần đi ra.

Mà mục đích gì, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Thành tựu đã đủ cùng Titan Thần vực như vậy đỉnh cấp thế lực so chiêu cự đại trùng ổ, hóa ra là cái này loại này thâm sơn cùng cốc Tinh Vực ngã xuống ngã nhào một cái.

Cái này, đã triệt để chọc giận trùng ổ ý thức.

Vì thế, nó không chỉ có phái ra một phần ba đại quân, càng là tỉnh lại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vương trùng —— cao cấp nhất Liệp Sát Giả, quái vật bên trong quái vật.

Bất quá, lúc này, nếu là có lấy Ngu Tử Du ở chỗ này, nhìn cái này một cái vương trùng, tất nhiên sẽ nhịn không được hoạt kê.

Chỉ vì, cái này một cái vương trùng dáng dấp, hóa ra là cùng hắn trong nhận biết Ưu mỹ, hắc ám, mà lại hoàn mỹ  Dị Hình, có bảy tám phần tương tự.

Chỉ là so với Dị Hình, hắn trên thân hình, quấn vòng quanh vô số khí lưu màu đen, phảng phất là Lệ Quỷ tê minh, phá lệ kinh người..