Chương 838: Vượt qua nghìn vạn dặm mũi tên (phần 2 )

Chương 838: Vượt qua nghìn vạn dặm mũi tên (phần 2 )

Dị Hình, Ngu Tử Du trong nhận thức biết một loại cực kỳ đáng sợ sinh mệnh thể.

Bất quá, từ trình độ nào đó, cũng đích xác là có thể nói là, Trùng Tộc cao giai hình thái.

Chỉ là, không nghĩ tới, cái này một mảnh tinh không hóa ra là thực sự tạo ra cùng loại Dị Hình loại sinh mạng này.

Tấm tắc. . .

Đây cũng không phải là một cái tốt vui đùa.

Chí ít đối với Ngu Tử Du mà nói, này chủng loại lại tựa như dị hình sinh mệnh, cũng không phải bình thường vướng tay chân.

Mà đúng lúc này. . .

Trong tinh không, đã đi đường đã lâu Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

Oanh

Giữa chân mày, một viên vết máu chợt sáng tối chập chờn thiểm thước.

Ngay sau đó, một chỉ con mắt màu đỏ ngòm đã mở.

Thiên Nhãn, chính là bên trên Thiên Chi Nhãn.

Không chỉ có thể tăng lên cực lớn sức quan sát, cũng có thể cự ly xa tróc nã.

Mà nay, vượt qua thời gian thậm chí không gian, Ngu Tử Du đã trông thấy vô cùng vô tận Trùng Tộc, hội tụ mà thành hắc sắc sóng triều, hướng phía tinh không khác một cái phương hướng vọt tới.

"Thật đúng là đáng sợ. . ."

Lộ ra một vẻ kiêng kỵ thanh âm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Số lượng như vậy Trùng Tộc, lại dựa vào trùng ổ ý thức chính xác thao túng, đối với tinh cầu mà nói, thật đúng là một hồi tai nạn.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, mạnh như Kim Hầu, Cửu Vĩ đám người, đoán chừng cũng cũng là tự bảo vệ mình có thừa, mà khó có thể hộ tống bên ngoài Thương Lan tinh thậm chí Lam Tinh Chu Toàn.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Dù sao, cái này một cái trùng ổ, từ trình độ nào đó mà nói, xác thực đáng sợ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Xoay chuyển ánh mắt, nhìn xa xa, cái kia một cái lẳng lặng đứng sừng sững ở một viên trải rộng hắc sắc lỗ thủng bên trên sinh vật quái dị, Ngu Tử Du càng là đôi mắt không cầm được thiểm thước.

"Dị. . . Hình. . ."

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Không nghĩ tới, Trùng Tộc hóa ra là có như vậy sinh mệnh thể.

Tuy nói không biết cùng hắn trong nhận biết Dị Hình, năng lực có hay không tương tự.

Nhưng cảm thụ được cái kia tối tăm mà lại hắc ám khí tức đáng sợ, dù cho Ngu Tử Du cũng là nhịn không được liếm khóe miệng một cái, lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Khoảng khắc, đôi mắt đông lại một cái

Vô số văn tự cũng là phù hiện ở Ngu Tử Du trước mắt.

« chủng tộc: Vương trùng.

Giai bậc: Siêu phàm ngũ giai.

Bản mệnh thiên phú —— ký sinh: Có thể không ngừng ký sinh, lại có thể cướp ưu tú gien, do đó dựng dục càng hoàn mỹ hơn sinh mệnh hình thái.

Năng lực đặc thù:

Trí mạng nọc độc —— dù cho trong huyết dịch cũng là chảy xuôi trí mạng nọc độc, có thể đơn giản gian ăn mòn toàn bộ.

Tuyệt đối cảm giác —— có thể phát hiện bất luận cái gì có chứa ác ý nhìn trộm tính ánh mắt.

Hắc ám tiềm hành giả —— có thể ẩn núp với bất luận cái gì góc chết, thường thường bị phát hiện lúc, một kích trí mạng đã bạo phát.

Bên trong khe xương —— trong miệng bỗng nhiên bắn ra, đã đủ đột phá tốc độ ánh sáng giống như viên đạn một dạng vũ khí trí mạng.

Hắc ám chi vỹ —— hẹp dài mà lại dữ tợn đuôi đã đủ bộc phát ra mấy chục lần với tự thân lực lượng, đơn giản gian lay động Tinh Thần.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là kinh dị.

Không hổ là cùng loại Dị Hình như vậy sinh mệnh thể.

Năng lực không có nói.

Hơn nữa, hiện tại, hình như là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này một cái sinh mệnh hóa ra là chậm rãi mang ngẩng đầu lên

Cùng Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, liếc nhau một cái.

Rõ ràng cách một mảnh tinh không, mà giả cũng là giống như tâm hữu linh tê.

Trong sát na.

Không gian thiểm thước, Ngu Tử Du cả người đều là biến mất ở Hồng Long Nữ Vương Irene trên lưng.

Mà đổi thành một bên, vương trùng cũng là mạnh một bước giẫm.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng lực lượng, với tinh thần bên trên bạo phát, liền mang toàn bộ Tinh Thần đều là một trong chấn động.

Ngay sau đó, ở trùng ổ ý thức đều cũng có chút ngạc nhiên trong con mắt, vương trùng đã trong sát na, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về mênh mông cuồn cuộn đại quân hướng ngược lại bắn tới.

"Ngươi làm cái gì, vương trùng ?"

Lộ ra một vẻ tức giận thanh âm, chợt vang lên.

Nghênh tiếp cũng là yên tĩnh như chết.

Chỉ vì, giờ khắc này, vương trùng tâm thần đã buộc chặt đến rồi cực hạn.

Cái loại này hít thở không thông

Cái loại này kiềm nén.

Làm hắn đều là bản năng bắt đầu làm ra phản kích.

Hơn nữa, còn là hết sức chăm chú, liền một tia tâm thần cũng không dám tách ra cái kia một loại.

Hống

Một tiếng tiếng gào kinh thiên, vương trùng hóa ra là lấy một loại càng tốc độ đáng sợ hướng về đánh tới Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu đánh tới.

Mà cùng với làm bạn là lại là, một vệt màu tím tiễn quang.

Oanh

Vượt qua không gian tử sắc mũi tên, nhắm thẳng vào vương trùng mi tâm.

Có thể trong phút chốc, vương trùng thân hình một cái sườn trợt, nguy hiểm càng nguy hiểm hơn né qua tử sắc mũi tên.

Mà đang ở khoảng khắc, vương trùng phía sau một viên tinh cầu hoang vu, cũng là đột nhiên chấn động.

Tỉ mỉ nhìn lại, viên này Tinh Thần đều là bị Ngu Tử Du một mũi tên xỏ xuyên qua.

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Xa xa, ngón tay động liên tục, dây cung rung động.

Một chi lại một nhánh màu tím tinh quang mũi tên, đã phá khai rồi không gian, xa xa hướng về vương trùng đánh tới.

Khoảng cách, không là vấn đề.

Đối với nắm giữ không gian năng lực Hư Không Tinh Linh chi khu mà nói, dù cho cách xa nhau nghìn vạn dặm, cũng cũng quá là ở trong gang tấc.

Mà hắn hiện tại, làm chính là chân chính niềm vui tràn trề tranh tài một hồi.

. . .

Mà ở bên kia, trùng ổ ý thức giống như là phát hiện cái gì, cũng là chấn động mạnh.

"Đùa gì thế ? Lại có nhất tôn ngũ giai sinh mệnh thể ?"

Không dám tin trong thanh âm, trùng ổ ý thức trong lòng cũng là dâng lên một vệt dự cảm bất hảo.

Cái kia cả người khoác kim giáp, đầu đội Kim Quan hầu tử, còn chưa tính.

Dù sao, một mảnh hoang vu Tinh Vực, ngẫu nhiên toát ra nhất tôn ngũ giai cường giả, cũng là tình hữu khả nguyên.

Nhưng là, giống như vậy liên tiếp toát ra có thể thì không đúng.

Phải biết rằng, Titan Thần vực, trên mặt nổi, cũng mới mười hai vị ngũ giai cường giả.

Mà cái này còn không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Hiện tại liên tiếp toát ra hai vị ngũ giai, chiến lực đều là bất phàm.

Trong đó, cái này nhất tôn ngăn cách lấy bên ngoài mười triệu dặm, đã phát sinh công kích cường giả, càng là lệnh trùng ổ ý thức trong lòng đều là trầm xuống.

Nếu không phải vương trùng ngăn cản.

Lúc này, cái này tinh quang một dạng tử sắc mũi tên, đã vượt qua không gian, thẳng đến bản thể của hắn —— ba viên hắc ám tinh thần a.

Ps:-- cầu tự định

Dị Hình, là Trùng Tộc một loại hình thái.

Cái này dạng thiết định, có thể đại đại đề thăng, các vị đại nhập cảm.

Hơn nữa ở phi sắc trong nhận thức biết, Dị Hình đích xác có thể cho rằng vạn ngàn Trùng Tộc một thành viên, chỉ là so với vạn ngàn Trùng Tộc, hắn thoạt nhìn lên càng hoàn mỹ hơn. . ..