Chương 839: Phần Thiên Luyện Ngục (canh thứ ba )

Chương 839: Phần Thiên Luyện Ngục (canh thứ ba )

Irene

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là đông lại một cái.

"Là, chủ nhân."

Kèm theo đáp lại, xa xa, một đầu thiêu đốt bất diệt Long Viêm hồng sắc Cự Long, đã xông phá tinh không, đảo mắt kéo lại chiến trường.

"Ngăn lại hắn, không nên để cho hắn tới gần ta. . ."

"được rồi."

Nghe Ngu Tử Du phân phó, Hồng Long Nữ Vương Irene nhìn đã đình trệ Tinh Thần cái kia một cái thân ảnh màu đen, cũng là nghiêm sắc mặt.

Vừa rồi cái này một cái quái vật lực lượng thậm chí tốc độ, nàng đã nhìn thấy.

Lấy tinh cầu vì bàn đạp, không ngừng nhảy.

Đáng sợ thân thể tố chất, quả thực câu chuyện đáng sợ.

Cái này còn không nói, cái kia quái vật một dạng bản năng phản ứng, trong gang tấc tránh ra rồi chủ nhân mũi tên.

Như vậy tồn tại, không thể không nói, thực sự là một cái đáng sợ quái vật.

Chỉ là, lại là quái vật thì như thế nào.

Hắn. . . Không nên chủ động tới trêu chọc chủ nhân.

Tâm tư lưu động gian, Hồng Long Nữ Vương nhìn viên kia hoang vu, tức thì bị vương trùng nện xuống một cái hố to tinh cầu, cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Chợt, chậm rãi há hốc miệng ra.

"Lấy Luyện Ngục vì danh, phần diệt thế gian. . . Còn đây là Long Tộc Viêm Hệ công phạt bí pháp chi Phần Thiên Luyện Ngục. . ."

Bừng tỉnh ngâm xướng, không rõ chữ ở trên hư không quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, lấy viên kia hoang vu tinh cầu làm trung tâm, vô số ngọn lửa đỏ thẩm tụ tập.

Càng đem toàn bộ tinh cầu phong tỏa.

Xa xa nhìn lại, cái này một viên tinh cầu hoang vu, đều giống như Hằng Tinh giống nhau dấy lên.

Nhưng mà, càng đáng sợ hơn đúng vậy, những ngọn lửa này vẫn còn ở như Long Quyển Phong giống nhau, không ngừng co rút lại, dường như muốn đem tràn vào tinh cầu này chỗ sâu hơn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, che trời Hỏa Diễm Phong Bạo đều là không ngừng ở tinh cầu bên trong cuồn cuộn nổi lên.

Hống

Thê lương tê minh, đột nhiên giật mình.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến một cái thân ảnh màu đen, không ngừng đang giãy giụa.

Càng là nỗ lực nhảy lên, thoát đi cái này thiêu đốt tinh cầu.

Nhưng mà, không đợi nó nhảy hướng trên cao, càng nhiều hơn hỏa diễm hóa ra là biến thành đường kính đạt được mấy vạn mét hỏa diễm long quyển, hướng về hắn đánh tới.

Chợt, hung hăng đưa hắn đập trở về tinh cầu.

Long Tộc bí pháp, vốn là đáng sợ.

Mà như loại này công phạt, uy lực của nó không thua thần thông hỏa hệ bí pháp, càng đem Long Viêm uy lực, khai phát đến rồi một loại cực hạn.

Đốt tinh, đều không phải là nói một chút.

Còn như chạy trốn ?

Hừ hừ, đối mặt với loại này đã đem trọn viên tinh cầu đều là phong tỏa khủng bố bí pháp, vương trùng có thể trốn chết phương nào.

Sở dĩ. . .

"Hống, hống. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, gào thét thảm thiết vang vọng tinh không.

. . .

"Xem ra, ta coi thường Irene."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cũng sai nhìn thoáng qua Hồng Long Nữ Vương.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Irene hóa ra là có thể trực tiếp đem vương trùng phong tỏa cả viên tinh cầu bên trong, càng là lấy bất diệt Long Viêm, không ngừng luyện hóa.

"Không sai, thật rất không tệ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là thân hình nhất chuyển.

Ngay sau đó, vũ trụ tạo nên một vòng lại một quay vòng giống như hồ nước nhấc lên Liên Y.

Mà đang ở Liên Y bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu thất.

Đợi đến gặp lại lúc, cái kia thon dài, nhưng nhìn qua rất là thân ảnh đơn bạc, đã là xuất hiện ở ba viên hắc ám Tinh Thần mười ngàn thước xa, một mảnh hư vô trong tinh không.

"Lần đầu gặp mặt, ta chính là cái này một mảnh Tinh Vực tam đại Quân Vương một trong, tinh thần. . ."

Tinh thần, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, hành tẩu ở tinh không tự xưng.

Tinh quang làm tiễn, xuyên thủng Tinh Thần .

Là lấy, tự xưng là tinh thần.

Tuy nói Mê Vụ Đại Sơn thành viên trung tâm, đều là mơ hồ biết Hư Không Tinh Linh chi khu cùng bản thể của hắn, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Nhưng chân chính biết Hư Không Tinh Linh chi khu cũng là hắn một thân thể tồn tại, cũng là không có nhiều hơn.

Mà Ngu Tử Du cũng là không có hứng thú, trắng trợn tuyên dương Hư Không Tinh Linh chi khu là của hắn một thân thể.

Kể từ đó, cái này một thân thể hành tẩu ở tinh không, sau này cùng vạn tộc va chạm, hắn tự nhiên là cần một cái tục danh.

Mà trừ hắn ra, mặt khác cái này một mảnh Tinh Vực mặt khác hai cái Quân Vương, tự nhiên là Ngu Tử Du bản thể —— Thần Mộc, cùng với biến mất với sâu trong hư không Thông Thiên Tử Giao.

Còn như Thanh Long, đã hóa thành cửu đại tiểu thế giới thượng thương, không phải kinh thiên việc, sẽ không hiển hóa với thế gian.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, cái này một mảnh Tinh Vực trên mặt nổi liền ba Đại Chúa Tể.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Thông Thiên Tử Giao tồn tại, cũng là một bí mật.

Hơn nữa, còn là một cái không nhỏ bí mật.

Dù sao, thành tựu Hư Không Nhất Tộc Lục Giai sinh mệnh thể, hắn đối với vạn tộc uy hiếp, cũng không phải bình thường đại.

Cứ như vậy, cũng là có thể biết, trên mặt nổi chống đỡ tràng liền Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu —— tinh thần, cùng với trấn áp toàn bộ tinh không bản thể —— Thần Mộc. . .

Ngẫu nhiên, Thông Thiên Tử Giao thầm xuất thủ, kinh sợ vạn tộc liền có thể.

Mà cái này, cũng coi như cũng Ngu Tử Du một cái nho nhỏ mưu hoa.

Đầu tiên là quanh quẩn Thần bí, sau đó gây nên vạn tộc kiêng kỵ.

Chỉ cần tam đại Quân Vương, tọa trấn, vạn tộc cũng không dám quá mức làm càn.

Dù sao, trên mặt nổi tinh thần cùng Thần Mộc đều là thâm bất khả trắc, càng chưa nói cái kia ẩn núp sâu đậm vị cuối cùng Quân Vương...

. . .

"Tam đại Quân Vương ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, một đạo hỗn tạp bén nhọn cùng với tê minh thanh âm cũng là ở phía xa trong trời sao vang lên.

"Đúng vậy, tam đại Quân Vương, ta chỉ là trong đó một vị —— tinh thần, còn như còn lại nhị vị, bất tiện nhiều lời. . ."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là lạnh lẽo, cười khẩy nói:

"Bất quá, các hạ hôm nay ồ ạt xâm lấn, xem ra là tuyên chiến. . ."

"Hanh, tuyên chiến thì như thế nào ?"

Nghĩ cũng cũng muốn, trùng ổ ý thức đã hừ lạnh nói.

Nó không hiểu sợ hãi.

Càng sẽ không sợ hãi.

Đừng nói cái này hẻo lánh Tinh Vực tam đại Quân Vương, chính là Titan Thần vực mười hai Titan Thần trụ, nó cũng chưa từng sợ hãi.

Đương nhiên, lúc này, nó tuyệt đối sẽ không thừa nhận, bị Titan Thần vực, ba Thần Trụ liên hợp truy sát mấy năm, chật vật mà chạy thê thảm đi qua.

"Cái này dạng nha. . . Xem ra chúng ta là không có trao đổi cần thiết."

Khóe miệng chứa đựng một vệt châm chọc, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ là, đúng lúc này, không biết có phải hay không ảo giác, một cỗ bừng tỉnh đông lại linh hồn băng lãnh chợt từ trùng ổ ý thức đáy lòng hiện lên.

Càng làm hắn hơn sắc mặt đại biến là

"Chi chi chi. . . Chi chi chi. . ."

Vẫn còn ở ngủ say vô số Trùng Tộc, hóa ra là bản năng thức dậy, dồn dập bắt đầu rồi bi minh.

Cái kia phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Cái kia khó có thể hình dung đáng sợ uy áp.

Trong khoảng thời gian ngắn, hóa ra là đem cái này một mảnh tinh không đều phảng phất đông lại..