Chương 840: Phá Caligula mục nát hết sức chiến lực (canh thứ tư )

Chương 840: Phá Caligula mục nát hết sức chiến lực (canh thứ tư )

"Đây là cái gì ?"

Không dám tin tưởng, thậm chí hỗn loạn cái này một vệt sợ hãi thét chói tai bên trong, trùng ổ ý thức đã ở chú ý tới ở nơi này một cái đơn bạc thân ảnh phía sau, hóa ra là có một cái nhàn nhạt hư ảnh hiện lên.

Đó là một gốc cây.

Cũng là khoác đeo tinh quang.

Mà bây giờ, cái này một gốc cây, cũng là lớn lên theo gió.

Cùng với nương theo, lại là cái kia giống như thực chất uy áp, không ngừng tăng cường.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Tinh không đều là phảng phất không chịu nổi, vô số địa phương càng là xuất hiện giống như mặt kính một dạng vết rạn.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

Chỉ vì, lúc này, một buội này đại thụ hư ảnh hình thể vẫn còn ở tăng vọt.

Đảo mắt, đã giống như Tinh Thần kích cỡ tương đương.

Hô

Vô số linh lực đều là gào thét, bão táp càng là cuồn cuộn nổi lên.

Liếc nhìn lại, một buội này đại thụ, phảng phất che đậy tinh không.

Thần Thụ dị tượng —— đây là Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu, lấy tự thân làm môi giới, câu thông tại phía xa khác một mảnh tinh không bản thể —— Bất Tử Thụ một loại thủ đoạn.

Lực lượng đang không ngừng bắt đầu khởi động.

Cái kia mênh mông mà lại vô cùng lực lượng, bây giờ lấy Hình chiếu  phương thức cụ hiện biến hóa.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số sinh mệnh đều là não hải trầm xuống.

Đợi đến bọn họ từ ý thức trong mơ hồ, tỉnh lại lúc, một buội phảng phất có thể chống lên mấy cái thế giới đại thụ che trời hư ảnh, đã lẳng lặng đứng ở trong tinh không.

Từng đạo cành liễu đong đưa gian, giống như thần liên, tạo nên tinh quang.

Quanh thân, có chín đại phảng phất là Tinh Thần một dạng Cửu Thải vòng xoáy, sáng tối chập chờn thiểm thước. . .

Mà cái kia một cái lại một cái giống như Giao Long rễ cây, càng là không ngừng chi chít, dũng mãnh vào hư không bên trong, rút ra lấy cái gọi là Lực lượng .

Khủng bố, mà lại, không nói ra được cường đại.

Cái kia Lục Giai giống như thực chất uy áp, càng là giống như búa tạ giống nhau, hung hăng nện ở vô số Trùng Tộc trong đầu.

Nhỏ yếu không nói, đã ngất.

Mạnh như tứ giai Trùng Tộc, đều là thân thể đông lại.

Còn như, xa xa vẫn còn ở biển lửa giãy giụa vương trùng, càng không dám tin nhìn một buội này đại thụ che trời hư ảnh.

Đương nhiên, lúc này, càng sợ hãi vẫn là trùng ổ ý thức.

Càng là cường đại, càng có thể hiểu được, lúc này hiện lên trước mặt là bực nào quái vật.

Riêng là khí cơ, đã lệnh tinh không chấn động.

Liền mang che trời bão táp linh lực đều là cuồn cuộn nổi lên.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là quái vật gì ?"

Không dám tin thét chói tai bên trong, trùng ổ ý thức thanh âm đều có không nói ra được sợ hãi.

Chỉ vì, lúc này, ở nó hãi nhiên tột cùng mà lại ánh mắt sợ hãi bên trong, vô số nhộn nhạo ánh sao cành liễu, hóa ra là lớn lên theo gió, càng là hóa thành từng đường thần liên, hướng về bản thể của hắn —— ba viên hắc ám Tinh Thần, cũng chính là trùng ổ vọt tới.

"Không phải, không phải. . ."

Một tiếng lại một tiếng thét chói tai, theo bản năng sợ hãi.

Trùng ổ ý thức đã mạnh mẽ tỉnh lại, vạn ngàn Trùng Tộc.

"Chi chi chi. . ."

Bén nhọn mà lại chói tai côn trùng kêu vang bên trong, vô số Trùng Tộc ý thức đều là bị trùng ổ ý thức tiếp quản.

Chợt, từ tinh thần bên trên bay lên, biến thành một cỗ lại một cổ màu đen sóng triều, hướng về một căn lại một cây thần liên đánh tới.

"Tấm tắc, chính là ngũ giai, cũng dám giãy dụa à?"

Làm như chẳng đáng, lại là châm chọc.

Vô số cành liễu nhẹ nhàng ngăn, cũng là đãng xuất giống như sóng biển một dạng linh quang.

Oanh

Linh quang cuốn ngược, trong sát na đem vô số Trùng Tộc đều là mẫn diệt.

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng có thể chứng kiến tảng lớn mảng lớn hắc sắc sóng triều, tiêu thất ở trong tinh không.

Mà đúng lúc này.

"Keng, ngươi đã chém giết một chỉ tam giai Trùng Tộc, tiến hóa điểm thêm 500000. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một chỉ nhị giai Trùng Tộc, tiến hóa điểm thêm 40.000. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một chỉ nhị giai Trùng Tộc, tiến hóa điểm thêm 20000. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý của hệ thống tiếng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là chậm rãi giơ lên.

Loại này tiến hóa điểm, tăng vọt tốc độ, thật đúng là không phải bình thường thoải mái.

Bất quá, làm hắn ngoài ý muốn là, trảm sát những thứ này Trùng Tộc tiến hóa điểm, rõ ràng so với trảm sát sinh mệnh khác thiếu rất nhiều.

"Là bởi vì, đại thể Trùng Tộc đều là không có linh hồn, tùy ý trùng ổ ý thức thao túng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng có suy đoán.

Cái này, chắc là có khả năng nhất đáp án.

Bằng không, rất khó giải thích, đều là tam giai sinh mệnh, Trùng Tộc cung cấp tiến hóa điểm thiếu một mảng lớn.

Chỉ là, vấn đề không lớn.

Số lượng, đền bù chất lượng.

Mà trước mắt, giống như một mảnh trùng hải Trùng Tộc số lượng, không thể nghi ngờ là lệnh Ngu Tử Du đại đại thoả mãn.

Liền mang, hộ tống Đạo Binh khí —— lộng lẫy ngân hà, đều là tế xuất.

"Bá, bá, bá. . ."

Sáng tối chập chờn thiểm thước tinh quang bên trong, sáu thanh thần bí lại phi phàm phi đao, đã ở tinh không lẳng lặng xoay tròn.

Đồng dạng là hư ảnh, cũng là Ngu Tử Du hộ tống Đạo Binh khí lộng lẫy ngân hà hình chiếu, uy năng cũng liền 3-4 thành.

Bất quá, đã đầy đủ.

Mắt trần có thể thấy, linh lực bắt đầu khởi động gian, sáu thanh phi đao đã một chia làm hai, hai biến hóa bốn. . .

Đảo mắt, đã biến thành đến trăm vạn cấp phi đao hư ảnh.

Mà những cái này phi đao hư ảnh, cảm thụ được Ngu Tử Du sát ý, cũng là tất cả đều biến thành lưu quang, hướng về trùng hải đánh tới.

"Thứ lạp. . ."

Một cái nhị giai Trùng Tộc, thân thể chấn động mạnh.

Nhưng là bị Linh Hồn Chi Nhận, cũng chính là trảm sát linh hồn cái kia một bả phi đao, chém tới ý thức.

Mà đổi thành một bên.

Bá

Tinh quang thời gian lập lòe, vô số Tinh Thần phi đao cũng là hóa thành một từng sợi tinh quang, xé rách từng cái Trùng Tộc thân thể.

Bất quá, bá đạo nhất vẫn là, cái kia một bả huyết sắc phi đao cùng với hắn biến thành trăm vạn huyết sắc.

Ngâm

Giống như từ viễn cổ truyền tới kình hét dài, cô đơn mà lại dài.

Cũng là có thể thấy, vô số huyết sắc phi đao xen lẫn nhau luân chuyển gian, hóa ra là biến thành đại lục giống nhau cự đại huyết sắc Cự Kình, hướng về trùng hải đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn, tảng lớn mảng lớn trùng hải đều là bị xóa đi.

Liền mang thi thể đều là hóa thành vô tận huyết sắc, bị huyết sắc phi đao hấp thu.

. . . .

Lộng lẫy ngân hà, sáu thanh phi đao, mỗi người bất đồng, lại tất cả đều huyền diệu phi thường.

Mà bây giờ, ở bọn họ kinh khủng phạm vi lớn thế tiến công trước mặt, trùng hải đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị xóa đi.

Cùng với nương theo lại là, trùng ổ ý thức cái kia càng phát ra tuyệt vọng tê minh.

"Xèo xèo, xèo xèo. . . Không phải, không muốn. . ."

Tê minh thê lương, giống như rơi vào tuyệt cảnh dã thú, phát ra cuối cùng bi minh.

Bất quá, cũng là.

Ngước mắt nhìn lại, vô số giống như thần liên một dạng cành liễu, đã đem ba viên hắc ám Tinh Thần đều là bao khỏa, càng là không ngừng cắn giết lấy Trùng Tộc.

Mà cái kia từng thanh phi đao hư ảnh, cũng là xuyên toa trong Thần liên gian không ngừng thu cắt Trùng Tộc.

Trùng Tộc số lượng tuy là khủng bố.

Nhưng so sánh với Ngu Tử Du bá đạo thế tiến công, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này vẻn vẹn Ngu Tử Du một, hai phần mười chiến lực mà thôi.

Lấy Hư Không Tinh Linh chi khu làm môi giới, câu thông bản thể lực lượng, cuối cùng là khó có thể phát huy Ngu Tử Du thực lực chân chính.

Bất quá, đây cũng là vậy là đủ rồi.

Dù sao, siêu phàm Lục Giai sinh mệnh thể cường đại, xa xa không phải cái này một cái ngũ giai trùng ổ có thể tưởng tượng.

Mặc dù là, một hai phần mười chiến lực, cũng là đã đủ phá Caligula mục nát, đem trọn cái trùng ổ đều là trọng thương..