Chương 841: Cổ xưa minh ước (đệ nhất càng )

Chương 841: Cổ xưa minh ước (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Quả nhiên như nhau hắn suy đoán một dạng.

Kèm theo Trùng Tộc số lượng không ngừng giảm bớt, Trùng Tộc ý thức lực lượng cũng là cũng không suy lui.

Thậm chí, Tinh Thần lực đều là hướng về siêu phàm tứ giai rơi xuống.

Phải biết rằng, nó đỉnh phong lúc Tinh Thần lực, thậm chí sánh ngang ngũ giai cực đỉnh.

Càng là có thể can thiệp hiện thực, đem hư không đều là chấn vỡ.

Mà bây giờ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lúc này, mới chậm rãi đình chỉ thế tiến công.

Hô

Hết thảy đều là dần dần bình tĩnh lại, liền còn lại Trùng Tộc đều là từng cái núp ở nơi hẻo lánh lạnh run.

Bọn họ không phải sợ chết.

Nhưng giống như như vậy Chịu chết, cũng là bọn họ không phải có thể chịu được.

Cái kia một loại giống như một cây đao gác ở trên cổ, chờ đợi cảm giác tử vong, làm bọn hắn mỗi một người đều là toàn thân lạnh lẽo.

Mà đáng được ăn mừng đúng vậy. . . Cái này một trường giết chóc rốt cuộc đình chỉ. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn như trước cành bện, giống như một cái lồng giam, đem ba viên trùng ổ, thậm chí bọn họ vô số Trùng Tộc nhốt lại đại thụ, từng cái Trùng Tộc ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Lại tựa như đang sợ hãi, vừa tựa như kính nể.

"Hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện sao?"

Sờ sờ mũi thở, Hư Không Tinh Linh chi khu chậm rãi bước ra cước bộ, đi tới ba viên Tinh Thần cách đó không xa, lại một lần nữa bình tĩnh mở miệng nói.

"Cô lỗ. . ."

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, trùng ổ ý thức cũng là do dự mà, hỏi

"Đàm luận. . . Nói chuyện gì ?"

"Rất đơn giản. . ."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng ra hắn kế hoạch.

Chỉ là, không đợi hắn nói còn, một đạo rất là kiên quyết thanh âm đã ở trong tinh không quanh quẩn.

"Không có khả năng, không thể, ta là tuyệt đối sẽ không bị ngươi nô dịch. . ."

Tràn đầy thanh âm kiên định, đè xuống trong lòng sợ hãi, liền mang trùng ổ ý thức thanh âm đều là nhiều một vệt dứt khoát.

Nô dịch

Cường giả cấm từ.

Phàm là tinh thần biến chất, đặt chân ngũ giai cường giả, trừ phi tự thân nguyện ý, bằng không Chúa Tể cấp đều là không thể đưa bọn họ nô dịch.

Đương nhiên, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... tinh thần trở nên chất biến cường giả, dù cho nô dịch, cũng rất dễ dàng tinh thần phản phệ, thậm chí liên lụy tự thân.

Sở dĩ, đối với cường giả chân chính mà nói, một dạng cũng sẽ không đi nô dịch tinh thần trở nên chất biến cường giả.

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du nói ra kế hoạch, trùng ổ ý thức còn nghĩ lầm Ngu Tử Du muốn nó nô dịch, tiện đà mở ra Luyện binh kế hoạch.

Bất quá, đáng tiếc, Ngu Tử Du không có hứng thú.

Nô dịch một cái ngũ giai cường giả, dù cho khí tức đã rơi vào tứ giai Ngũ giai cường giả, đối nàng cũng rất là không có lợi lắm.

Không nói còn lại, riêng là tinh thần gánh vác, liền không phải lớn một cách bình thường.

Cái này có thể, nhị giai, tam giai, thậm chí tứ giai cường giả cũng không giống nhau.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du bây giờ ký kết sứ đồ, đại thể đều là nhị giai, tam giai cường giả, sau đó, tự thân bồi dưỡng.

Lại làm sao có khả năng, hiện tại ngốc nô dịch trùng ổ ý thức.

Vạn ngàn Trùng Tộc ý thức tụ tập thể, nhất là lộn xộn, phức tạp nhất.

Bên ngoài nô dịch đại giới, đoán chừng Chủ Tể cấp bậc tồn tại, cũng không nhất định có thể thừa nhận được.

"Tấm tắc. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp ngắt lời nói;

"Nghĩ gì thế ? Ta nhưng là liền nô dịch hai chữ, nói đều không nói. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ở châm chước khoảng khắc, dùng một cái tốt hơn từ ngữ, hình dung nói:

"Chắc là hợp tác, đối với, chính là hợp tác. . ."

"Hợp tác ?"

Chợt hồ nghi, trùng ổ ý thức trong lời nói cũng là nhiều vẻ nghi ngờ.

"Đúng vậy, hợp tác."

Cường điệu tựa như gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói ra chính mình ý nghĩ:

"Chúng ta hai người có thể kết minh, ngược lại, nhị giai, tam giai sinh mệnh thể, đối với chúng ta hai người, cũng cũng là một con số mà thôi, vì sao không chọn tính bồi dưỡng bọn họ đâu ? Mà sau này, ngươi xâm lấn còn lại Tinh Vực, gặp phải cường địch thời điểm, có thể nhờ vả ta nhóm công phá phòng ngự, mà các ngươi thừa cơ cướp đoạt. . . Đương nhiên, chúng ta cần giúp đỡ lúc, các ngươi cũng không có thể keo kiệt. . ."

Đơn giản kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Cùng với nương theo, một tấm tấm da dê chậm rãi hiện lên ở trong tinh không.

Nhìn kỹ lại, cái kia một tấm trên da cừu bên trên, một chuyến lại một hàng chữ viết đã hiện lên.

Cổ xưa minh ước, Ngu Tử Du tự mình định ra, càng là lấy tự thân tinh hoa sinh mệnh miêu tả, có chứa mãnh liệt tinh thần ấn ký.

Chỉ cần trùng ổ ý thức in dấu xuống tinh thần ấn ký, cái này một cái cổ xưa minh ước có thể thành lập.

Còn như còn lại, không cần suy nghĩ nhiều.

Cái này bản thân liền là một phần bất bình đẳng minh ước, đối với Ngu Tử Du một phe này, có rất lớn khuynh hướng.

Thậm chí có thể nói, đây không phải là nô dịch, nhưng hơn hẳn nô dịch.

Nhưng mấu chốt là, nô dịch, tự thân tinh thần cũng liền mất đi tự do.

Mà ký kết cổ xưa minh ước, tự thân như trước giữ vững độc lập, cần phải bỏ ra bất quá là tài nguyên ở trên bất bình đẳng đãi ngộ mà thôi.

Mà đối với loại này, Ngu Tử Du tin tưởng trùng ổ ý thức sẽ làm ra một hợp lý tuyển trạch.

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã vung tay phải lên, đem cái này trương tấm da dê, chậm rãi đẩy tới trùng ổ ý thức trước mặt.

"Đây là. . ."

Kinh nghi bên trong, trùng ổ ý thức đã bắt đầu rồi quan sát.

Chỉ là, khoảng khắc

Giống như là phát hiện cái gì, một đạo không dám tin tiếng thét chói tai chợt phá vỡ tinh không tĩnh mịch.

"Cái gì, xâm lấn còn lại Tinh Vực, ngươi cư nhiên không duyên cớ muốn bảy thành tài nguyên ?"

"Hơn nữa, ngươi còn muốn vương trùng dưới tay ngươi. . ."

"Còn có, đây là cái gì ? Ngươi đánh như thế nào lên ta nữ nhi chủ ý. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thét chói tai, cực kỳ chói tai, càng là có một loại không nói ra được không cam lòng.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này hoang đường điều ước.

Tài nguyên, cũng liền cũng nói.

Xem vương trùng, thậm chí nó nữ nhi, nhưng là nó dưới trướng trọng yếu nhất hai cái đại tướng.

Còn như, nó nữ nhi. . . Lại là bây giờ ngủ say ở trùng ổ chỗ sâu nhất, đang chậm rãi lên cấp một cái nhân vật đáng sợ.

Trùng Tộc Nữ Vương, Trùng Tộc ngoại tộc, cũng là ít có có hình người tư thái quỷ dị tồn tại.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Trùng Tộc Nữ Vương có rất là kinh diễm thiên phú, mà thiên phú của hắn càng là có thể làm cả Trùng Tộc được lợi.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng so với vương trùng, đều là trọng yếu hơn.

Chỉ là. . .

Trùng ổ ý thức làm sao cũng không nghĩ tới, cái này tinh thần vậy mà lại phát hiện nàng tồn tại, càng là trực tiếp đánh lên chủ ý của nàng ?

Ps:-- cầu tự định -

Ngũ giai, tinh thần trở nên chất biến tồn tại, nô dịch đại giới rất lớn, lớn vượt qua tưởng tượng, cùng trả giá không đáng.

Đây cũng là cũng hậu kỳ không phải bật, nếu như cường giả đều có thể tùy tiện nô dịch, như vậy hậu kỳ, Chúa Tể hiện lên, Vĩnh Hằng toát ra, còn lại chưa trưởng thành tồn tại, cũng liền đừng đùa.

Một cái nô dịch, trực tiếp GG. . .

Ở thiết định bên trên, ngũ giai thậm chí ngũ giai ở trên, khó có thể nô dịch.

Mà ngũ giai trở xuống, dù cho nô dịch, đột phá ngũ giai, cũng là khó lại càng khó hơn. . ..