Chương 842: Trùng Tộc Nữ Vương —— Sarah (phần 2 )

Chương 842: Trùng Tộc Nữ Vương —— Sarah (phần 2 )

Nghe trùng ổ ý thức cái kia làm người ta da đầu tê dại thét chói tai, Ngu Tử Du khóe miệng nghiền ngẫm cũng là càng sâu.

Cùng với nương theo lại là, sau lưng của hắn, cái kia một buội đại thụ hư ảnh, càng phát ra sáng tối chập chờn thiểm thước.

Liền mang tinh không cũng bắt đầu bị đè nén đứng lên.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ tinh không đều phảng phất mông thượng một tầng bóng ma, một cỗ không nói ra được áp lực, không ngừng tăng cường. . .

"Ngươi. . . Cảm thấy, ngươi có tuyển trạch à?"

Lại tựa như đang cười lạnh, vừa tựa như nghiền ngẫm.

Một đạo băng lãnh chí cực thanh âm, đã với phía xa trong trời sao quanh quẩn.

Ta

Một tiếng khổ sáp, trùng ổ ý thức trong lòng cũng là chấn động mạnh.

Cái kia một cỗ giống như tử vong một dạng hơi thở lạnh như băng, đã tại hắn trong lòng lan tràn.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, trùng ổ ý thức cũng là không cam lòng cắn răng, thăm dò mà hỏi:

"Muốn không, cái này minh ước sửa đổi một chút. . ."

Không có trả lời, có chỉ là yên tĩnh như chết, cũng là lệnh trùng ổ ý thức tâm đều là lạnh nửa đoạn.

"Liền đổi một điểm, thực sự một chút. . ."

Một lần nữa thăm dò, trùng ổ ý thức đều là lấy hết dũng khí, liền mang thanh âm đều là nhiều một vệt âm rung.

Lại tựa như đang sợ hãi, vừa tựa như đang sợ.

Loại này Sinh Tử không thể tự mãn cảm giác, làm hắn rất là không khỏe. . .

Chỉ là, khoảng khắc, nhìn lấy như trước lặng im không tiếng động tinh thần thậm chí đại thụ hư ảnh, trong lòng hắn lại là nút một tiếng, trầm hơn.

Vào giờ khắc này, hắn thậm chí muốn nói ra " cứ như vậy ký kết a. . .

Có thể không phải đợi hắn nói ra khỏi miệng.

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, chợt vang vọng tinh không, càng là như gió xuân giống nhau ấm áp.

"Tương lai của ta minh hữu, không phải là sửa đổi một chút khế ước nha. . . Chút lòng thành, nhĩ tưởng đổi, liền đổi. . . Chớ khẩn trương nha. . ."

"Có phải hay không, phải sửa đổi một chút địa vực phân chia, ta xem như vậy đi, về sau phạm vi hoạt động của các ngươi, ở hệ ngân hà chu vi, giúp ta chăm sóc một cái biên cảnh. . ."

"Còn có, ngươi không phải đau lòng ngươi nữ nhi sao, cái này dạng, ta đưa nàng thu làm đồ đệ, cử hành thịnh đại nghi thức. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, có không nói ra được thân thiết.

Lúc này, hiểu rõ Ngu Tử Du nhân, nhìn thấy hắn cái này dạng, sợ đều là không thể tin được đây là hắn ?

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du mới(chỉ có) không thèm để ý.

Biến hướng thu phục một cái Trùng Tộc, đã một loại niềm vui ngoài ý muốn.

Phải biết rằng, hắn đều là ôm lấy, cái này một chi Trùng Tộc lưới rách cá chết ý tưởng.

Nào nghĩ tới, cái này trùng ổ ý thức cuối cùng sợ hãi Tử vong, lựa chọn thỏa hiệp.

Chỉ có thể nói, hắn vận khí không tệ.

Cư nhiên đụng phải một cái sinh ra sợ chết Trùng ổ ý thức .

Cái này, không phải niềm vui ngoài ý muốn, là cái gì ?

"Ha ha. . ."

Trong lòng đều là dâng lên vẻ đắc ý, Ngu Tử Du Hư Không Tinh Linh chi khu đã thu hồi màu tím Tinh Thần chi cung, bước ra một bước, hướng về trùng ổ ở chỗ sâu trong đi tới. . .

Đương nhiên, đúng lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt liếc nhìn bảng skills, khóe mắt tiếu ý cũng là càng thêm nồng nặc. . .

"Mẹ, hơn mười tỉ tiến hóa điểm, ta sợ là tàn sát hết Thương Lan, cũng không đủ. . ."

Tâm tình kích động, không thể tự ức.

Ngu Tử Du, cũng là biết, hắn lần này, thực sự kiếm lợi lớn.

Có nhiều như vậy tiến hóa điểm, hắn tất cả năng lực thậm chí bản mệnh thiên phú, đều sẽ có một cái chất thuế biến.

Thậm chí, có thể làm hắn bảng skills đều là rực rỡ hẳn lên.

Kích thích

Thật là kích thích.

Vốn đang dự định bình tĩnh đặt chân tinh không, cùng vạn tộc tranh phong.

Thật không nghĩ đến, khí vận chính là cái này vậy huyền diệu.

Tại hắn đặt chân chân chính tinh không phía trước, hóa ra là đưa tới như thế một cái Thần Tài .

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, trùng ổ chỗ sâu nhất, cũng chính là ba viên hắc ám Tinh Thần lớn nhất một viên trong tinh thần, một cái đen như mực Trùng Huyệt bên trong.

Tuy nói, đây là Trùng Huyệt, cũng là giống như cung điện giống nhau.

Không nói tráng lệ, nhưng thắng rộng rãi sáng sủa.

Hơn nữa, nơi đây cũng là không đơn giản.

Mặc dù không phải Bạch Ngọc phô địa, Linh Thạch khảm vách tường.

Nhưng chân đạp dưới chân mặt đất màu đen, nhìn lấy cái kia giống như Hắc Diệu Thạch một dạng thâm thúy, mà lại hiện lên tinh không văn lộ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Tứ giai khoáng vật, hơn nữa, còn là chưa từng thấy qua cực phẩm khoáng vật.

"Tấm tắc, cái này Trùng Tộc thật là giàu dầu mỡ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ở trùng ổ ý thức vẻ mặt mộng bức bên trong, không coi ai ra gì hướng về Trùng Huyệt chỗ sâu hơn đi tới.

"Ngươi nữ nhi, chính là ở chỗ này bế quan chứ ?"

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu ý đồ đến.

"Đúng vậy. . ."

Tinh thần tần suất không ngừng rung động, trùng ổ ý thức cũng là tiếp tục nói:

"Tính toán thời gian, nàng vậy cũng tỉnh."

"Có thể không tỉnh à? Hắn tương lai sư phụ, nhưng là tới."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là phác họa một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Trùng Tộc Nữ Vương, Ngu Tử Du ở mở ra Thiên Nhãn lúc, phát hiện một cái hạt giống tốt.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du hôm nay nhãn quang, cũng không phải bình thường xoi mói.

Mà có thể được hắn xưng là Hạt giống tốt, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Rõ ràng chỉ là Bán Thần cấp bậc tồn tại, tinh thần cũng là cường đại vượt quá tưởng tượng, càng là có không giống với những cường giả khác tinh thần tần suất.

Nếu như, không có ngoài ý muốn, đây là một cái có kinh người tinh thần thiên phú tồn tại.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du sở dĩ cùng trùng ổ ý thức ký kết minh ước.

Cái này Trùng Tộc Nữ Vương, có không nhỏ công lao.

Chính là nàng chủ động kéo dài Tinh Thần lực, tìm Ngu Tử Du trao đổi.

Bằng không, Ngu Tử Du cũng sẽ không như thế tốt cắm ở trùng ổ ý thức ranh giới cuối cùng, hoàn thành cổ xưa minh ước.

. . . . .

Mà bây giờ, cổ xưa minh ước ký kết hoàn thành, trùng ổ cũng không tính hơn nửa cái người mình, Ngu Tử Du cũng là không có khách khí, một cái người, đã không chút do dự hướng về Trùng Huyệt chỗ sâu hơn đi tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Trùng Huyệt chỗ sâu nhất.

Một cái có mái tóc dài màu đen, hai mắt Tinh Hồng, lóe ra hồng quang, phía sau càng là có một đôi Cốt Dực nữ tử, cũng là chậm rãi đứng lên, hướng về lối ra đi tới.

Trùng Tộc Nữ Vương, Sarah, một cái kỳ dị tồn tại.

Sanh ra đã có lấy hai đại bản mệnh thiên phú ---- tâm linh cảm ứng cùng tâm linh dao cảm, bản thân Tinh Thần lực càng là khác hẳn với thường nhân.

Mới vừa vừa sanh ra, liền mượn Tinh Thần lực, làm vỡ nát nhị giai Trùng Tộc ý thức, liền mang một con kia nhị giai Trùng Tộc đầu đều là Phanh  một tiếng, nổ tung.

Mà nay, nàng đã tứ giai cực đỉnh, một thân thực lực đáng sợ đến rồi cực hạn.

Tinh thần, càng là giống như thực chất, đưa nàng bao phủ.

Liếc nhìn lại, nàng dáng người đều là mơ hồ, nhìn như không rõ.

Nếu nói là, Đế Ngạc là nhục thân dẫn đầu đặt chân ngũ giai, chiến lực kinh thiên.

Như vậy nàng, chính là tinh thần dẫn đầu đột phá ngũ giai.

Bây giờ, hạn chế nàng, chỉ là quá mức yếu ớt nhục thân, khó có thể chịu đựng đáng sợ kia Tinh Thần lực, thế cho nên nàng hơn phân nửa thực lực đều là không phát huy ra. . .

Đạp

Bước ra một bước, mà đang ở khoảng khắc, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, một đạo lạnh lùng thanh âm đã ở Trùng Huyệt quanh quẩn.

"Đồ nhi, Sarah, bái kiến sư phụ."

Người còn chưa đến, thanh âm đã truyền đến.

Đợi cho Ngu Tử Du vòng qua một cái chỗ rẽ, tại hắn tràn đầy ngoạn vị trong con mắt, một cái phía sau có Cốt Dực, thoạt nhìn lên rất là đẹp lạnh lùng nữ tử, đã in vào tầm mắt.

Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, một cái chủ động mượn Tinh Thần lực liên hệ Ngu Tử Du, càng là thỉnh cầu bái sư kỳ quái nữ tử.

Mà bây giờ, con ngươi hơi đông lại một cái. . Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ..