Chương 843: Kinh tài diễm diễm Sarah (canh thứ ba )

Chương 843: Kinh tài diễm diễm Sarah (canh thứ ba )

Đây là một cô thiếu nữ.

Nhìn qua hai mươi ba hai mươi bốn tuổi.

Vóc người có chút cao gầy, tóc dài đen nhánh khoác lên hai vai.

Người mặc áo giáp màu đen, bất quá đây không phải là y phục, ngược lại giống như là Trùng Tộc áo giáp. . .

Nói đơn giản, đây chính là thân thể nàng diễn sinh một tầng lân giáp.

Hai mắt Tinh Hồng, thiểm thước hồng quang, cũng là cực kỳ băng lãnh, thậm chí, ánh mắt lạnh như băng trung không có một tia tạp chất. . .

Sóng mũi cao hiện ra bén nhọn đường nét, khẽ mím môi môi mỏng làm như lộ ra bạc tình tín hiệu. Tuyết Liên xinh đẹp phối hợp hàn mai phong thái, thanh lệ trung lộ ra nghiêm nghị, uẩn ở khóe mắt chân mày đều là kiêu ngạo.

Mà nàng da thịt, càng là Tuyết Quang quanh quẩn, có loại không nói ra được thần bí.

Đây là Tinh Thần lực thực chất hóa một loại biểu hiện.

Cũng là mặt bên chứng minh rồi, cái này một cô gái Tinh Thần lực là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cuối cùng là tứ giai nhục thân, khó có thể cùng như vậy cường đại Tinh Thần lực hòa hợp, thế cho nên chậm chạp đặt chân không được siêu phàm ngũ giai.

"Sarah, thật sao?"

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là càng phát ra thâm thúy.

Chỉ khoảng nửa khắc, càng nhiều tin tức hơn cũng là phù hiện ở Ngu Tử Du tầm mắt.

« chủng tộc: Trùng Tộc.

Giai bậc: Siêu phàm tứ giai (tinh thần đã biến chất )

Bản mệnh thiên phú: Tâm linh cảm ứng —— cự ly gần cảm giác đối phương hỉ nộ ái ố thậm chí cảm giác đối phương nội tâm ý tưởng, càng sâu trực tiếp chọn đọc nàng người ký ức.

Tâm linh dao cảm —— cự ly xa khống chế người hoặc vật, cũng có thể cự ly xa dò xét, do đó nhiều thị giác thu hoạch hoàn cảnh tin tức.

Năng lực đặc thù:

Cốt Dực —— tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ, lại có thể thành tựu tự thân vũ khí, công phạt hay hoặc là thủ hộ.

Tinh thần chấn động —— chấn động tinh thần, bộc phát ra hoảng sợ lực lượng, nát bấy toàn bộ.

Tinh thần cộng hưởng —— cho người khác tinh thần phát sinh cộng hưởng, trực tiếp ma diệt tinh thần.

Can thiệp hiện thực —— có thể di chuyển Đại Sơn, cuồn cuộn nổi lên Giang Hà.

Tinh thần bình chướng —— thời khắc ở tự thân chu vi bố trí một tầng bình chướng, có thể thủ hộ toàn bộ.

Siêu cường học tập —— đáng sợ Tinh Thần lực, giao phó nàng khó có thể tưởng tượng năng lực học tập. . .

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa thiếu nữ, cũng là tán thán.

Thật đúng là tên đáng sợ.

Đối với tinh thần nghiên cứu, đã đạt tới một cái Quỷ Thần khó lường tình trạng.

Bộ phận, thậm chí, Ngu Tử Du đều là làm không được.

Đương nhiên, không phải làm không được.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nghiên cứu mà thôi.

Hơn nữa, tinh thần lực xác thực không phải Ngu Tử Du cường hạng, không cần phải ... Nghiên cứu quá sâu. . .

Mà đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du hô hoán, xa xa thiếu nữ, cũng là hơi gật đầu, lại một lần nữa bái kiến nói:

"Đồ nhi, lần đầu tiên nhìn thấy sư phụ, chiêu đãi Bất Chu, cũng xin thông cảm."

"Không sao cả. . ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là cong ngón búng ra.

Khoảng khắc, vài giọt lóe ra mông lung hào quang màu xanh lục dịch thể, đã vừa đối mặt rơi xuống Sarah trước mặt.

"Đây là đưa ngươi lễ vật, đợi cho ngươi thực sự trở thành đồ đệ của ta, ta sẽ vì ngươi, chuẩn bị một phần chân chính đại lễ."

"Cảm ơn sư phụ."

Thanh âm bình tĩnh, ít có lộ ra một vệt kích động.

Cảm thụ được vài giọt tinh hoa sinh mệnh, nồng nặc kia gần như thực chất hóa Sinh Mệnh Khí Tức, dù cho Sarah cũng là có chút không dám tin tưởng.

Bất quá, Tinh Thần lực cường đại nàng, từ trước đến nay không thích nộ hiện ra sắc.

Hé miệng gian, đã đem sắc mặt biến hóa đè xuống, càng là đưa tay, trực tiếp cầm cái này vài giọt tinh hoa sinh mệnh.

"Cô lỗ. . ."

Nhưng mà, đúng lúc này, trong không khí hóa ra là truyền đến không hợp thời thanh âm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Ngu Tử Du thình lình phát hiện, vô số Tinh Thần lực đan vào một cái thân ảnh mơ hồ, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có một vệt khao khát màu sắc.

"Cái kia, tinh thần, ngươi xem, chúng ta thành tựu minh hữu, có phải hay không. . ."

Nói, trùng ổ ý thức giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là nói thẳng:

"Trong tay ta, còn có mấy cái Titan tộc nhân, thoạt nhìn lên còn rất tốt, ngươi muốn không cầm đi. . ."

"Ngươi, cái gia hỏa này. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên, lần nữa quăng ra vài giọt tinh hoa sinh mệnh.

Tinh hoa sinh mệnh, loại vật này, hắn muốn bao nhiêu, có bao nhiêu.

Nếu là có thể dựa vào cái này, thu phục nhân tâm, vậy cũng là rất không tệ.

Hơn nữa, trùng ổ ý thức cũng là thức thời, biết cầm cái gì đó đến để trao đổi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt mở miệng nhắc nhở:

"Thương Lan tinh, là địa bàn của ta, không muốn làm quá mức sự tình."

"Thương Lan tinh. . ."

Hơi ngẩn ra, khoảng khắc, giống như là phản ứng kịp, trùng ổ ý thức cũng là liên tục gật đầu:

"Tốt, tốt, tốt. . . Nhất định không biết làm chuyện gì quá phận."

Dứt lời, trùng ổ ý thức lúc này mới vội vã cuống cuồng phóng xuất Tinh Thần lực, đi cảm giác sớm đã phái đi Thương Lan tinh đại bộ đội.

Bất quá, còn tốt.

Tinh đường xa xôi, hiện tại, còn chưa tới Thương Lan tinh.

Nhưng lại ở giữa đường, bị một ít cường giả chặn giết, tổn thất một chút.

Nhưng mà, không sao cả.

So sánh với, cái kia hạo như yên hải đại bộ đội, về điểm này tổn thất không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là, nghĩ tới đây, trùng ổ ý thức trong lòng lại là một trận quặn đau.

Vốn là, còn có ba con như vậy đại bộ đội.

Mà nay, lại, vẻn vẹn còn lại cái này một chi hoàn chỉnh.

Còn như mặt khác hai chi đại bộ đội, vừa đối mặt gian gần như bị Thần Thụ, đánh cho tàn phế.

"Ta tình nguyện cùng Titan mười hai Thần Trụ đụng nhau, cũng cũng không tiếp tục muốn cùng cái này Ác Ma đánh nhau. . ."

Trong lòng khổ sáp, trùng ổ ý thức cũng là thầm hạ quyết tâm.

Mà lúc này, Titan Thần Tộc nhưng là không biết, ở Ngu Tử Du nơi đây mất hết bộ mặt trùng ổ ý thức, đã mượn bọn họ.

Bất quá, cũng là.

Titan Thần Tộc tuy là đáng sợ.

Nhưng kiến nhiều có thể cắn chết voi, Trùng Tộc còn có thể theo chân bọn họ đọ sức một ... hai ....

Có thể đối mặt Thần Thụ, thật là không có cách nào chơi.

Trùng Tộc am hiểu nhất quần chiến, ở Thần Thụ vạn ngàn cành, cùng với cái kia bừng tỉnh ngân hà công phạt thủ đoạn trước mặt, thật là không đáng giá nhắc tới.

Nếu nói là, Trùng Tộc là chủng tộc bên trong am hiểu nhất quần chiến chủng tộc.

Như vậy, Thần Thụ có thể nói là cá thể trong cuộc sống, am hiểu nhất quần chiến sinh mệnh thể.

Nhưng mà, mấu chốt là, Thần Thụ tên biến thái này, cư nhiên sớm đặt chân siêu phàm Lục Giai.

Nghĩ tới đây, trùng ổ ý thức trong lòng càng là không cầm được co quắp.

Mụ yêu

Đây nếu là bị còn lại Tinh Vực cường giả biết, sợ là Thiên Đô muốn lật lại.

Đây quả thực là chính là một cái biến thái, đại đại biến thái.

Liền trùng ổ ý thức biết đến, Titan Thần Tộc bên trong kinh khủng nhất đệ nhất Thần Trụ, khoảng cách ngũ giai, cũng còn có một đoạn xa xôi khoảng cách.

Mà Thiên Sứ Tinh Vực, kinh khủng nhất —— gánh vác sáu cánh bốn Đại Sí Thiên Sứ, cũng là không có kinh khủng như vậy a! !.