Chương 844: Tinh Tế pháo đài (canh thứ tư )

Chương 844: Tinh Tế pháo đài (canh thứ tư )

Mà lúc này, không đề cập tới trùng ổ ý thức toái toái niệm. . . Cách nơi này rất là xa xôi một mảnh Tinh Vực.

Hạo như yên hải, giống như màu đen sóng triều, không ngừng hướng phía Tinh Vực ở chỗ sâu trong cuồn cuộn nổi lên Trùng Tộc bộ đội chợt một trận.

Ngay sau đó, một cái này Trùng Tộc bộ đội hóa ra là ở Đế Ngạc, Lôi Đình Cự Long đám người ngạc nhiên trong con mắt, giống như như nước thủy triều thối lui.

Bên ngoài lui lại nhanh chóng

Đừng nói Lôi Đình Cự Long cùng Đế Ngạc, liền luôn luôn sâu không lường được Kim Hầu đều có vẻ nghi ngờ lộ ra.

"Đây là ?"

Kinh nghi bên trong, mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Những thứ không nói, cái này một chi Trùng Tộc bộ đội vẫn là cực kì khủng bố.

Là hắn nhóm cá nhân mà nói, nhiều lắm cũng chính là ở trùng ngoài khơi trước tự bảo vệ mình có thừa.

Mạnh như ngũ giai, thì như thế nào.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa trùng hải, sợ là muốn linh lực hao hết đều giết không xong.

Mà cái này, cũng là lần đầu tiên, chân chính về số lượng, để Đế Ngạc đám người trầm mặc đáng sợ chủng tộc.

Một cái Trùng Tộc, giống như con kiến hôi.

Có thể hàng trăm triệu con kiến hôi, dù cho voi cũng là muốn kinh hồn táng đảm.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Đế Ngạc đám người chợt ánh mắt híp một cái. . .

Chỉ thấy rút lui trùng trong biển, còn có một chi bách nhân đội ngũ lưu lại.

Đây là một đám cùng loại thằn lằn một dạng hai chân sinh vật.

Cũng là Trùng Tộc tiếng tăm lừng lẫy đại hình Trùng Tộc —— Song Túc Phi Long! !

Cao cấp nhất cao giai binh chủng, chiến lực cực kì khủng bố.

Phún ra nọc độc có thể ăn mòn toàn bộ, cực tốc xung phong, không kém gì cao cấp nhất biến dị dã thú dã man xông tới.

Đương nhiên, nói là Song Túc Phi Long, bọn họ lại không có Long Tộc huyết mạch.

Chỉ là, bọn họ ngoại hình có chút giống Phi Long.

Mà so sánh với bộ phận Á Long, bọn họ hình thể càng là dữ tợn, càng là thô cuồng.

"Ta là Phi Long nhất tộc Quân Đoàn Trưởng, phụng mẫu thân đại nhân mệnh lệnh, ở chỗ này biểu thị áy náy. . . Hy vọng sau này, bọn ta chân thành hợp tác, đồng lõa tinh không. . ."

Thanh âm the thé, ở tinh không quanh quẩn, cũng là có một vệt không nói ra được chân thành.

Ách

Hơi ngẩn ra, cá sấu, Lôi Đình Cự Long mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nếu không phải nhìn lấy đã thối lui đại bộ đội, bọn họ quả thực không thể tin được khí thế hung hung Trùng Tộc, dĩ nhiên cái này dạng xong việc.

Hơn nữa, cái gì ?

Chân thành hợp tác ?

"Đây sẽ không là chủ nhân thành công chứ ?"

"Chắc là. . ."

Nhỏ giọng thảo luận, mấy người đều là không khỏi sắc mặt cổ quái.

Một cái có thể xưng bá xung quanh Tinh Vực Trùng Tộc cứ như vậy thu phục, không thể không nói chủ nhân thao tác, bọn họ có chút xem không hiểu.

. . .

Trùng ổ ở chỗ sâu trong, ngắn ngủi nhận thức, làm cho Ngu Tử Du cũng là rất nhanh quen thuộc cái này một cô gái.

Ngoài ý muốn không sai.

Vô luận là tính cách, vẫn là chiến lực đều rất làm nàng thoả mãn.

Từ trình độ nào đó mà nói, phải là một tốt đồ đệ.

Mà ngẫm lại, Ngu Tử Du trên mặt nổi thật đúng là không có một cái đồ đệ.

Đối với hắn loại này cấp bậc tồn tại mà nói, đồ đệ ngược lại là xác thực có thể thu.

Một cái vì truyền thừa.

Thứ hai là vì chống lên bề ngoài.

Dù sao, mọi chuyện không có khả năng thân lực thân vi.

Có đồ đệ chia sẻ, rất nhiều chuyện đều có thể ung dung rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là lần nữa nhìn thoáng qua Salad, hài lòng gật đầu, nói thẳng:

"Đi thôi, không sai biệt lắm có thể đi về."

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại, bên cạnh nữ tử cũng là chậm rãi đứng lên.

Mà ở nơi đây, đáng nhắc tới đúng vậy, Trùng Tộc Nữ Vương mặc dù là hình người dáng người, nhưng thân thể cấu tạo cũng là xa siêu nhân loại người biết.

Nói cách khác, cũng đừng nhìn nàng nhu nhược, coi nàng là thành một cái kiều tích tích nhân loại nữ tử, bằng không chết như thế nào đều không biết.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là xoay người lại nhìn thoáng qua cách đó không xa trùng ổ ý thức, nhắc nhở:

"Nhớ kỹ đến lúc đó, đem một viên trùng ổ tách ra, đưa đến ta cái kia. Tốt như vậy Tinh Tế pháo đài, lại còn như thế nguyên thủy. . . Ai~."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếc hận.

Trùng Tộc trùng ổ, thiên nhiên Tinh Tế pháo đài, cả người đều là Mặc Tinh đúc thành, đây là một loại cực kỳ hi hữu khoáng vật, có thể tẩm bổ hồn phách, càng là có thể hài lòng truyền Tinh Thần lực.

Đem tinh thần lực rót vào, có thể thao túng dễ dàng toàn bộ trùng ổ, với phía xa trong trời sao bay nhanh.

Đáng sợ hơn đúng vậy, loại này khoáng vật ở Trùng Tộc lâu dài tẩm bổ dưới, càng phát ra cứng rắn.

Không phải cứng rắn đều bị ăn, còn lại tự nhiên cứng rắn.

Như vậy, Mặc Tinh đúc thành trùng ổ cũng là thiên nhiên Tinh Tế pháo đài, gánh nổi chiến đấu.

Thêm chút đánh bóng, sẽ tìm Thực Thiết Thú Lão Cửu rèn luyện một phen, sau đó an bài một ít nhân loại dùng khoa học kỹ thuật vũ trang, Ngu Tử Du tin tưởng, không lâu sau, một cái cực kì khủng bố Tinh Tế pháo đài sẽ lặng lẽ sinh ra.

Mà khi đó, không sai biệt lắm cũng là Ngu Tử Du chân chính đi hướng tinh không lúc.

Bất quá, suy nghĩ đến trùng ổ hình như là trùng ổ ý thức mệnh căn, Ngu Tử Du cũng là chưa từng có phân.

Há mồm chỉ là muốn một cái, càng là miệng miệng tiếng nói Là vì Trùng Tộc Nữ Vương chuẩn bị.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, Ngu Tử Du cho trùng ổ ý thức cung cấp đại lượng tinh hoa sinh mệnh.

Dù sao minh hữu nha. . .

Lối ăn bên trên, không thể quá khó coi.

Bất quá nói thực sự, cái này trùng ổ ý thức rất thức thời.

Không chỉ có đối với hắn tôn kính có có thừa, hơn nữa nên cho cái gì cũng cho.

Tốt như vậy minh hữu, khi dễ quá ác, cũng so sánh qua phân.

Sở dĩ, nên có quà đáp lễ, Ngu Tử Du vẫn là đúng lúc.

"được rồi, tinh thần."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, trùng ổ ý thức cũng là cưỡng chế trong lòng không bỏ, đáp lại nói.

Thuận tiện còn đưa mắt về phía cái này một viên hắc ám Tinh Thần, đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là bất đắc dĩ cùng không bỏ.

Trùng ổ a!

Nảy sinh Trùng Tộc cái nôi, phân cách một cái trùng ổ, cùng cấp chia lìa một chi đại quân.

Hơn nữa, có Salad người này, chưởng khống càng là không thành vấn đề.

Nói cách khác, đây là đưa hắn trong tay một phần ba thế lực giao cho Trùng Tộc Nữ Vương.

Bất quá, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Hắn hiện tại, không có lựa chọn nào khác.

Chỉ là có một chút, trùng ổ ý thức không biết là, hắn bây giờ giao dịch hơn phân nửa bất bình đẳng, nhưng là đều bái Trùng Tộc Nữ Vương Salad ban tặng.

Ngoài mặt, thoạt nhìn lên rất là băng lãnh, càng là trầm mặc không nói Salad, trên thực tế cũng là không đơn giản.

Đương nhiên, những thứ này Ngu Tử Du sẽ không để ý.

Thực lực mới là toàn bộ.

Hơn nữa, Salad cô nàng này tuy là quỷ linh tinh, nhưng kì thực cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Dù sao, có trùng ổ ý thức ở, nàng và vương trùng cái này dạng ở Trùng Tộc chủng quần trong cuộc sống cá thể cũng là đi hướng cực đoan  ngoại tộc, liền không khả năng có ngày nổi danh.

Mà bây giờ, rất tốt! !

Ly khai trùng ổ ý thức, các nàng đều sẽ có mới bắt đầu.

. . ..