Chương 845: Quan hệ thầy trò vững chắc ? (đệ nhất càng )

Chương 845: Quan hệ thầy trò vững chắc ? (đệ nhất càng )

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tinh không vì thế mà chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, một viên hắc sắc, phơi bày tổ ong hình dáng Tinh Thần, đã từ tinh không phần cuối vọt tới.

Đây là số 3 trùng ổ, cũng là trùng ổ ý thức tam đại trùng ổ bên trong nhỏ nhất trùng ổ.

Có thể ấp trứng Trùng Tộc, một tỷ đã cực hạn.

Trong đó, tứ giai cường giả, càng là không đủ 20 vị.

Bất quá, đây đối với Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đã đầy đủ.

Dù sao, trùng ổ là có thể trưởng thành.

Mà nàng chỉ cần, đem luyện hóa, tiến tới bồi dưỡng tức tốt.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái lẳng lặng đứng ở trùng ổ ở chỗ sâu trong, thao túng toàn bộ trùng ổ Nữ Vương, cũng là chậm rãi mang ngẩng đầu lên, nhìn phía cách đó không xa cái kia một đạo bối ảnh.

Mái tóc dài màu tím, rối tung ở đầu vai.

Thon dài dáng người, đơn bạc mà lại không mất vĩ ngạn.

Quanh thân càng là tụ tập nồng nặc tinh quang, còn có màu tím Hư Không Chi Lực, không ngừng chảy.

Cái kia mỗi một sợi quấn quanh khí tức, đều là đáng sợ đến làm người ta hít thở không thông.

Trong thoáng chốc, có thể ép vỡ thiên địa này.

Đương nhiên, đây là ảo giác.

Riêng là bằng một luồng khí tức, ép vỡ thiên địa này, xa xa không phải cái này một đạo thân ảnh cái này cấp bậc có thể làm được.

Bất quá, từ mặt bên, cũng là đó có thể thấy được đạo thân ảnh này xa như vậy vượt xa người thường người tưởng tượng thực lực kinh khủng.

Dù sao, có thể đem tự thân khí tức, cô đọng đến trình độ này, dù cho vương trùng, cũng là xa xa không kịp.

Mà liền lúc này, mím môi một cái, trùng ổ Nữ Vương Sarah cũng là bước ra một bước, chủ động dò hỏi:

"Tinh thần đại nhân, sư phụ ta, thật là Lục Giai sinh mệnh thể à?"

Nhớ lại trước đây không lâu, cái kia một buội phảng phất có thể chống lên cả phiến tinh không đại thụ, trùng ổ Nữ Vương Sarah trên mặt cũng là khó nén chấn động màu sắc.

Đó chính là nàng tương lai sư phụ ?

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Lục Giai sinh mệnh thể. . .

"Làm sao ? Gặp qua thực lực hắn ngươi, còn nghi hoặc hay sao?"

Cười cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Bây giờ, Sarah còn không phải người của mình, nhiều lắm chỉ có thể coi là nửa cái.

Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không nói cho Cái này một thân thể cùng bản thể quan hệ giữa. . .

Sở dĩ, theo Sarah, tinh thần là tinh thần, Thần Thụ là Thần Thụ.

Mà cái này dạng, cũng tốt.

Chí ít, Ngu Tử Du khỏi cần phí cái gì miệng lưỡi chi lực giải thích.

Thuận tiện, Ngu Tử Du cũng có thể ở bên, quan sát quan sát, cái này một vị tiềm lực thậm chí thực lực đều là rất không tệ Đệ tử .

. . .

Bất quá, một mạch cho tới bây giờ, Ngu Tử Du đối với Sarah đều vẫn là hài lòng.

Thời gian đã quá khứ hai ngày.

Sarah đều là lẳng lặng súc đứng ở một bên, không nói một lời, đối nàng càng là lễ độ cung kính.

Hơn nữa, đang làm sự tình phương diện, Ngu Tử Du chuyện phân phó, nàng cũng là cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành.

Càng đem biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Đem các loại Trùng Tộc bí văn, đều là nói cho Ngu Tử Du.

Dựa theo nàng thuyết pháp, nếu thành may mắn được Thần Thụ thu làm đồ đệ, cái kia tự nhiên hảo hảo nắm chặt cơ hội.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nàng còn từng nói cho Ngu Tử Du cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu —— Nếu như nhìn thấy Thần Thụ, nàng cũng mở ra tinh thần phòng ngự, làm cho Thần Thụ tìm hiểu ngọn ngành. . .

Mà chi như vậy.

Cũng là cũng tốt hơn thắng được Thần Thụ tín nhiệm.

Còn như, nàng não hải có tồn tại hay không bí mật ?

Đôi mắt mỉm cười, Sarah đã từng cũng là giải thích —— nàng sinh ra lần đầu, não hải liền trống rỗng.

Duy nhất nhận thức, cũng là trùng ổ ý thức truyền cho nàng.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, nàng ngoại trừ cơ bản nhận thức bên ngoài, thật đúng là không có gì bí mật.

Mà cái này, cũng là nàng không sợ Thần Thụ tìm hiểu ngọn ngành nguyên nhân lớn nhất.

Mà đổi thành một điểm, đáng nhắc tới đúng vậy, nàng bản mệnh thiên phú, có thể làm cho nàng đơn giản nhìn trộm người khác não hải ký ức.

Sở dĩ, ở nàng tiềm thức xem ra, khiến người ta nhìn trộm não hải, là tín nhiệm một loại phương thức.

. . .

"Cái này tiểu gia hỏa, ngoại trừ bản năng đề phòng trùng ổ ý thức ở ngoài, đối với những người khác, không phải, phải nói, đối với mình cho rằng Một phe cánh  người, phòng bị thật đúng là linh. . ."

Trong lòng một tiếng nói nhỏ, Ngu Tử Du nhìn phía Sarah ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Còn như vì sao đề phòng trùng ổ ý thức, Ngu Tử Du tự nhiên là lý giải.

Dù sao, trùng ổ ý thức dựng dục nàng, nắm giữ sinh tử của nàng.

Mà mỗi một cái tồn tại sinh mệnh, đối với chưởng khống tự thân sinh tử sinh mệnh, đều sẽ tồn tại kiêng kỵ.

Đây là bản năng, cũng sợ hãi.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du phía trước hỏi, Sarah cũng là cười cười, không do dự hồi đáp:

"Cũng là bởi vì gặp qua sư phụ thực lực, ta mới(chỉ có) không thể tin được, vậy thật là sinh mệnh có thể nắm giữ lực lượng sao?"

Đè nén kích động trong lòng, Sarah đôi mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ đều có một vệt không nói ra được quang thải.

Lại tựa như ở khát vọng, vừa tựa như kính nể.

Mà cái này cũng là nàng bản năng, truy đuổi cường đại, hướng tới cường đại.

Ý nghĩa sự tồn tại của nàng, chính là mạnh mẽ.

"Nếu như ngươi không thể tin được lời nói, liền thử đứng ở độ cao đó a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một nụ cười.

Bất quá, nói thật.

Hắn thật đúng là chờ mong, cái này Sarah đặt chân Lục Giai.

Nếu như nàng thực sự đặt chân Lục Giai, toàn bộ Trùng Tộc đại quân sợ là có chất thuế biến a.

Chỉ là, trước đó, Ngu Tử Du cũng cũng nghĩ biện pháp, lệnh Sarah chân chính thành là người mình.

Dù sao, đơn thuần quan hệ thầy trò, không đáng tín nhiệm.

Liền mẫu thân của mình —— trùng ổ ý thức, đều xem như là phản bội nửa cái nữ hài, dù cho lại là đơn thuần, Ngu Tử Du cũng sẽ kiêng kỵ.

Huống chi, hắn đối với bất luận cái gì một cái sinh mệnh, đều cũng có sở đề phòng.

Mà cái này, chính là làm một buội Thần Thụ bi ai.

Cả người là bảo

Một thân Tạo Hóa.

Ai có thể thấy chi, gắng giữ lòng bình thường đâu ?

Sở dĩ a. . . Dù cho cái gọi là Quan hệ thầy trò, Ngu Tử Du cũng muốn thêm một tầng bảo đảm.

Chỉ có như vậy, Sarah (tài năng)mới có thể thực sự trở thành người một nhà.

Còn như, tầng này bảo đảm là cái gì ?

Ngu Tử Du bây giờ cũng là suy nghĩ.

Sứ đồ khế ước, ngẫm lại Ngu Tử Du cũng là buông tha.

Cái này sứ đồ khế ước, cùng cấp nô dịch, biết cực đại hạn chế sinh mệnh trưởng thành tiềm lực.

Mà ngoại trừ sứ đồ khế ước ở ngoài, Ngu Tử Du khác một cái khống chế người thủ đoạn, chính là nguyên tố trái cây.

Mỗi một cái phục dụng Ngu Tử Du nguyên tố trái cây tồn tại, Ngu Tử Du ngoại trừ có thể rút ra hắn đối với nguyên tố chi đạo cảm ngộ, càng là có thể cách xa nhau bên ngoài mười triệu dặm, từ trong vô hình đem xóa đi. . .

Nhưng mà, cái này một cái thủ đoạn đối với Sarah, cũng là khó dùng.

Dù sao, hắn hiện tại, dường như khó có thể dựng dục Nguyên tố trái cây .

"Xem như vậy, ta còn muốn nghiên cứu ra một loại thủ đoạn, tới bảo đảm quan hệ thầy trò vững chắc. . ."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu suy tư..