Chương 846: Thỉnh giáo Kim Hầu (phần 2 )

Chương 846: Thỉnh giáo Kim Hầu (phần 2 )

Mượn dùng thủ đoạn khác, tới vững chắc quan hệ thầy trò.

Không phải Ngu Tử Du bản ý.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là không có lựa chọn nào khác

Coi như là nhân tộc, Titan Thần Tộc, cũng còn lo lắng thí sư đâu ?

Huống chi Ngu Tử Du loại này linh căn đắc đạo. . .

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp —— không đúng nàng bắt đầu ý tưởng, mới(chỉ có) kỳ quái.

Chỉ là, có giống như là Cửu Vĩ, Ngưu Ma, đem Ngu Tử Du coi như Chí thân .

Có, lại là như sứ đồ, đem Ngu Tử Du coi như Chủ nhân .

Còn như càng nhiều, lại là đem Ngu Tử Du coi như Thủ Hộ Thần một dạng tồn tại.

Như vậy, phản bội mới có thể rất ít phát sinh.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp là, Ngu Tử Du bây giờ thực lực kinh thiên, đã đủ trấn áp toàn bộ lòng bất chính.

Nhưng mà, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, không phải thỏa đáng.

Dù sao, hổ lạc bình dương bị chó khinh, long du nước cạn gặp tôm hí.

Ngu Tử Du tuy là tự tin, nhưng là không dám hứa chắc, sau này sẽ không gặp phải thung lũng.

Mà lúc này, người bên người thỏa đáng, mới thật sự là Định Tâm Hoàn.

Sở dĩ, bảo đảm người bên cạnh sẽ không phản bội, là Ngu Tử Du nhất định phải làm.

Còn như, làm như thế nào ?

Làm thế nào ?

Cái này liền muốn xem Ngu Tử Du thủ đoạn đâu ?

Sứ đồ chờ (các loại) thuộc về trực tiếp nô dịch một loại.

Thập đại Thần Thú, lại là cảm tình sở hệ, cũng tồn tại lẫn nhau hạn chế.

Hơn nữa, thời gian dài xâm nhiễm Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, đối với Ngu Tử Du có loại bản năng thân cận.

Nếu là thật phản bội, tất nhiên sẽ vi phạm bản tâm, con đường tu luyện sẽ khó lại càng khó hơn.

Mà cái này, ở ngày sau tiến độ tu luyện, đó có thể thấy được một ... hai ....

Nếu là thật sinh lòng bất chính, đạo tâm bị nghẹt, Ngu Tử Du thì sẽ phát hiện.

Mà bây giờ. . .

Thầy trò ổn định, như thế nào bảo đảm đâu ?

Trầm ngâm bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Nếu không phải bảo đảm, Ngu Tử Du liền không khả năng chân chính đem Sarah trở thành đồ đệ, dù cho bồi dưỡng cũng sẽ lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Nếu là có thể bảo đảm. . . Hết thảy tài nguyên thậm chí còn lại, đều sẽ hướng về Sarah nghiêng.

Khi đó, Sarah có thể đi tới phương nào, Ngu Tử Du cũng là không dám hứa chắc.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, nếu như Ngu Tử Du khuynh lực bồi dưỡng Sarah, lại lấy Sarah bản thân kinh tài diễm diễm thiên phú, sợ là sẽ phải có Chúa Tể  khả năng.

Cũng chính là cái gọi là Chúa Tể phong thái .

Chúa Tể! ! !

Cũng chính là siêu phàm Thất Giai!

Nó mạnh mẽ cùng khủng bố, đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

Lấy sức một mình, Chúa Tể một mảnh Tinh Vực, cũng không phải là không thể.

Mà cái này chính là, siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, cũng là chân chính trên ý nghĩa gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc chung cực sinh mệnh thể.

Còn như siêu phàm bát giai, Vĩnh Hằng. . .

Xin lỗi, đây cũng không phải là thiên kiêu có thể ngưỡng vọng cảnh giới.

Kỷ nguyên Luân Hồi, thiên kiêu yêu nghiệt, vô số kể.

Nhưng mà, Vĩnh Hằng bất quá một, hai người mà thôi.

Bên ngoài xác suất thấp, làm cho vô số thiên kiêu yêu nghiệt đều là say mê.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh, đã đại đa số thiên kiêu duy nhất có thể ngưỡng vọng cảnh giới.

Nơi này là đại đa số thiên kiêu.

Bình thường sinh mệnh, liền tứ giai đều khó chạm đến.

Mà cái gọi là thiên kiêu, đại thể chính là trăm vạn bên trong có hi vọng đến tứ giai cái chủng loại kia thiên tài. . . Mà lệnh bực này thiên kiêu, đều là nhìn lên, thậm chí có thể nói thẳng, trăm vạn, thậm chí nghìn vạn thiên kiêu, đều là khó có một người chạm đến Chúa Tể Chi Cảnh,. . . . .

Bởi vậy có thể tưởng tượng, có hi vọng Chúa Tể, là Ngu Tử Du đối với Trùng Tộc Nữ Vương Salad nhiều đánh giá cao.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Ngu Tử Du toàn lực bồi dưỡng. . .

Nhưng mà, như thế nào cam đoan toàn lực bồi dưỡng Salad, sẽ là một bả đáng giá tín nhiệm, sắc bén đến sẽ không thương tổn đến chính mình đao đâu ?

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cái này một đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có một vệt tinh mang hiện lên.

Có

Chuẩn xác hơn nói, Ngu Tử Du nghĩ đến ai sẽ cho mình một cái tốt đáp án.

Bên trên một cái kỷ nguyên, chính là tiên võ thịnh thế.

Tông môn, gia tộc, nhiều không kể xiết.

Tin tưởng, bọn họ sẽ cho mình một cái tốt đáp án.

Niệm này, Ngu Tử Du cũng là trước tiên nghĩ tới Kim Hầu.

Lấy người này kiến thức, hẳn là biết rõ một chút. . .

. . .

Ba ngày sau, một khỏa che khuất bầu trời tinh không đại thụ dưới, một chỉ đầu đội kim quang quan, người khoác kim giáp kim sắc Thần Hầu lẳng lặng đứng sừng sững.

"Chủ nhân, không biết ngươi tìm ta tới, không biết có chuyện gì ?"

Chủ động hỏi, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó hiểu màu sắc.

Theo chủ nhân càng phát ra cường đại, chủ động gọi hắn tới số lần, cũng là càng phát ra rất thưa thớt.

Hôm nay, ngược lại là nửa năm qua lần đầu tiên.

"Mấy ngày trước đây, ta đang cùng Trùng Tộc ký kết cổ xưa minh ước sau đó, tiện thể thu một cái đồ đệ. . ."

Không do dự, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói như vậy.

"Chúc mừng chủ nhân, có thể được chủ nhân coi trọng, không biết là hắn mấy đời đã tu luyện phúc khí."

Chắp tay, Kim Hầu khóe miệng mím một cái, cũng là chủ động chúc mừng nói.

Thu đồ đệ, hắn cũng không xa lạ.

Dù sao, hắn trên mặt nổi cũng là có một cái đồ đệ —— nhiều tai.

Chỉ là, chủ nhân lúc này thu đồ đệ, hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Bất quá, có thể khẳng định là, tên đồ đệ này thiên tư hẳn rất là kinh diễm a.

Bằng không, cũng rất khó nhập chủ người pháp nhãn.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tiếp nhận rồi Kim Hầu cung chúc.

Có thể khoảng khắc, giọng nói vừa chuyển, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, Kim Hầu, ngươi hẳn là minh bạch, xa lạ người là không đáng tín nhiệm, huống chi ta cái này đồ đệ, là băng lãnh vô tình Trùng Tộc. . . Tục ngữ nói, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Hiện tại ta, hẳn là lấy cái gì tín nhiệm hắn đâu ?"

Thanh âm sâu kín, ở trên hư không quanh quẩn, cũng là lệnh Kim Hầu đều là một trong giật mình.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là hiểu rõ cái gì, Kim Hầu trên mặt cũng là nhiều vẻ thư thái.

Thì ra là thế!

Bất quá, điểm này xác thực nên lo lắng.

Dù sao, chủ nhân không giống với còn lại, chính là linh căn Chứng Đạo.

Nếu như chủ nhân sửa Vĩnh Hằng, còn dễ nói, vạn kiếp bất diệt, Thiên Địa khó diệt.

Khi đó, đừng nói những người khác phản bội, dù cho chúng bạn xa lánh, chủ nhân cũng là sẽ không một chút nhíu mày.

Nhưng bây giờ. . . Không được. . . Chủ nhân, còn không có chân chính trên ý nghĩa vô địch với thế gian.

Sở dĩ, bất luận cái gì ẩn bên trong nguy hiểm, đều muốn bóp chết trong trứng nước.

Mà một cái thân cận người, nhất là đồ đệ loại này chí thân, phản bội càng là cực kỳ nguy hiểm.

Từ góc độ này mà nói, Kim Hầu cũng là có thể lý giải.

Nghĩ tới tầng này, Kim Hầu cũng là khóe miệng một hiên, mở miệng nói:

"Chủ nhân lo lắng, không phải không có lý. Hơn nữa, chớ nói chủ nhân, dù cho bên trên một cái kỷ nguyên đứng đầu nhất tông môn, tộc quần, đều có loại này lo lắng. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu dừng một chút, nhìn thoáng qua cành đều là ở chập chờn tựa như mong đợi Ngu Tử Du, cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá, sự do người làm, biện pháp tổng vẫn phải có. . ."

"Theo ta biết, có thể Lệnh Đồ đệ, gia tộc thiên kiêu, thậm chí tộc quần hậu bối, phản bội khả năng tính cực hạn rớt xuống phương pháp, thì có ba loại. . .".