Chương 847: Hồn Đăng vừa nói (canh thứ ba )

Chương 847: Hồn Đăng vừa nói (canh thứ ba )

"Ba loại ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, ba loại."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là có chút như thật nói ra:

"Cái này loại thứ nhất, chính là gia đại nghiệp đại, phàm là gia tộc, tông môn, thậm chí tộc quần, đều có vô số cường giả, nếu là có lấy một cái hậu bối phản bội, mà cái này một vị hậu bối lại là đưa tới đầy đủ coi trọng, thì biết cử tộc cộng đánh chi. . . Nghĩ lúc đó, nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy Lạc Anh kiếm tông, có một cái Tuyệt Đại Thiên Kiêu thí sư đoạt bảo, càng là tàn sát trăm vị trưởng lão, sau đó thành tựu Chúa Tể, tự cho là một đời vô địch, có thể nơi nào nghĩ đến Lạc Anh kiếm tông, thành tựu kiếm tông, thẳng thắn cương nghị, hóa ra là không tiếc trăm vạn năm nội tình, dốc toàn bộ lực lượng, ước chừng tiêu hao trăm năm, đem một vị kia thiên kiêu đầu lâu, chém xuống, lấy tế tông môn trưởng giả trên trời có linh thiêng. . . Đương nhiên, làm giá, cái kia một cái tông môn cũng là từ đó xuống dốc. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Cái này thật đúng là là một loại thủ đoạn.

Thế lực sau lưng, càng mạnh, càng là không dám phản bội.

Nếu thật là phản bội, giống như Lạc Anh kiếm tông cái này dạng cử tông cộng đánh chi, sợ là cá nhân đều sẽ cân nhắc nặng nhẹ a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ở trầm ngâm chốc lát, nói ra:

"Nói như vậy, ta có thể cho Mê Vụ Đại Sơn, chư cường hướng về phía đạo tâm phát thệ, nếu là có người phản bội chúng ta, thì cử tộc cộng đánh chi, vô luận là ai, đều cần truy sát đến chân trời góc biển, không tiếc bất cứ giá nào. . ."

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là nhận đồng nói:

"Đây chính là trên mặt nổi phương pháp, vô luận ai dám phản bội, đều sẽ suy nghĩ nặng nhẹ, tin tưởng hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, là một cái cường giả đều sẽ kiêng kỵ một ... hai ... mà làm cho Mê Vụ Đại Sơn không tiếc bất cứ giá nào truy sát, tấm tắc. . . Ngẫm lại đều đáng sợ."

"Xác thực."

Cười cười, Ngu Tử Du não hải đều cũng có hình ảnh cảm giác.

Những thứ không nói, chỉ lấy bây giờ Mê Vụ Đại Sơn nội tình, sợ là một cái ngũ giai cường giả đều không chịu nổi truy sát. . .

Rõ ràng có Cửu Vĩ, Kim Hầu chờ (các loại) Chân Thần Chi Cảnh tọa trấn.

Ám có Hồng Long Nữ Vương Irene, Đế Ngạc, thậm chí còn có vương trùng, cùng với Trùng Tộc Nữ Vương chờ(các loại) ngũ giai chiến lực.

Những thứ này kinh tài diễm diễm cường giả, nếu thật là đồng tâm hiệp lực truy sát một người. . . Ngang hàng cường giả lại có ai có thể tránh được.

Mà đúng lúc này, Kim Hầu lại là mở miệng nói:

"Mà loại phương pháp thứ hai, ngược lại là cùng loại phương pháp thứ nhất cùng một nhịp thở."

"Nói một chút coi. . ."

Chập chờn cành, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới.

Ừm

Hơi gật đầu, Kim Hầu cũng là cười nói:

"Loại phương pháp thứ hai chính là ở Mê Vụ Đại Sơn, cho chứa nhiều cường giả chế tạo một chiếc Hồn Đăng. . ."

"Hồn Đăng, chính là một luồng linh hồn vi dẫn, càng là dựa vào các loại bí pháp, không chỉ có thể truy tung cường giả vị trí, lại có thể ở cường giả sau khi chết, truy tung ký ức, phán đoán hung thủ, vì đó báo thù."

"Mà cái này cũng là thế lực lớn, cần thiết một loại thủ đoạn, dùng cái này cam đoan nhà mình thế lực cường giả bị ám sát khả năng. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là hai mắt sáng lên, cười hắc hắc nói:

"Thảo nào, ngươi nói Hồn Đăng cùng loại phương pháp thứ nhất cùng một nhịp thở, sợ là có cường giả phản bội, có thể căn cứ Hồn Đăng truy tung hắn vị trí, thậm chí, không khó suy đoán, còn có thể đối với Hồn Đăng táy máy tay chân, tiến tới tầm cực xa khoảng cách, uy hiếp hắn a."

"Chủ nhân, nói cực chuẩn."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu sắc mặt cũng là nghiêm một chút, nói bổ sung:

"Hồn Đăng, chính là một luồng linh hồn vi dẫn, nếu chúng ta Mê Vụ Đại Sơn có cường giả tuyệt thế, hoàn toàn có thể xuyên thấu qua Hồn Đăng, cách xa bên ngoài mười triệu dặm, đem trảm sát. . ."

"Giống như chủ nhân, nếu như nắm giữ ta Hồn Đăng, dù cho ta cách xa nhau xa vô tận, cũng là có thể dựa một cái đại cảnh giới, mạnh mẽ ám sát ta. . ."

"Hơn nữa, cái này còn không là trọng yếu, quan trọng nhất là, Hồn Đăng chính là một luồng linh hồn vi dẫn, nếu muốn đột phá Chúa Tể, linh hồn nhất định phải hoàn chỉnh, nói cách khác, phản bội tộc quần, sẽ cùng bóp chết tiến giai chúa tể hy vọng. . . Mà cái này cũng là các đại thế lực có rất ít người dám phản bội nguyên nhân."

"Chỉ vì, chân chính thiên kiêu, đều có lấy Hồn Đăng ràng buộc,. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Nếu như hắn Hồn Đăng, bị nhà mình thế lực nắm giữ, chỉ sợ cũng không dám phản bội.

Cái này uy hiếp tiềm ẩn quá lớn.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Nếu thật sự là như thế, còn sẽ có cường giả nguyện ý đem phân ra một luồng linh hồn, chế tạo Hồn Đăng à?

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du ý tưởng, Kim Hầu cũng là cười cười, giải thích:

"Chủ nhân, sẽ không cho rằng Hồn Đăng cũng chỉ có vì đó truy tung hung thủ, báo thù đơn giản như vậy chứ ?"

"Chẳng lẽ nói, nó còn có còn lại diệu dụng ?"

"Tự nhiên."

Nhếch miệng cười, Kim Hầu cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Hồn Đăng, cuối cùng là chỗ tốt lớn hơn chỗ hỏng, một cái, Hồn Đăng là chân chính đại thế lực chứng minh, chỉ vì Hồn Đăng chế tạo cực kỳ rườm rà, không phải bình thường thế lực có thể chế tạo, thứ nhì, chính là Hồn Đăng chính là một luồng Phân Hồn, nếu như tộc quần thật có người đại thần thông, thậm chí có thể mượn Hồn Đăng lưu lại Phân Hồn, đúc lại nhục thân, lần nữa phục sinh. . ."

"Từ cấp độ này mà nói, Hồn Đăng, không kém gì cường giả cái mạng thứ hai."

"Còn như nó uy hiếp tiềm ẩn, nói thật, chỉ cần cái này một cái cường giả không làm ra người người oán trách, phản bội tộc quần chuyện như thế, ai lại sẽ dẫn động Hồn Đăng đâu ? . . ."

. . .

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy không phải không có lý.

Mà đúng lúc này, Kim Hầu cũng là bổ sung một câu:

"Chủ nhân, còn có một chút đáng nhắc tới đúng vậy, dẫn động Hồn Đăng với bên ngoài mười triệu dặm, ám sát người phản bội, cũng không phải bình thường thủ đoạn, Hồn Đăng cũng cũng là một cái môi giới, nếu như chủ nhân xuất thủ, cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, nói chung, đây là nộ đến tuyệt đỉnh, mới có thể sử ra thủ đoạn cuối cùng."

"Ừm, lý giải."

Khóe miệng giương lên, Ngu Tử Du hiện tại xem như là minh bạch rồi Hồn Đăng đáng sợ chỗ.

Giống như Kim Hầu nói.

Đây tuyệt đối là một loại chí bảo, hơn nữa còn là một loại rất là thực dụng chí bảo.

Không chỉ có thể bảo đảm trong tộc thiên kiêu phản bội khả năng tính vô hạn giảm bớt, lại có thể làm cho trong tộc thiên kiêu nhiều hơn cái mạng thứ hai.

Mà cái này, cũng khó trách, Hồn Đăng là thế lực cao cấp tiêu phối.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp xác nhận nói:

"Kim Hầu, vậy theo lời ngươi nói pháp, chế tạo Hồn Đăng a, ta tin tưởng, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn đại đa số thiên kiêu đều sẽ rất vui lòng chế tạo Hồn Đăng."

"Đây là tự nhiên."

Hé miệng cười, Kim Hầu thậm chí một bước tiến lên trước, chủ động yêu cầu nói:

"Chủ nhân, nếu không phải ghét bỏ, thuộc hạ nguyện ý một cái dâng ra một luồng Phân Hồn, dùng cái này chế tạo Hồn Đăng."

"Ngươi cái tên này, biểu trung tâm tốc độ, thật đúng là không phải bình thường."

"Ha ha, thuộc hạ đối với Mê Vụ Đại Sơn, đối với chủ nhân vẫn là trung thành và tận tâm, đương nhiên sẽ không lưu ý Hồn Đăng tác dụng phụ, hơn nữa, ta tin tưởng, ta nếu là có thể đột phá Chúa Tể, chủ nhân tuyệt đối là vui vẻ nhất, khi đó, đừng nói đem một luồng Phân Hồn đưa ta, sợ là tuyệt đại bộ phận tài nguyên cũng còn muốn chủ nhân ban tặng. . ."

Nửa đùa nửa thật trong thanh âm, Kim Hầu cũng là ý cười đầy mặt..