Chương 848: Tà ác pháp môn (canh thứ tư )

Chương 848: Tà ác pháp môn (canh thứ tư )

Khó được nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du cũng là cùng Kim Hầu trò chuyện với nhau thật vui.

Thậm chí, hắn đều là trực tiếp mời Kim Hầu tiến nhập sinh mệnh Tiểu Thế Giới chỗ sâu một cái giống như Tiên cảnh một dạng vườn hoa nhỏ, tĩnh tọa mảnh nhỏ trò chuyện.

Mà ở một bên, Nhân Ngư chi vương Elsa cùng với Tinh Linh Nữ Vương Frederica lại là giống như thị nữ, thường thường châm lấy Linh Tửu.

Cái này Linh Tửu chính là Kim Hầu tộc quần, lấy Ngu Tử Du tinh hoa sinh mệnh, dựa vào các loại linh quả sản xuất mà thành.

Đối với siêu phàm ngũ giai sinh mệnh, đều có chỗ tốt cực lớn.

Mà thấy chi, Ngu Tử Du cũng là cành quấn quít nhau, đan dệt ra một đạo thân ảnh, cùng Kim Hầu đối lập nhau mà làm, khó có được uống chút.

Còn như, hắn Hư Không Tinh Linh thân thể, cách nơi này còn có buổi chiều khoảng cách, ngược lại là không có cơ hội phẩm được như vậy rượu ngon, chỉ có thể bản thể thu nhận.

Mà bản thể có thể hay không uống rượu ?

Hừ hừ, thật coi cao cấp sinh mệnh thể nói là cười.

Ngu Tử Du dù cho chỉ là một nhánh cây, cũng có thắng được nhân loại gấp trăm lần cảm quan.

Mà cái này, mới là cao cấp sinh mệnh thể chân chính đáng sợ.

"Nghe ngươi vừa nói như vậy, Hồn Đăng chế tạo xác thực rườm rà, hơn nữa Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên, mặc dù nhiều, nhưng thiếu mấu chốt nhất hồn thạch."

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là giải thích:

"Hồn thạch, chính là Hồn Đăng, chịu tải Phân Hồn vật dẫn, cực kỳ trọng yếu, nếu là không có hồn thạch, tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng là không làm nên chuyện gì."

"Vậy trừ hồn thạch, những vật khác có thể thay thế sao?"

Do dự mãi, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên nói.

Hồn thạch, loại vật này, hắn nghe đều không có nghe nói, tự nhiên không có khả năng sở hữu.

Còn như tìm kiếm, vũ trụ mịt mờ, nơi nào tìm kiếm.

Sở dĩ, thay thế là nhất định sao. . .

"Cái này. . ."

Có chút do dự, Kim Hầu cũng là tan vỡ đầu truyền thừa ký ức.

Khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu chợt sắc mặt vui mừng nói:

"Cái này thật đúng là có, ở ta truyền thừa trong trí nhớ, ngoại trừ hồn thạch ở ngoài, cũng có thể tìm có thể tẩm bổ linh hồn bảo vật thay thế, nói thí dụ như hồn mộc, hồn tâm. . ."

"Chờ (các loại). . ."

Chợt cắt đứt, Ngu Tử Du cũng là ngữ khí vui vẻ, dò hỏi:

"Ngươi mới vừa nói tẩm bổ linh hồn. . ."

"Đúng vậy, tẩm bổ linh hồn."

Gật đầu lia lịa, Kim Hầu cũng là mạnh ngẩn ra.

Chỉ vì, đúng lúc này, in vào hắn mi mắt, hóa ra là một đoạn rễ cây.

Đen như mực, cũng là hiện lên u mang.

Trong mơ hồ, càng là có một vệt không nói ra được lực lượng lưu chuyển.

"Đây là ?"

Mạnh một tiếng thét kinh hãi, Kim Hầu đều là đứng lên.

Mà đang ở không lâu sau nhiều lần quan sát. . .

Kim Hầu nhìn một chút trong tay cái này một đoạn rễ cây, lại nhìn một chút cách đó không xa sắc mặt có chút ngoạn vị thanh niên, cũng là khóe mắt co quắp, nói:

"Chủ nhân, còn. . . Thực sự là không gì làm không được."

Phát ra từ đáy lòng tán thưởng, Kim Hầu cũng là cung kính cúi xuống dáng người.

Mà chi như vậy.

Chỉ vì, trong tay hắn cái này một đoạn rễ cây, chính là hồn mộc một loại, hơn nữa, là cực kỳ cực phẩm hồn mộc.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao sở hữu hồn mộc. . .

Khái khái, đừng quên, Ngu Tử Du nhưng là một buội Thần Thụ.

Hơn nữa, vẫn còn ở cấp một thời điểm, Ngu Tử Du liền phát hiện hắn một đoạn rễ cây có thể tẩm bổ linh hồn.

Linh Nhi mặc dù có thể đi tới ngày hôm nay, hắn đạo này rễ cây nhưng là giúp đại ân.

Thật không nghĩ đến, Ngu Tử Du cái này một căn rễ cây, chính là Kim Hầu nhắc tới Hồn mộc một loại, hơn nữa, còn là phẩm chất tuyệt hảo một loại hồn mộc.

"Hắc hắc, xem ra ta chín chín tám mươi mốt đạo phân rễ cây, căn căn có chút bất đồng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn một đạo rễ cây, có một cái mới xưng hô.

Dưỡng hồn rễ cây, kế Hư Không Thụ căn, Titan rễ cây chờ (các loại) rễ cây sau đó, lại là một đạo phi phàm rễ cây.

Căn có thể dưỡng hồn, thần diệu phi phàm.

. . .

Mà lúc này, nắm thật chặt trong tay cái này một đoạn dưỡng hồn rễ cây, Kim Hầu cũng là sắc mặt kiên định nói:

"Chủ nhân, ta chờ một chút liền đi tìm Thực Thiết Thú Lão Cửu, đồng thời hướng về lão Tứ Đế cá sấu, xin tài nguyên, tin tưởng sau mấy tháng, có thể chế tạo vài chiếc Hồn Đăng. . ."

"Ừm, không vội. . ."

Cười nhạt, yên tâm nhức đầu thạch Ngu Tử Du, cũng là không để ý lắm thời gian.

Có thể chế tác thành công là tốt rồi.

Còn như, thời gian bao nhiêu, không thèm để ý.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chủ động hỏi đến:

"Đúng rồi, Kim Hầu, ngươi mới vừa nói có ba loại thả pháp, trước lưỡng chủng ta ngược lại thật ra đã biết, cái kia loại thứ ba đâu. . ."

"Loại thứ ba. . . Cái này. . ."

Sắc mặt có chút do dự, Kim Hầu cũng là do dự. . .

Phảng phất, loại thứ ba phương pháp, có cái gì ẩn tình giống nhau.

Mà ở khoảng khắc, nhìn thoáng qua vẻ mặt mong đợi Ngu Tử Du, Kim Hầu cũng là thỏa hiệp, nói thẳng:

"Chủ nhân, cái này loại thứ ba phương pháp có chút khủng bố. . . Chính là Thần Tộc bí pháp, mà cái kia, chính là cuồng tín đồ thí luyện, đem thuộc hạ huấn luyện thành cuồng tín đồ một dạng tồn tại, đừng nói phản bội, liền ý tưởng cũng sẽ không có. . . Bọn họ có chỉ là Ta thần, vì hắn mà sống, vì hắn mà chết. . ."

"Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, phương pháp này cùng loại nô dịch, có thể sánh bằng nô dịch kinh khủng là. . . Phương pháp này sẽ không hạn chế sinh mạng trưởng thành, thậm chí tín ngưỡng càng là kiên định, trưởng thành tiềm lực cũng liền càng lớn. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không cầm được co quắp.

Thật đúng là tm đúng vậy như Kim Hầu nói, là một loại rất khủng bố phương pháp.

Phương pháp này, chỉ là nghe, Ngu Tử Du đều cũng có chút sợ run lên.

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm giác có dũng khí, cái này cực kỳ giống trong truyền thuyết thần thoại Phật giáo độ hóa phương pháp . . .

Bất quá nói thật, này chủng loại lại tựa như độ hóa phương pháp, so với cái gọi là ma, còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Chí ít, Ma Đầu đều là đi thẳng về thẳng.

Nhưng loại này độ hóa phương pháp, cũng là thần không biết quỷ không hay. . . Thậm chí ngay cả mình cũng là không có phát hiện, liền thành một loại khôi lỗi một dạng tồn tại. . .

"Khái khái. . . ."

Làm ho hai tiếng, Ngu Tử Du cũng là chủ động cắt đứt trọng tâm câu chuyện:

"Phương pháp này, chúng ta liền không suy tính."

Không nói, phương pháp này là Thần Tộc bí pháp, khó có thể tìm được, riêng là nó khủng bố sẽ lệnh Ngu Tử Du lần nữa cẩn thận.

Thực sự quá tà môn.

Ngu Tử Du cũng không tin loại này gặp quỷ pháp môn, sẽ không có tác dụng phụ.

Hoặc là, không có gì trước đưa yêu cầu, nói thí dụ như, linh hồn nhất định phải thuần túy, nói thí dụ như thể xác và tinh thần nhất định phải làm sạch. . .

Ai

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc kiềm chế xuống trong lòng ý tưởng.

Loại này tà môn pháp môn, không thể suy nghĩ nhiều.

Bất quá. . . Nói thật ra. . . Ngu Tử Du thật vẫn có chút động lòng.

Nếu thật là có thể tìm được loại bí pháp này, huấn luyện mấy cái cuồng tín đồ, cái kia phỏng chừng cũng là một loại tốt cảm giác..