Chương 849: Đáng sợ nhất liệp sát tổ hai người (đệ nhất càng )

Chương 849: Đáng sợ nhất liệp sát tổ hai người (đệ nhất càng )

Tinh không, rất là thâm trầm.

Mà đúng lúc này, xa xa, một buội che khuất bầu trời đại thụ trước mặt, một viên hắc sắc, phơi bày tổ ong hình dáng Tinh Thần đã đi tới.

Bất quá, xa xa nhìn một buội này, so với hắc ám Tinh Thần, còn muốn lớn hơn mấy lần thậm chí mấy chục lần tinh không đại thụ, cái này một viên hắc ám Tinh Thần bên trên lần lượt từng bóng người, cũng là trầm mặc.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt vẫy không ra chấn động màu sắc.

"Đây chính là ta sư phụ —— Thần Thụ à?"

"Bất quá, làm sao có khả năng, trên thế giới làm sao sẽ tồn tại dạng này cơ thể sống khổng lồ. . ."

Vẫn là có chút không dám tin tưởng, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đều là không khỏi lâm vào sâu đậm chính mình hoài nghi.

Lúc này, nàng ấy nông cạn thế giới quan, rất khó tiếp thu Ngu Tử Du như vậy nhân vật vĩ đại.

Bất quá, cũng là.

Chớ nói nàng, mặc dù là còn lại tứ giai, thậm chí ngũ giai sinh mệnh thể, thấy cho tới bây giờ Ngu Tử Du, cũng là biết kinh hãi đến nay.

Mà hết thảy này chỉ vì, hôm nay Ngu Tử Du quá khổng lồ.

Sánh vai Tinh Thần, không phải nói nói.

Nhưng mà, Tinh Thần, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng cao thấp.

Giống như là giống như hắc ám Tinh Thần trùng ổ, bất quá Mặt Trăng cao thấp.

Mà Ngu Tử Du bản thể, cao thấp cũng là đã đủ cùng Lam Tinh đánh đồng.

. . .

Cũng đúng lúc này, chợt một tiếng quát nhẹ, đột nhiên ở tinh không vang lên.

"Ta, tinh thần, gặp qua Thần Thụ."

Giơ tay lên một cái, Ngu Tử Du điều khiển Hư Không Tinh Linh chi khu, cũng là một bước đạp về tinh không, hướng về cách đó không xa tinh không đại thụ, đánh một cái bắt chuyện.

"Hoan nghênh trở về. . ."

Mênh mông thanh âm, với trong tinh không vang lên, cũng là có một vệt không nói ra được ý nhị.

Tựa như, có đạo vận hiện lên.

Trong tinh không, hóa ra là tạo nên tinh quang một dạng linh lực sáng bóng.

Nhưng mà, cũng liền lúc này, theo tinh quang nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, một đạo Tinh không đại đạo đã từ tinh không phần cuối vọt tới.

Chỉ là, đợi đến điều này Tinh Quang Đại Đạo kéo đến gần trước, Trùng Tộc Nữ Vương cùng với vương trùng mới kinh ngạc phát hiện, cái này dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là một đạo cành.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, ở vương trùng cùng với Trùng Tộc Nữ Vương Sarah ngạc nhiên trong con mắt, tinh thần đã một bước bước lên Tinh Quang Đại Đạo .

"Theo kịp."

Nhẹ kêu một tiếng, Ngu Tử Du cũng là cũng không quay đầu lại dọc theo Cành, hướng về tinh không đại thụ gần trước đi tới.

Đùa giỡn, phải làm đủ!

Đã có tâm, làm cho Hư Không Tinh Linh chi khu lấy Tinh thần  diện mạo, đi hướng thế ánh mắt của người.

Như vậy, về sau Ngu Tử Du cái này một cụ tinh không Tinh Linh chi khu, liền không thể lấy bản thể tự cho mình là.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Biết cái này một cụ Hư Không Tinh Linh chi khu cùng bản thể liên lạc cũng liền Mê Vụ Đại Sơn thành viên trung tâm cùng bộ phận vệ đội thành viên.

Nhân số không nhiều lắm.

Nhiều lắm hai ba chục vị.

Tương đối với bây giờ Ngu Tử Du bản đồ dưới ức vạn sinh linh, bực này chữ số thật là miểu như vi trần.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý Tinh thần, có thể hay không giấu diếm được thế nhân ánh mắt.

Hơn nữa, hắn chỉ là theo thói quen ẩn dấu tự thân!

Dù cho tinh thần bị thế nhân phát hiện, là Ngu Tử Du hành tẩu ở trong nhân thế một thân thể, Ngu Tử Du cũng là không sao cả.

. . .

Mà lúc này, nhìn đã đi xa tinh thần, Trùng Tộc Nữ Vương cùng vương trung nhìn nhau liếc mắt, cũng là lần lượt bước lên cành.

Một người, cước bộ chỉa xuống đất, cũng là nhảy ngàn mét, giống như một cái hắc ảnh, cực tốc chạy nhanh với cành bên trên.

Mà cái này, rõ ràng là vương trùng.

Người khoác lớp vảy màu đen, liền đôi mắt đều không có.

Có chỉ là, một đôi lỗ thủng, lẳng lặng khảm nạm.

Liếc nhìn lại, lành lạnh mà lại băng lãnh.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, rõ ràng hắn là hình người tư thái, cũng là tứ chi gật liên tục mặt đất, giống như bốn chân dã thú giống nhau cực tốc chạy nhanh.

"Người với thú kết hợp, nhất là còn xong giết chóc binh khí. . ."

Nỉ non bên trong, ý thức đã trở lại bản thể Ngu Tử Du, cũng là chân chính quan sát liếc mắt cái này có ngũ giai chiến lực tiểu quái vật.

Bất quá, không thể không nói, vương trùng thật đúng là đáng giá tán thưởng.

Mặc dù là bị Hồng Long Nữ Vương Irene Long Tộc bí pháp —— Phần Thiên Luyện Ngục, đốt cháy gần nửa ngày, cũng cũng là trọng thương.

Mà ở trọng thương sau đó, vẻn vẹn ba ngày, chỉ dựa vào đáng sợ tự lành năng lực khôi phục như lúc ban đầu.

Bực này quái vật tốc độ khôi phục thậm chí đáng sợ thân thể, dù cho Hồng Long Nữ Vương Irene ở một bên nhìn đều là khóe mắt co quắp.

Thậm chí, một lần hoài nghi đến tột cùng nàng là Cự Long, vẫn là vương trùng là Cự Long.

Phải biết rằng, Cự Long nhất tộc cường độ thân thể thậm chí tốc độ khôi phục đã xưng là Không sai .

Nhưng là, so sánh với vương trùng, vậy kém xa tít tắp.

Mà cái này, thì càng không nói, còn lại cường độ thân thể thậm chí năng lực khôi phục liền Cự Long cũng không bằng chủng tộc.

"Tiểu quái vật này, không biết có thể hay không cùng hắn hảo hảo ở chung ?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Còn như, hắn. . . Dĩ nhiên là chỉ Ngu Tử Du cái bóng —— Tử Liêm.

Đồng dạng đều là đỉnh chuỗi thực vật nhân vật đáng sợ.

Đồng dạng đều là am hiểu liệp sát.

Trọng yếu hơn là, hai người, đều là giết chóc mà sống.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa nếu như tổ đội, cùng nhau săn bắn, sợ là một cái ngũ giai sinh mệnh thể đều sẽ kinh hồn táng đảm a.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Tử Liêm đột phá siêu phàm ngũ giai.

Không có đột phá siêu phàm ngũ giai hắn, còn xa xa không có tư cách cùng vương trùng tổ đội.

Dù sao, một cái chỉ dựa vào nhục thân, là có thể Hoành Độ Hư Không, càng là có thể lấy tinh cầu làm ván nhảy quái vật, nhưng khi nhìn không lên Tử Liêm cái kia tứ giai tiểu thân bản.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là. . . Nếu như Tử Liêm cũng có thể đột phá ngũ giai.

Hai người tiện đà tổ đội, thậm chí có thể hoàn mỹ phối hợp, như vậy dưới trời sao, đáng sợ nhất liệp sát tổ hai người, cũng liền không sai biệt lắm thành hình.

Mà khi đó, hai người bọn họ đem là Ngu Tử Du trong tay sắc bén nhất Đao . . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . .

Mà ở khoảng khắc, Ngu Tử Du lại là đưa mắt kéo đến cách đó không xa một đạo thân ảnh khác bên trên —— Trùng Tộc Nữ Vương Sarah.

Một đầu tóc dài đen nhánh, tùy phong phất phới.

Cả người đều là tung bay ở tinh không.

Càng là một loại tốc độ đáng sợ, dọc theo cành đi về phía trước.

Mà lúc này, nếu như nhìn kỹ lại, thậm chí có thể thấy được nàng bên ngoài thân có một tầng nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

Đó là quá mức kinh khủng Tinh Thần lực thực chất hóa biểu hiện.

Đừng xem mỏng như vậy mỏng một tầng

Liền cái này một cái tinh thần lực bình chướng, một dạng tứ giai một kích toàn lực cũng không nhất định có thể đủ công phá.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bố trí ở Trùng Tộc Nữ Vương Sarah bên ngoài thân đúng vậy ba tầng tinh thần phòng ngự. . .

Một tầng nghiền nát, còn lại hai tầng mới có thể lần lượt hiện lên.

Nói riêng về năng lực tự vệ, Trùng Tộc Nữ Vương ở Bán Thần cường giả bên trong, tuyệt đối là số một số hai.

Còn như bản thân chiến lực, càng là không cần nhiều lời.

Am hiểu tinh thần lực tồn tại, từ trước đến nay tại đồng bậc, đều là vững vàng đứng ở thê đội thứ nhất, gần như cùng giai vô địch..