Chương 850: Tiến hóa ván khuôn (phần 2 )

Chương 850: Tiến hóa ván khuôn (phần 2 )

"Nhục thân cùng tinh thần, vô luận phương diện nào đi tới cực hạn, đều là tương đối đáng sợ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Đế Ngạc.

Thân thể viễn siêu cùng giai, chiến lực cũng là gần như cùng giai vô địch.

Mà ở trên tinh thần đi tới một loại rất đáng sợ cảnh giới chính là cái này một vị Trùng Tộc Nữ Vương.

Đồng dạng chiến lực kinh người.

Chỉ là tương đối với nhục thân, tinh thần càng là quỷ dị.

Ở vận dụng lên, cũng là có loại không nói ra được đáng sợ.

Tâm Tư Uyển chuyển gian, Ngu Tử Du cũng là muốn rất nhiều.

Đồng thời, cành cũng là chậm rãi thu hồi.

Cùng với nương theo lại là, lấy tinh thần dẫn đầu, Hồng Long Nữ Vương Irene, Trùng Tộc Nữ Vương cùng Salad đám người thân ảnh lần lượt tiếp cận.

"Gặp qua Thần Thụ."

Cùng kêu lên bái kiến với phía xa trong trời sao vang lên.

Lại một lần nữa ngước mắt lúc, Ngu Tử Du đã chứng kiến cái này mấy bóng người kéo đến gần trước.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du thân cây bên trong, một đạo huyết sắc Thiên Nhãn cũng là chậm rãi mở.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, ở Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cùng vương trùng ngạc nhiên trong con mắt, tinh thần cùng với một vị kia cả người đều là thiêu đốt hỏa diễm nữ tử, cũng là lặng yên tan biến tại một mảnh trong nước xoáy.

"Cái này ?"

Lại tựa như đang kinh dị, Trùng Tộc Nữ Vương cũng là nhìn thật sâu liếc mắt xa xa hiện lên vòng xoáy màu xanh lục.

Không biết có phải hay không ảo giác, nàng hóa ra là cảm thấy cái kia một cái vòng xoáy phía sau, có một loại không nói ra được mênh mông.

Chỉ là, lúc này dường như không phải truy cứu điều này thời điểm. . .

Cảm thụ được cái kia càng phát ra đáng sợ, cũng là càng phát ra mênh mông, phảng phất chậm rãi thức tỉnh thân ảnh, Trùng Tộc Nữ Vương cùng với vương trùng đều là ánh mắt rung động nhìn cách đó không xa một buội này tinh không đại thụ.

"Thần. . . Cây. . ."

Nỉ non bên trong, Trùng Tộc Nữ Vương đã trông thấy, vô số cành giống như thần liên giống nhau bay lên.

Hoàn chỉnh tinh không đại thụ đều là bắt đầu thiểm thước tinh quang. . .

"Về sau, không nên gọi ta Thần Thụ, trực tiếp gọi ta sư phụ a. . ."

Chợt một giọng nói, bên tai bờ vang lên, cũng là lệnh Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đều là hơi ngẩn ra.

Khoảng khắc, giống như là ý thức được cái gì, Trùng Tộc Nữ Vương sắc mặt vui vẻ, mạnh khuất thân bái kiến nói:

"Là, sư phụ. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Mấy ngày nữa chuẩn bị một chút, ta sẽ cử hành một cái không nhỏ thu đồ đệ nghi thức. . ."

Ngạch

Ngẩn người, Trùng Tộc Nữ Vương phản ứng cũng là cấp tốc, hóa ra là trước tiên đáp lại nói:

"được rồi, sư phụ, đồ nhi nhất định sẽ không cho sư phụ mất mặt."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi. . ."

Nhìn lấy sắc mặt đều là khó có được khẩn trương Trùng Tộc Nữ Vương, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Lần đầu gặp mặt, khẩn trương là khó tránh khỏi.

Dù sao, hắn không giống với những người khác.

Thành tựu Lục Giai sinh mệnh thể, sự hiện hữu của hắn, thực sự quá đáng sợ.

Cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo uy áp, liền Long Uy đều là khó có thể bằng được.

Như vậy, Trùng Tộc Nữ Vương nho nhỏ này khẩn trương, rồi lại không mất thể diện hành vi, đã đáng giá tán thưởng.

Phải biết rằng, không lâu, từ Thương Lan thế giới chạy tới không ít tứ giai cường giả, chứng kiến hắn, nói đều là nói không nên lời.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở ra một cái vòng xoáy màu xanh lục.

"Đi thôi, sinh cơ Tiểu Thế Giới, đã vì các ngươi chuẩn bị xong tiếp phong yến."

"Đa tạ sư phụ. . ."

Một tiếng đáp lại, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah cũng là không do dự.

Trực tiếp mang theo vương trùng, hướng về sinh cơ Tiểu Thế Giới đi tới.

Đối với sinh cơ Tiểu Thế Giới, nàng ngược lại là có chút nghe thấy.

Tinh thần nói: Đó là một cái thế giới chân chính, giống như Tiên cảnh, cũng là Mê Vụ Đại Sơn nội tình chỗ. . .

"Không biết, thành tựu Mê Vụ Đại Sơn nội tình Tiểu Thế Giới, đến tột cùng là bộ dáng gì ?"

Trong lòng cố nén hiếu kỳ, Trùng Tộc Nữ Vương cũng là một bước bước vào vòng xoáy màu xanh lục bên trong.

Mà đang ở Trùng Tộc Nữ Vương biến mất khoảng khắc

Đạp

Khe khẽ đạc bộ, một đạo tử sắc, không sai biệt lắm có người trưởng thành cao thân ảnh, đã từ Ngu Tử Du thân cây sau đó đi ra.

Thon dài, giống như liêm đao một dạng lợi trảo thật cao nâng lên, hiện lên sâu thẳm Tử Mang.

Sáng tối chập chờn tử quang, càng là tại thân thể bên ngoài thân không ngừng thiểm thước.

Băng lãnh mà lại đáng sợ.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất Thích Khách —— Tử Liêm, một chỉ không ngừng tiến hóa biến dị hư không đường lang.

"Cái kia vương trùng, ngươi thấy thế nào ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng ý tưởng.

"Đáng sợ, thực sự rất đáng sợ."

Lần nữa cường điệu bên trong, Tử Liêm đồng tử cũng là lui đến châm chọc.

Chưa từng có sinh vật, có thể mang đến cho hắn như vậy uy hiếp.

Cái kia không phải là bởi vì cường đại.

Chỉ là bởi vì, đồng loại chỏi nhau.

Nói cách khác, vương trùng tuyệt đối là một cái không thua gì hắn Liệp Sát Giả.

Hô

Sâu đậm hô ra khỏi một khẩu khí, Tử Liêm cũng là đúng sự thật nói:

"Mới vừa, hắn dường như phát hiện ta."

"Xác thực."

Khẽ gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mỉm cười.

Ngay mới vừa rồi, vương trùng đích thật là nhìn một cái Tử Liêm chỗ ở vị trí.

Xem ra, Tử Liêm ở cảnh giác vương trùng đồng thời, vương trùng cũng là có chút lưu ý Tử Liêm.

Chỉ là. . .

Nhìn lấy, bây giờ vẻn vẹn chỉ là Bán Thần tột cùng Tử Liêm, Ngu Tử Du cũng là hoạt kê.

"Xem ra, ngươi còn kém nửa bước, (tài năng)mới có thể đuổi theo hắn bối ảnh. . ."

Hanh

Có chút không cam lòng hừ lạnh bên trong, Tử Liêm cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Vương trùng phía trước chiến trường, là mênh mông tinh không, càng là cùng Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực rất nhiều thế lực giao thủ.

Gặp được cường giả, nhiều không kể xiết.

Bên ngoài chiến đấu số lần, cũng là viễn siêu Tử Liêm.

Sở dĩ, hắn tốc độ tiến hóa, tự nhiên là còn nhanh hơn Tử Liêm một bước.

Bất quá, không sao cả.

Dựa theo Tử Liêm hôm nay trạng thái, đột phá chỉ là vấn đề thời gian.

Khiếm khuyết không phải là thời cơ mà thôi.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Có cơ hội, ngươi đi tìm vương trùng giao giao thủ a, ở trên người hắn, ngươi mới có thể tìm được lại một lần nữa tiến hóa cơ hội. . ."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu ra.

Hoàn toàn chính xác

Chính như chủ nhân nói, hắn đột phá cơ hội, tuyệt đối ở vương trùng trên người.

Chỉ vì, hiện tại, hắn đối với vương trùng thân thể cấu tạo hiếu kỳ, rất là hiếu kỳ.

"Nếu như có thể mà nói, tiếp theo tiến hóa ván khuôn, liền tham khảo vương trùng a. . ."

Nỉ non bên trong, Tử Liêm lạnh như băng sắc mặt cũng là hiện lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Đều là hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, đứng đầu nhất Liệp Sát Giả.

Vương trùng, không thể nghi ngờ là hắn tốt nhất tham khảo tiến hóa ván khuôn..