Chương 851: Hồn Đăng dấy lên (canh thứ ba )

Chương 851: Hồn Đăng dấy lên (canh thứ ba )

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Kế Trùng Tộc cùng Mê Vụ Đại Sơn ký kết viễn cổ minh ước, đã bán nguyệt đi qua.

Mà chính vào hôm ấy, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, cũng là có thịnh đại lễ mừng cử hành.

Ngước mắt nhìn lại. . .

Một mảnh mênh mông trong rừng rậm, có một cái trăm mét chiều rộng, thảm đỏ lát thành con đường, từ rừng rậm phần cuối, kéo dài đến trung tâm.

Mà ở đạo này hiện lên linh quang thảm đỏ hai bên, vô số cường giả lẳng lặng đứng sừng sững.

Có đến từ nhân tộc cường giả, nói thí dụ như thiên từ giả, lại nói thí dụ như kiêu.

Cũng có đến từ Hải Tộc cường giả, phía sau hư huyễn nước biển không ngừng trùng điệp.

Thậm chí, liền không lâu, ngoại hình dữ tợn, khí tức lạnh như băng Trùng Tộc cường giả, cũng là cũng có cái đừng.

Nhưng mà, đây không phải là khoa trương.

Khoa trương nhất đúng vậy những cường giả này, kém nhất đều là tứ giai. . .

Ngạch

Khóe mắt co quắp, dù cho Trùng Tộc Nữ Vương Sarah đều cũng có chút chấn động.

Bất quá, so với cái này.

Càng làm cho người rung động vẫn là, rừng rậm trung ương, có hơn mười đạo thân ảnh, lẳng lặng chiếm giữ tại bầu trời.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều như Thần tựa Ma.

Khí tức cổ đãng gian, bầu trời đều có bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Giống như một đạo bạch sắc long quyển bao phủ, cũng là đệ tam Thần Thú —— Bạch Hổ tôn giả.

Cũng có băng trụ che trời, một đạo thon dài Băng Lam thân ảnh xoay quanh băng trụ mà lên, mà cái này cũng là Hữu Hộ Pháp —— Băng Giao đại nhân.

Đương nhiên, kinh khủng nhất là, vẫn là cái kia mấy bóng người biến mất với linh quang bên trong, dù cho tứ giai cường giả đều là khó có thể nhìn trộm toàn cảnh nhân vật đáng sợ.

Mà cái kia, chính là Mê Vụ Đại Sơn chân thần.

Chân Thần, sừng sững ở cường giả đỉnh.

Không chỉ có là Mê Vụ Đại Sơn tuyệt đỉnh chiến lực, dù cho phóng nhãn tinh không, cũng là cực kỳ đáng sợ cường giả.

Nhưng mà, mạnh mẽ như vậy giả, Mê Vụ Đại Sơn trên mặt nổi thì có bốn vị. . .

Đệ nhất Thần Thú —— Cửu Vĩ, Chiến Tướng số một —— Kim Hầu, bất diệt chi viêm —— Hồng Long Nữ Vương, còn có nhục thân Siêu Phàm Nhập Thánh Đế Ngạc. . .

Từng đường thân ảnh, đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

Cũng là có một khí thế vô hình, khuếch tán.

Liền mang, Thiên Địa đều là trầm trọng mấy phần.

Nhưng mà, lúc này, từng đạo thân ảnh này, đều là ánh mắt cung kính nhìn trong rừng rậm, cái kia một đạo trăm mét cao bóng cây

Thần Thụ, Mê Vụ Đại Sơn chủ nhân. . .

"Bái kiến Thần Thụ. . ."

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên la lên, vang vọng cả thế giới.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có dây dưa, trực tiếp mở miệng nói:

"Trực tiếp cử hành nghi thức a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là bước ra một bước.

Oanh

Trong sát na biển lửa cuốn ngược với Vân Tiêu, đem nửa cái tiểu thế giới bầu trời đều là nhuộm đỏ.

Mà đúng lúc này, Cửu Vĩ thanh âm cũng là quanh quẩn với Thiên Vũ gian.

"Cho mời, Thần Thụ đồ Sarah. . ."

Kèm theo cái này một giọng nói vang lên, xa xa, kéo dài thảm đỏ phần cuối, một đạo nhìn như thân ảnh đơn bạc, cũng là chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, cũng là ở vô số cường giả lẳng lặng nhìn soi mói.

Trong đó, không ít ánh mắt cũng không thiếu ao ước, thậm chí hiếu kỳ.

Nửa tháng này tới, Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong truyền lưu rộng nhất đích một đạo tin tức, không ai bằng Thần Thụ thu đồ đệ.

Như vậy, đại đa số cường giả đối với cái này một cái Thần Thụ Bịa đặt  đồ đệ, đều là tương đối hiếu kỳ.

Chỉ là, hiện tại. . .

Xa xa nhìn, đạo này chậm rãi mà đến hình người thân ảnh, đại đa số cường giả đều là cưỡng chế trong lòng chấn động.

Thân ảnh tuy là đơn bạc, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Quanh thân, càng là bao phủ ở một tầng vô hình trong sức mạnh, cắt đứt bất luận cái gì ánh mắt nhìn trộm, liền mang khuôn mặt đều là mơ hồ.

Rõ ràng chỉ là Bán Thần cực đỉnh, nhưng này truyền tới áp lực, hóa ra là so với đệ Tứ Tôn Giả Đế Ngạc vậy chờ có ngũ giai chiến lực nhân vật đáng sợ, không kém mảy may.

"Thảo nào, có thể được Thần Thụ coi trọng. . ."

Một tiếng nỉ non, cũng là nói ra đại đa số cường giả trong lòng ý tưởng.

Như vậy kinh tài diễm diễm tồn tại. . .

Cũng đích xác, là có thể bái Thần Thụ vi sư. . .

. . .

Nghi thức bái sư, cũng không rườm rà.

Bây giờ, Mê Vụ Đại Sơn vẫn còn ở cao tốc giai đoạn phát triển.

Toàn bộ giản lược.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, ngay từ đầu, Kim Hầu cùng Cửu Vĩ đều là chủ trương các giới cùng chúc mừng.

Nói đơn giản, chính là gióng trống khua chiêng tổ chức thu đồ đệ nghi thức.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây là chủ nhân lần đầu tiên thu đồ đệ, lễ nghi lý nên to lớn.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du thích an tĩnh.

Lấy sức một mình bác bỏ hai thú ý tưởng, đồng thời đem nghi thức an bài sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Bất quá, mặc dù là như vậy, ở không lâu sau, Thần Thụ đệ nhất đồ đệ, danh tiếng cũng là ở Lam Tinh thậm chí Thương Lan thế giới bắt đầu truyền lưu.

Thậm chí, còn trong lúc vô tình đeo lên một tầng thần bí khăn che mặt, đưa tới vô số người suy đoán.

Nhưng mà, những thứ này cũng không trọng yếu.

Ngu Tử Du cho tới bây giờ đều là sẽ không chú ý điều này người.

Hiện tại, trọng yếu hơn vẫn là, Sarah nhen lửa Hồn Đăng.

Chỉ có nhen lửa Hồn Đăng, đem hết thảy đều là giao phó với Ngu Tử Du, Ngu Tử Du mới có thể chân chính thừa nhận đây là hắn đệ một người học trò.

Đồng thời, cũng sẽ đem tài nguyên thậm chí còn lại, hướng về nàng nghiêng.

"Ta chỉ cần đem một luồng Phân Hồn, đầu nhập cái này một chiếc đèn lồng bên trong à?"

Nhìn cách đó không xa một chiếc Thanh Đăng, Sarah cũng là lần nữa xác nhận nói.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là khẳng định.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là nhắc nhở:

"Xin yên tâm, cái này một chiếc Hồn Đăng đối với ngươi mà nói nhưng là nhất kiện chí bảo, sau này ngươi nếu như gặp nạn, có thể xuyên thấu qua Hồn Đăng trước tiên hướng chúng ta cầu cứu, đồng thời, ngươi nếu không phải hạnh. . . Cũng có thể mượn cái này một chiếc Hồn Đăng, trọng tố chân thân. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Hai mắt sáng lên, Sarah nhìn phía cái này một chiếc Thanh Đăng ánh mắt, cũng là nhiều một vệt dật thải.

Khoảng khắc, không do dự.

Ở Kim Hầu thậm chí cách đó không xa, Ngu Tử Du trong con mắt, Sarah đã tay phải điểm nhẹ, một luồng bao phủ ở ánh huỳnh quang bên trong Phân Hồn đã chậm rãi hướng về Thanh Đăng bấc đèn vọt tới.

Mà liền sau đó một khắc.

Oanh

Thanh Đăng bấc đèn mạnh dấy lên, một cỗ không rõ lực lượng chợt lưu chuyển.

Cùng với nương theo lại là, bấc đèn chỗ, hóa ra là hiện lên Sarah một đạo hư huyễn dáng người.

Chỉ là, đạo này dáng người mông lung, có chút nhìn như không rõ.

Bất quá, trong lúc mơ hồ, có thể chú ý tới, cái này một cái đạo hư huyễn Sarah mặt không biểu cảm, không hề sinh cơ.

"Hắc hắc, thành."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu cũng là đại hỉ.

Sau đó, lại còn chỉ lấy Thanh Đăng bấc đèn cái kia một đạo hư huyễn Sarah, nói thẳng: "Đợi cho cái này một luồng Phân Hồn không ngừng trưởng thành, cho đến chân chính có sinh cơ, ngũ quan linh động, dù cho ngươi chân chính gặp nạn, cũng có thể mượn cái này một luồng Phân Hồn, lần nữa trọng tố chân thân."

Nói đến đây, Kim Hầu càng là hai tay nhấc một cái, đem cái này một chiếc Thanh Đăng, hướng về Ngu Tử Du nơi đây đưa tới.

"Cái này một chiếc Sarah Hồn Đăng, cũng xin chủ nhân bảo quản."

"Tự nhiên. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du nhìn cái này một chiếc bay tới Thanh Đăng, cũng là ánh mắt lấp lóe.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hiện tại dường như cũng có thể xuyên thấu qua cái này một chiếc Thanh Đăng cảm nhận được Sarah hỉ nộ ái ố.

"Không hổ là chí bảo. . ."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là trước tiên, đem cái này một chiếc Thanh Đăng đặt ở nàng sâu trong thân thể, cái kia hạo như yên hải Linh Hải bên trong.

Nhìn kỹ lại, thậm chí có thể chứng kiến, Ngu Tử Du hộ đạo Thần Binh —— lộng lẫy ngân hà, sáu thanh phi đao kêu gọi kết nối với nhau gian, hóa ra là đem cái này một chiếc Hồn Đăng, bảo hộ ở trung tâm.

Ngu Tử Du Linh Hải, cùng cấp nhân tộc đan điền.

Càng là có lộng lẫy ngân hà tự mình bảo vệ.

Ngu Tử Du tin tưởng, không có so với cái này càng là địa phương an toàn..