Chương 852: Hồn Đăng chi chủ (canh thứ tư )

Chương 852: Hồn Đăng chi chủ (canh thứ tư )

Hồn Đăng nhen lửa, không giống tầm thường.

Chí ít, đối với Sarah mà nói, không giống tầm thường.

Bởi vì, liền tại Hồn Đăng đốt sát na, nàng đều là cảm giác chu vi từng đạo nhìn phía ánh mắt của nàng đều là gần gũi hơn khá nhiều.

Đối với thứ ánh mắt này, Sarah cũng không xa lạ.

Đây là dường như đối đãi gia ánh mắt của người.

Mà bây giờ, trước mắt từng đạo như Thần tựa Ma thân ảnh, hóa ra là coi nàng là làm người nhà.

"Kim Hầu, ngươi mang Sarah làm quen một chút mỗi cái đại Tiểu Thế Giới, đồng thời vì nàng chọn một chỗ phúc địa, cung cấp nàng tu luyện."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại bên trong, cười không ngớt Kim Hầu đã đối với Sarah làm ra một cái Mời  tư thế.

"Ngạch. . . Kim Hầu đại nhân, không cần khách khí như vậy. . ."

Có chút cuống quít khoát tay áo, Sarah cũng là khẩn trương.

Tuy nói nàng không quá thông đạo lí đối nhân xử thế.

Nhưng quý vi chân thần Kim Hầu, đối nàng khách khí như vậy, thậm chí lộ ra một vẻ như có như không cung kính, vẫn là làm nàng có chút không khỏe.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu cũng là hé miệng, nói thẳng:

"Bây giờ, ngươi quý vi Thần Thụ đại đệ tử, chính là Mê Vụ Đại Sơn bề ngoài chỗ, địa vị tôn sùng, ta lý nên tôn kính."

Như vậy qua giải thích, Kim Hầu nhìn phía Sarah ánh mắt, cũng là lộ ra một vẻ không rõ ý tứ hàm xúc.

Liền như vậy, một bước lên trời.

Trở thành Mê Vụ Đại Sơn địa vị, không kém gì thập đại thần thú tồn tại, cái này một cái Trùng Tộc Nữ Vương cũng là không có người nào.

Bất quá, nghĩ lại, cũng là có thể tiếp thu.

Trùng Tộc Nữ Vương bản thân thiên phú dị bẩm, mà ở phía sau, càng là có một chi có thể thảo phạt Tinh Vực đáng sợ quân đoàn —— Trùng Tộc đại quân.

Như vậy, nàng có thể một bước lên trời, cũng là hợp tình hợp lí.

Cùng với nói, nàng là dựa vào về thiên phú vị.

Còn không bằng nói, không người nào dám coi nhẹ sau lưng nàng Trùng Tộc đại quân.

Đây là một hồi giao dịch.

Một hồi trên mặt nổi giao dịch.

Ban tặng Trùng Tộc Nữ Vương địa vị, do đó thu hoạch sau lưng nàng Trùng Tộc quân đoàn.

Mà cái này, ở vô hình trung, đều là cất cao Mê Vụ Đại Sơn chỉnh thể 3-4 thành chiến lực.

Cất cao 3-4 thành chiến lực, tuyệt không khoa trương.

Dù sao, có thể một lần cùng Titan Thần vực, thậm chí Thiên Sứ Tinh Vực đánh du kích Trùng Tộc quân đoàn, tuyệt đối có thể xưng là Đáng sợ .

Chỉ là, bọn họ thật bất hạnh, gặp phải Ngu Tử Du như vậy chung cực sinh mệnh thể.

Bản thân liền am hiểu quần chiến.

Càng là có lộng lẫy ngân hà, như vậy hộ đạo Thần Binh.

Mà cái này, còn không nói, Ngu Tử Du cái kia làm người ta khó tin giai bậc.

Lục Giai.

Siêu phàm Lục Giai.

Vượt qua một cái đại cảnh giới chiến lực, cộng thêm cực kỳ am hiểu quần chiến, lúc này mới chân chính đem Trùng Tộc quân đoàn trấn áp.

. . .

Mà lúc này

"Ha ha. . ."

Nhìn chậm rãi rời đi Kim Hầu thậm chí Sarah, Ngu Tử Du cũng là cất tiếng cười dài.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Hồn Đăng biết cái này vậy thuận lợi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, lấy Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên, bây giờ hóa ra là chế tạo bảy ngọn đèn Hồn Đăng.

Nói cách khác, Ngu Tử Du có thể lại vì sáu người thêm lên một tầng bảo đảm trung thành bảo đảm.

Đương nhiên, cái này theo Kim Hầu, không phải bảo đảm trung thành bảo đảm.

Mà là chân chính chí bảo —— cùng cấp cái mạng thứ hai.

Mặc dù không biết là thật tâm, hay là giả dối, nhưng Kim Hầu đúng là muốn chút thiêu một chiếc Hồn Đăng. . .

"Sarah một chiếc, Kim Hầu cũng cho một chiếc, cứ như vậy, còn có ngũ ngọn đèn Hồn Đăng. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, còn dư lại sáu ngọn đèn Hồn Đăng, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây thật là tốt đồ đạc.

Bất quá, chính là đối với tư nguyên tiêu hao có điểm khủng bố.

Liền chế tạo như thế bảy ngọn đèn Hồn Đăng, hóa ra là tiêu hao tự do liên bang cái dạng nào thế lực, gần như mười năm tồn kho. . .

"Tấm tắc. . ."

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du đều cũng có chút đau lòng.

Hơn nữa, cái này còn không nói, trong đó một ít tài nguyên rất là hi hữu.

Ngoại trừ, hồn mộc, hồn thạch khó như vậy lấy tìm được tài nguyên, còn có mấy chủng đỉnh cấp tài nguyên, lấy Mê Vụ Đại Sơn hôm nay Bảo Khố, đều là không cầm ra. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có cách.

Hồn Đăng, quý vi chí bảo.

Cảm thấy khó khăn đại lượng chế tạo.

Bây giờ, có bảy ngọn đèn, đã đầy đủ.

Làm người, làm cây, cũng không nên, quá tham lam.

Bất quá, nghĩ đến Kim Hầu đã từng đề cập tới, bên trên một cái kỷ nguyên, có một cái đỉnh cấp tông môn, Hồn Đăng vạn ngọn đèn, giống như tinh thần chi hỏa, đem bầu trời đều là chiếu rọi.

Sau đó, vạn ngọn đèn Hồn Đăng đều xuất hiện, hóa ra là biến thành Cực Đạo binh khí —— vạn Hồn Đăng, ngạnh kháng tông môn chi kiếp, Ngu Tử Du cũng là tâm động.

Mỗi một ngọn đèn Hồn Đăng, đều có Nhất Đại Thiên Kiêu Phân Hồn sở hệ.

Vạn ngọn đèn Hồn Đăng, chính là tông môn, ngàn vạn năm nội tình chỗ.

Theo Kim Hầu miêu tả, cái kia mỗi một ngọn đèn Hồn Đăng, đều có một vị thiên kiêu hư ảnh bước ra một bước. . .

Nhất tề dưới sự liên thủ, hóa ra là đem một vị Chúa Tể cảnh đại địch phong ấn.

Bởi vậy có thể thấy được, cái kia một đạo Cực Đạo binh khí —— vạn Hồn Đăng đáng sợ.

Mà cái này, cũng là mặt bên chứng minh rồi Hồn Đăng chỗ huyền diệu.

"Chỉ có thể nói, Hồn Đăng, không hổ là một cái thế lực cao cấp tiêu phối, càng là chân chính nội tình chỗ. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư còn lại ngũ ngọn đèn Hồn Đăng nơi hội tụ.

. . .

Nếu như dùng để bảo đảm trung tâm, những thứ này Hồn Đăng thật là quá mức lãng phí.

Có thể đổi một góc độ nghĩ, cùng cấp ban tặng người khác cái mạng thứ hai đâu ?

Dù cho chân chính chết trận, cũng là cũng có một tia hi vọng mượn Hồn Đăng, lại một lần nữa phục sinh. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du mạnh hai mắt sáng lên.

Không cần do dự.

Càng không nên do dự.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều là lo lắng chân chính tâm phúc đại tướng có chút tổn thất.

Là lấy, không dám cắt cử bọn họ quá mức nguy hiểm nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ. . . Nhưng khác.

Nếu là bọn họ nhen lửa rồi Hồn Đăng. . . Dù cho thực sự gặp bất trắc, Ngu Tử Du cũng có thể lưu một cái niệm tưởng, thậm chí có thể càng thêm kiên định Chứng Đạo quyết tâm.

Chỉ có chân chính Chứng Đạo, mới có thể đem dập tắt Hồn Đăng lần nữa nhen lửa, càng là đưa tới Phân Hồn, đúc lại thân thể của bọn họ.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trong lòng đã không nhiều.

Ngoại trừ Sarah, Kim Hầu ở ngoài.

Mặt khác ngũ ngọn đèn Hồn Đăng chủ nhân, chính là Cửu Vĩ, Linh Nhi, Đế Ngạc, Tử Liêm, cùng với Lôi Đình Cự Long. . .

Linh Nhi không nói chuyện, thành tựu Ngu Tử Du thân cận nhất tồn tại, an nguy của nàng không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất.

Mà, Cửu Vĩ, Đế Ngạc, Tử Liêm, Lôi Đình Cự Long. . . Mấy tên này hoặc là ngũ giai Chân Thần cảnh cường giả, hoặc là gần đặt chân siêu phàm ngũ giai tồn tại.

Sở dĩ, cũng là ở Ngu Tử Du suy nghĩ phạm vi bên trong.

Dù sao, ngũ giai, mới có lấy tung hoành tinh không tư bản.

Nhưng mà, người thiện chiến, cũng chung quy khó tránh khỏi vì chiến mà chết.

Lấy thực lực của bọn họ, sau này chinh chiến tinh không, ngược lại nguy hiểm nhất.

Như vậy, tự nhiên là ưu tiên lo lắng bọn họ.

Còn như, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến chờ (các loại) có ở đây không đặt chân ngũ giai phía trước, liền cho ta an tĩnh đứng ở Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong. . .

Đợi đến bọn họ đặt chân siêu phàm ngũ giai, Ngu Tử Du đoán chừng, cũng có thể chế tạo ra càng nhiều hơn Hồn Đăng. . .

Còn như đại xà, Bát Kỳ cái kia gần đặt chân siêu phàm ngũ giai tiểu gia hỏa, không cần suy nghĩ. . . Có một chút Vĩnh Hằng truyền thừa hắn, bảo mệnh năng lực, tuyệt đối là có một tay..