Chương 853: Thần Thông —— nguyên tố thủy triều (đệ nhất càng )

Chương 853: Thần Thông —— nguyên tố thủy triều (đệ nhất càng )

Trong tinh không, không có thời gian trôi qua.

Có chỉ là, vĩnh hằng Hằng Tinh, với tinh không phần cuối lóng lánh.

Mà chính vào hôm ấy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chấn động, mắt trần có thể thấy một buội cắm rễ ở tinh không đại thụ, hóa ra là toả sáng thần quang, vô số cành bắt đầu khởi động gian, một cỗ không nói ra được lực lượng đã đang dũng động.

Cường hóa.

Lại thấy cường hóa.

Ở táng diệt ức vạn Trùng Tộc sau đó, Ngu Tử Du tiến hóa điểm, rốt cuộc đột phá hơn trăm ức quan.

Cũng liền một ngày này, Ngu Tử Du chân chính bắt đầu lựa chọn toàn diện cường hóa tự thân.

Phàm là chưa có cùng bên trên đẳng cấp năng lực thậm chí bản mệnh thiên phú, tất cả đều có thể đặc biệt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Không lâu, Ngu Tử Du tiêu hao mấy ngàn vạn tiến hóa điểm, không ngừng đốn ngộ, cũng là triệt để đem số lượng đại nguyên tố Thần Thông thông hiểu đạo lý, cuối cùng biến thành một cái thần thông hoàn toàn mới. . .

"Nguyên tố thủy triều. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với Thần Thông một cột.

Tại cái kia, thình lình có một chuyến phơi bày thất thải văn tự, rạng ngời rực rỡ.

« Thần Thông —— nguyên tố thủy triều: Thủy triều lên xuống, cũng là một cái Luân Hồi. Nguyên tố thủy triều có thể gọi ra vô lượng nguyên tố, giống như là sóng biển giống nhau, đem địch nhân bao phủ. . . Cũng có thể ở thủy triều lên xuống bên trong, không ngừng tăng lên uy năng, nguyên tố càng là nồng nặc, uy năng cũng là càng phát ra khủng bố. (khai phát đến mức tận cùng, thậm chí có thể kích thích một cái Tinh Vực nguyên tố lực lượng, đem trọn cái Tinh Vực đều là tan biến. . . ) »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du đối với cái này một cái thần thông hoàn toàn mới, cũng là thoả mãn.

Ngang ngược, mà lại bạo lực.

Uy năng càng là khủng bố.

Có thể nói như vậy, cái này một cái Thần Thông, tuyệt đối xưng là hắn bây giờ đáng sợ nhất một đạo công phạt Thần Thông.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du từ trước những thứ kia một cái nguyên tố Thần Thông.

Nói thí dụ như, hắc ám Lĩnh Vực, lại nói thí dụ như, viêm chi toái vũ, chờ (các loại) cũng là không có tiêu thất.

Chỉ là, tất cả đều dung hợp ở tại đạo này Thần Thông nguyên tố thủy triều bên trong.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, cũng có thể đơn độc sử dụng.

Bất quá, so sánh với, những thứ kia một cái nguyên tố Thần Thông, Ngu Tử Du càng là thích đạo này gần như toàn hệ nguyên tố Thần Thông. . .

Hơi suy nghĩ gian, Ngu Tử Du ý thức cũng là bán khống.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Não hải mạnh một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du ý thức phát hiện, vô số đủ mọi màu sắc quang điểm, ở tinh không xoay quanh.

Đó là, linh lực.

Vô cùng vô tận linh lực.

Tuy là dung hợp tinh quang, nhưng như trước không thay đổi linh lực bản chất.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, là có thể đưa bọn họ dẫn động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển một dạng gào thét, chợt ở tinh không các nơi vang lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo một đạo giống như sóng biển một dạng linh lực đều là hội tụ.

Một đạo

Tiếp lấy một đạo.

Đảo mắt, Ngu Tử Du chỗ ở tinh không, gần như mười vạn mét địa phương, tất cả đều là có thêm linh lực bắt đầu khởi động.

Mà những thứ này linh lực vẫn còn ở không ngừng hội tụ, càng là một loại tốc độ đáng sợ, lan đến bốn phương tám hướng. . .

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, tinh không chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, gần phân nửa Thái Dương Hệ đều là dần dần nổi lên ngũ thải ban lan quang mang.

Mà cái này, chính là Thần Thông nguyên tố triều tịch đáng sợ.

Một ý niệm, Ngu Tử Du đã có thể dẫn động toàn bộ Thái Dương Hệ nguyên tố.

Nếu như Ngu Tử Du nguyện ý, những thứ này dũng động nguyên tố thậm chí có thể trong phút chốc hóa thành hủy thiên diệt địa lực lượng, đem trọn cái Thái Dương Hệ toàn bộ, đều là phá hủy hầu như không còn.

. . .

Hô

Cưỡng chế trong lòng chấn động, Ngu Tử Du cũng là trước tiên, thận trọng thở bình thường linh lực ba động.

Hắn hiện tại, thật đúng là lo lắng sơ ý một chút, đem trọn cái Thái Dương Hệ phá hủy.

Mà hết thảy này, chỉ vì lúc này, hắn dẫn dắt lực lượng quá mức mênh mông, cũng cũng quá khủng bố. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Lam Tinh.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta, tinh không đều là Ngũ Thải Ban Lan. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số sinh linh đều là thấy vốn là đen nhánh mà lại thâm thúy bầu trời đêm, hóa ra là dần dần nổi lên hào quang năm màu.

Mà những cái này ngũ thải quang mang càng phát ra nồng nặc.

Càng là giống như sóng biển giống nhau không ngừng hội tụ.

Trong lúc mơ hồ, vô số sinh linh cũng có thể nghe giống như sóng biển vỗ tiếng.

Mà cái này, vẫn là phổ thông sinh linh thấy.

Đối với những cường giả kia mà nói, bọn họ thấy Càng là đáng sợ .

Đó là lực lượng.

Hủy thiên diệt địa lực lượng.

Riêng là khí tức, tựu khiến người hít thở không thông.

Giờ khắc này, không biết có phải hay không là ảo giác, bọn họ thậm chí đều là dâng lên một loại cảm giác.

Đó chính là, cả viên Lam Tinh đều giống như biển khơi một chiếc thuyền con, tùy thời có bị tiêu diệt khả năng.

"Cô lỗ. . ."

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Thật là người có thể có được lực lượng sao?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Liền bây giờ đại vân ở chỗ sâu trong một vị kia, đã đặt chân tứ giai cực đỉnh, cũng chính là Bán Thần Chi Cảnh tồn tại, đều là khóe mắt co quắp.

Người khác không biết.

Hắn chẳng lẽ còn không biết sao ?

Ngu Tử Du khí tức. . . Dù cho đến chết hắn cũng sẽ không quên. .

"Cái quái vật này, chạy tới như vậy cảnh giới khó mà tin nổi nha. . ."

Trong lòng bất đắc dĩ, cái này một vị trên mặt cũng là thêm mấy phần buồn bã.

Mà đúng lúc này.

"Chư vị không cần kinh hoảng, ta chỉ là thử xem mới vừa nắm giữ lực lượng. . ."

Giống như gió xuân hiu hiu, Ngu Tử Du cái kia làm người ta an tâm thanh âm đã ở Lam Tinh vạn ngàn sinh linh não hải vang lên.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ thậm chí đều là mơ hồ thấy được một buội che khuất bầu trời đại thụ, lẳng lặng đứng sừng sững ở phía xa trong trời sao.

Mà cái kia, chính là bây giờ Lam Tinh chủ nhân —— Thần Thụ.

. . .

"Tấm tắc. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du lúc này cũng là rốt cuộc hiểu rõ vì sao càng là cường đại tồn tại, càng ít hiển lộ vực trước người.

Cái này căn bản liền không phải một cái tầng thứ ở trên tồn tại.

Giống như nay, Ngu Tử Du hơi không cẩn thận, đều sẽ xóa đi ức vạn sinh linh.

Huống chi gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc Chúa Tể Chi Cảnh, thậm chí cuối cùng Vĩnh Hằng. . .

Vậy chờ tồn tại, sợ là một ý niệm, Tinh Vực đều muốn run rẩy.

. . .

Ps:------------ cầu tự định ----------

Mượn mười tỉ tiến hóa điểm, đem loại năng lực này thậm chí thiên phú, đề thăng đề thăng, còn kém không nhiều lắm có thể đi ra Tinh Vực, cùng chân chính vạn tộc tranh phong.

Titan Thần Tộc mười hai Thần Trụ, Thiên Sứ Tinh Vực bốn Đại Sí Thiên Sứ. . Một cái lại một cái thiên kiêu. . .

Còn có cái kia Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Mà khi đó, cũng liền đến rồi quyển sách hậu kỳ. . . Tranh thủ đem tiền văn các loại hố, đều viết bên trên. . ..