Chương 854: Lv cấp 6 sinh cơ loại (phần 2 )

Chương 854: Lv cấp 6 sinh cơ loại (phần 2 )

"Bây giờ, ta ngược lại thật ra có rất nhiều hiếu thắng hóa năng lực cùng tiến hóa điểm. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thoáng qua hôm nay bảng skills.

Ngoại trừ bản mệnh thiên phú —— sinh sôi không ngừng ở ngoài, còn lại bản mệnh thiên phú tất cả đều mới(chỉ có) lv cấp 4. . .

Mà đại đa số năng lực, cũng là ở lv 4 hoặc là lv 5 cấp tả hữu. . .

Bực này cấp bậc bản mệnh thiên phú thậm chí năng lực đối với bốn ngũ giai cường giả, vẫn tính là không sai.

Nhưng đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói, thực sự quá gân gà.

Cá biệt năng lực uy năng, còn không bằng Ngu Tử Du một đạo cành quật tới khủng bố.

Như vậy, cường hóa cũng là tất nhiên.

Chỉ là, đang nhìn xem rất nhiều năng lực thậm chí thiên phú sau đó, Ngu Tử Du ánh mắt cuối cùng cũng là tập trung với sinh cơ loại.

« sinh cơ loại (Lv cấp 4 ) —— đem chính mình linh lực thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên đề cao hạt giống, từ dưới đất cấp tốc sinh trưởng ra nhiều cái cây, thụ mộc liền như cùng nhổ tận gốc, ở mấy hơi thở, là có thể chế tạo ra một mảnh viễn cổ rừng cây. »

Đây là một cái tạo vật bản mệnh thiên phú, càng là có thể đề cao một mảnh có thể tùy ý thao túng rừng rậm.

Lấy Ngu Tử Du hôm nay linh lực tích lũy, nếu như nguyện ý, thậm chí có thể trong phút chốc làm cho cả Lam Tinh đều là đột ngột từ mặt đất mọc lên một mảnh mênh mông rừng rậm.

Rễ cây xé rách đại địa.

Cành chọc thủng trời không.

Đếm không hết thụ mộc hết sức kéo dài triển khai dáng người của chính mình, bên ngoài sự đáng sợ, thậm chí có thể đem trọn cái Lam Tinh đều là xé rách.

Mà hết thảy này chỉ vì, Lam Tinh bây giờ khó có thể chịu đựng Ngu Tử Du sáng tạo mênh mông rừng rậm.

Bất quá, cái này không đủ.

Bây giờ Ngu Tử Du chiến trường là tinh không.

Mà vạn Thiên Thụ mộc đều là cắm rễ ở đại địa.

Nếu là lấy tinh không vì chiến trường, không có đại địa dựa vào, cái này một cái bản mệnh thiên phú bắt đầu há là triệt để phế đi.

Sở dĩ, chính là lv cấp 4 sinh cơ loại, bây giờ thật là như gân gà.

"Trước tiên đem nó cường hóa a, dù sao, ta bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, cùng nó vẫn còn có chút liên hệ, nếu là có thể hỗ trợ lẫn nhau, cũng là không sai. . ."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không do dự, trước tiên mở miệng nói:

"Hệ thống, ta cần cường hóa bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao 100 triệu tiến hóa điểm, đem bản mệnh thiên phú sinh cơ loại cường hóa đến lv cấp. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là hơi co quắp.

100 triệu. . .

Hoa này phí, thật đúng là không phải bình thường khủng bố.

Mà cái này hay là đem bản mệnh thiên phú sinh cơ loại cường hóa đến lv 5 cấp, sau đó còn có lv cấp 6 đang đợi hắn.

Trọng yếu hơn là, giống như vậy bản mệnh thiên phú, hắn còn có ba cái.

"Được rồi, ta quả nhiên hẳn là giống như phía trước nghĩ giống nhau dốc lòng với một cái bản mệnh thiên phú. . ."

Bất đắc dĩ cười cười, Ngu Tử Du cũng là không do dự, trực tiếp trả lời:

"Xác nhận cường hóa."

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ bản thể đều là một trong chấn động, cùng với mà đến lại là một cỗ mênh mông năng lượng từ trong cơ thể dâng lên. . .

Còn như Ngu Tử Du vì sao không giống phía trước nói dốc lòng với một cái bản mệnh thiên phú, tự nhiên là bởi vì ... này mười tỉ tiến hóa điểm, là nhặt được.

Trùng Tộc đột nhiên xông vào, đưa cho hắn thiên đại kinh hỉ.

Phải biết rằng, tiêu diệt mấy tỉ sinh linh, loại sự tình này, dù cho ở sau này, Ngu Tử Du cũng là không dám làm nhiều a.

Cũng chính là Trùng Tộc, bản thân không có linh hồn, hết thảy đều là dựa vào trùng ổ ý thức thao túng. . .

Như vậy, tiêu diệt mấy tỉ cũng là sẽ không tạo thành bao nhiêu sát nghiệt.

Nếu như giống như Lam Tinh, thậm chí Thương Lan tinh những tinh cầu này, chân chính tiêu diệt mười tỉ sinh linh, riêng là cái kia vô tận tàn hồn quấn quanh, đều sẽ làm người ta mê thất tâm trí, trở thành chân chính Đại Ma Đầu.

Cho nên nói. . . Trùng Tộc xông vào, thực sự đối với Ngu Tử Du mà nói, là một hồi thiên đại kỳ ngộ.

Cũng là cho, hắn đồng thời cường hóa sở hữu bản mệnh thiên phú cùng với năng lực khả năng.

. . .

Hô

Kiềm chế xuống kích động trong lòng, Ngu Tử Du đã cảm giác một cỗ không rõ sinh cơ ở trong người lưu chuyển.

Mà những thứ kia sinh cơ càng là không ngừng ở trong người ngưng kết, thật là hướng về một cái hạt giống giống nhau.

Chỉ là, cái này dạng còn chưa đủ.

"Hệ thống, tiêu hao tiến hóa điểm tiếp tục cường hóa."

"Keng, ngươi xác định lại tiêu hao 15 ức tiến hóa điểm, cường hóa đến Lục Giai à?"

"Xác định. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có tính toán tiến hóa điểm giống như như nước chảy trôi qua.

Lượm được tiến hóa điểm, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không đau lòng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cường hóa cái này bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại, Ngu Tử Du lại là cảm nhận được một loại Mắt trần có thể thấy mạnh mẽ cảm giác.

Phải biết rằng, đến rồi Ngu Tử Du bây giờ loại trình độ này.

Muốn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ, đã gần như không có khả năng.

Không có trăm năm, ngàn năm tích lũy, thậm chí vẫn dậm chân tại chỗ đều có khả năng.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ. . .

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Không cần nhiều lời.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du không gian chung quanh đều là không ngừng nổi lên Liên Y.

Liên Y trận trận, giống như mặt hồ bằng thêm sóng lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có từng vệt lục sắc, ở nơi này nổi lên Liên Y trong không gian bắt đầu khởi động.

Mà cái kia, là sinh cơ.

Càng là lv 6 bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại vô cùng lực lượng.

« bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại (lv 6 ): Ở trong hư không cắm rễ, dẫn động vô tận sinh cơ, có thể đơn giản gian ở một mảnh hoang vu tinh không, kích thích một mảnh mênh mông rừng rậm. . . »

Đây là Ngu Tử Du hôm nay bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại.

Không cần đại địa thành tựu dựa vào, có thể trực tiếp từ hư không bên trong kích thích một mảnh rừng rậm.

Những cây cối này tất cả đều giữ nguyên căn vào hư không.

Hơn nữa, còn có thể không ngừng thu lấy hư không lực lượng, trưởng thành.

Bất quá, cái này còn không là kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, Ngu Tử Du bây giờ kích thích thụ mộc, cũng không phải là lại là thông thường thụ mộc.

Giống như là các loại linh căn, thậm chí Thần Mộc, Ngu Tử Du cũng có thể kích thích.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Ngu Tử Du có bọn họ hạt giống.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du ngược lại là có thể làm ơn Nguyệt Quế dành cho mấy viên hạt giống, do đó đề thăng hắn sinh cơ loại lực lượng.

Mà lại đơn giản một chút thuyết pháp, chính là các loại linh căn thậm chí Thần Mộc, đều sẽ tăng cường thật nhiều Ngu Tử Du Sinh cơ loại  lực lượng.

Đây là một cái tiềm lực vô hạn đáng sợ thiên phú.

Nếu như Ngu Tử Du có thể tìm được vạn ngàn linh căn, càng là tìm được bên trên một cái kỷ nguyên tiếng tăm lừng lẫy thập đại Thần Mộc. . . Ngu Tử Du tin tưởng, hắn thậm chí có thể lấy Lục Giai thân, mượn cái này một cái bản mệnh thiên phú và Chúa Tể cảnh cường giả, bản cờ lê cổ tay. . ..