Chương 855: Thập đại Thần Mộc (canh thứ ba )

Chương 855: Thập đại Thần Mộc (canh thứ ba )

"Nếu là thật có thể tìm được bên trên một cái kỷ nguyên, tiếng tăm lừng lẫy thập đại Thần Mộc. . . Mượn cái này một cái bản mệnh thiên phú, ta sợ là có thể trở thành Vạn Thụ Chi Tổ. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong màu sắc.

Thử nghĩ một cái, một ý niệm

Lấy Ngu Tử Du sau lưng tinh không vì y theo, một buội lại một buội vang dội cổ kim Thần Mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ

Thần Thụ phía trước có thể ngộ đạo, trong tin đồn ở Chứng Đạo chi địa, có người với Ngộ Đạo Thần Thụ trước một Niệm Ngộ nói, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Chống lên vạn ngàn thế giới Thế Giới Thụ, một nhánh cây đều là chịu tải một thế giới

. . .

Một buội này buội chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, thậm chí một lần biến mất ở tuế nguyệt Thần Thụ, nếu là thật có thể ở trong tay hắn tái hiện, sợ là toàn bộ vũ trụ đều muốn chấn động.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu. . .

Quan trọng là ... Ngu Tử Du bây giờ hóa ra là tọa ủng hai đại Thần Mộc —— Bất Tử Nguyệt Quế cùng với Thông Thiên Kiến Mộc.

Bất Tử Nguyệt Quế!

Tuy nói chỉ là có bộ phận truyền thừa, nhưng cũng là có trong truyền thuyết một ... hai ... Phân uy năng.

Bất Tử Bất Diệt, khó có thể ma diệt.

Mà Thông Thiên Kiến Mộc, Ngu Tử Du Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, cái kia chống lên toàn bộ tiểu thế giới nhị đại Kiến Mộc, cũng không phải là đùa giỡn.

Tuy nói cái này hai đại Thần Mộc, đều không phải là Bản chính

Nhưng mượn bọn họ hạt giống, Ngu Tử Du cũng là có thể khiến bản mệnh thiên phú —— sinh cơ loại uy năng, tăng cường mấy lần thậm chí mấy chục lần. . .

Thông Thiên Kiến Mộc, có thể tự thành nhất giới.

Có thể khiến Ngu Tử Du kích thích mênh mông rừng rậm, có độc lập pháp tắc.

Mà Bất Tử Nguyệt Quế, lại là có thể giao phó mênh mông rừng rậm Bất diệt  lực lượng.

Tự thành nhất giới, cộng thêm Bất Tử Bất Diệt. . .

Điều này có ý vị gì ?

Nếu như Ngu Tử Du đem một cái cường địch trấn áp tại hắn kích thích trong một mảnh rừng rậm, như vậy chờ đợi hắn đem là Không ngừng nghỉ công phạt .

Như vậy, làm sao có thể không phải xưng là Khủng bố .

Mà cái này, mới là lv cấp 6 sinh cơ loại chân chính mở ra phương thức.

"Nếu là ta sẽ tìm đến Thượng Cổ Thần mộc —— Tiên Thiên Phù Tang Thụ, như vậy ta cái này một cái sinh cơ loại lực phá hoại, sợ là sẽ phải có một cái chất đề thăng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Tiên Thiên Phù Tang Thụ, hỏa chi cực Đạo Linh căn, ngoại hình dường như hai khỏa đồng căn sinh dáng dấp cây dâu một dạng, tựa sát vào nhau, giúp đỡ sinh trưởng, toàn thân đỏ choét.

Tục truyền, đây là một buội này Thần Mộc còn có thể dựng dục thần thánh —— Kim Ô.

Liền như cùng, hắn có thể đủ dựng dục thần thánh —— Thanh Long.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Tiên Thiên Phù Tang Thụ là Thần Mộc bên trong, công phạt kinh khủng nhất một loại.

Ngu Tử Du tìm được một buội này Thần Mộc hạt giống, cùng cấp giao phó cả phiến rừng rậm, hủy thiên diệt địa sức công phạt.

Thông Thiên Kiến Mộc, tự thành nhất giới, đem vây khốn.

Bất Tử Nguyệt Quế, Bất Tử Bất Diệt, phòng ngừa cả tòa rừng rậm bị phá hủy.

Mà Tiên Thiên Phù Tang Thụ, lại là nó là công phạt làm chủ. . .

Đây cũng là Ngu Tử Du dám nói, tìm được thập đại Thần Mộc, hắn thậm chí cảm dĩ Lục Giai thân, tranh phong chúa tể sức mạnh.

Chỉ vì, mỗi tìm được một buội Thần Mộc, đều là ý nghĩa hắn sinh cơ loại uy năng đề thăng mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Tìm được Thần Mộc càng nhiều, lại là ý nghĩa sinh cơ loại uy năng, càng là khủng bố, gần như vô lượng.

. . .

"Khái khái. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là đè xuống kích động trong lòng.

Nghĩ nhiều lắm.

Tuy nói, bây giờ hắn có hai cây Thần Mộc, chỉ cần bắt được bọn họ hạt giống, lại lấy tế luyện phương thức, tan đến bản mệnh thiên phú sinh cơ loại bên trong, hắn cái này một cái bản mệnh thiên phú uy năng sẽ có lấy chất đề thăng. . .

Nhưng này cũng là chuyện ngày sau a. . .

Hiện tại, trọng yếu hơn vẫn là đề thăng còn lại bản mệnh thiên phú, thậm chí năng lực.

Nhưng mà, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt khóe miệng giương lên, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, lẩm bẩm:

"Không biết, hiện tại ta, có tính không một phương Thần Mộc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Thập đại Thần Mộc, không phải nói, bên trên một cái kỷ nguyên chỉ có mười cây Thần Thụ.

Mà là chỉ, cái này thập đại Thần Thụ, nhất là vang dội cổ kim, riêng phần mình hiển hóa với thế gian, bị thế nhân biết được, thậm chí lưu truyền rộng rãi.

Chân chính Thần Mộc, xa xa không chỉ mười cây đơn giản như vậy.

Không nói trăm cây, nhưng hơn mười buội, chắc là có.

Những thứ này Thần Mộc, tuy là thanh danh không hiển hách, nhưng lực lượng thật là không kém.

Thậm chí, cá biệt, lực lượng đều là không kém gì lưu truyền rộng rãi thập đại Thần Mộc. . .

Giống như Tiên Thiên Tinh Thần Thụ, không ở thập đại Thần Mộc nhóm.

Có thể theo truyền, một buội này có Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại minh khắc cấm kỵ trận pháp —— bên trên Cổ Tinh lớn chừng cái đấu trận, bàn về công phạt, thậm chí có thể xưng là Thần Mộc số một .

Mà Ngu Tử Du sở dĩ suy đoán, tự thân cũng là Thần Mộc một loại, chỉ là, bởi vì hiện tại hắn lực lượng, quá mức khủng bố.

Theo lý mà nói, đã đủ tễ thân Thần Mộc nhóm.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này không phải hắn cho là, mà là vùng thế giới này, thậm chí vạn tộc cho là. . .

. . .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những thứ này.

Thần Mộc tên, tựa như trong vạn tộc một ít cường giả Danh xưng giống nhau, trùng tên nhân, tự nhiên sẽ lưu ý.

Mà Ngu Tử Du từ trước đến nay điệu thấp, làm sao có khả năng lưu ý những thứ này.

Thậm chí, hắn đều là hận không phải, không có có một cái người biết sự hiện hữu của hắn, len lén phát dục.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn chứng đạo cơ hội là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là ở vạn tộc trong tay.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Không phải hắn nhớ cao điệu, mà là sau này, hắn nhất định cùng vạn tộc va chạm.

Liên quan đến con đường chứng đạo, hắn không có lựa chọn nào khác.

Niệm này, Ngu Tử Du nghĩ trở nên mạnh mẽ ý tưởng càng phát ra cường liệt.

Nếu như thực lực không bằng người, sau này, không chừng luân lạc tới vạn tộc trong tay, thậm chí còn có khả năng xóa đi thần trí. . .

Mà nghĩ tới điểm này, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là trước tiên kéo đến bảng skills bên trên.

Cường hóa.

Cường hóa.

Nhất định phải đem từng cái theo không kịp tự thân lực lượng bản mệnh thiên phú thậm chí có thể hết lực đều cường hóa. .. còn một ít gân gà năng lực, cũng là có thể bỏ qua.

Tham thì thâm.

Hắn hiện tại, giành giật từng giây, có thể không có thời gian khai phát những thứ kia gân gà năng lực. . .

Cũng chính là mấy đại bản mệnh thiên phú, nhất định phải tất cả đều cường hóa.

Dù sao, mỗi một cái bản mệnh thiên phú đều là tiềm lực vô hạn.

Dù cho Ngu Tử Du vận dụng ít nhất Lv cấp 4 bản mệnh thiên phú khống lôi, cũng là cũng có không phải tầm thường lực lượng.

Còn như, bản mệnh thiên phú sát na, thậm chí tuyệt đối tiến hóa, càng là không cần nhiều lời.

Một cái có thể bất động thời gian, liên quan đến thời gian bí ẩn.

Một cái có thể thôi diễn vạn tộc, càng là có thể tu chỉnh tự thân. . .

Đều là huyền nhi hựu huyền, không thể tầm thường so sánh..