Chương 856: Thức tỉnh sát na thần hoa (canh thứ tư )

Chương 856: Thức tỉnh sát na thần hoa (canh thứ tư )

Mà đang ở Ngu Tử Du cường hóa các loại bản mệnh thiên phú thậm chí năng lực thời điểm, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Một mảnh giống như Tiên cảnh chi địa.

Sắc màu rực rỡ, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca.

Sương trắng tràn ngập gian, càng là có một loại không nói ra được hào quang năm màu, hơi thiểm thước.

Ngũ thải hồ! !

Ngu Tử Du tọa hạ Hoa Tiên Tử —— Ngũ Thải Linh Hoa chỗ ở.

Mà bây giờ. . .

"Cuối cùng. . . Với. . . Đột. . . Phá. . .. . ."

Bỗng nhiên vang lên thanh âm, phá vỡ nơi này bình tĩnh.

Ngay sau đó

Hô

Gió thổi mạnh, mắt trần có thể thấy, lấy cái này một mảnh hồ làm trung tâm Thiên Địa, đều là nhấc lên bão táp linh lực.

Cùng với nương theo lại là, cái này ngũ thải Đan Hà giống như như nước thủy triều tóe ra, hướng về bốn phương tám hướng chỉ trích mà đi, hầu như trong chớp mắt, liền đem toàn bộ đất trời, hoàn toàn bao trùm ở nơi này ngũ thải hà quang phía dưới.

"Đây là ngũ thải ?"

"Thải nhi, thực sự đi ra à?"

Từng tiếng kinh hô, Cửu Vĩ, cùng với ở một chỗ phúc địa tu luyện Linh Nhi, đều là lần lượt chấn động.

Mà lúc này, không chỉ là bọn họ.

Những cường giả khác

Nói thí dụ như, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến chờ (các loại) đều là chậm rãi mở con ngươi, hướng về phía chân trời một góc nhìn lại.

Tại cái kia, thình lình có ngũ thải Đan Hà, khuếch tán.

. . .

Mà đúng lúc này, ở nơi này ngũ thải Đan Hà ở chỗ sâu trong, có một buội hiện lên ngũ thải quang mang đóa hoa hiển hiện ra

Chỉ thấy, đóa hoa này, chiều cao năm thước, đỉnh cao kết thúc có hoa một cái, hoa phân ngũ cánh hoa, mỗi một cánh hoa nhan sắc cũng không tương đồng, hồng Lục Thanh lam tử, năm loại nhan sắc ở trên mặt cánh hoa tranh nhau chiếu rọi.

Liếc nhìn lại, đều là bất phàm.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, quan sát tỉ mỉ, thình lình có thể phát hiện, cái này ngũ thải đóa hoa cũng không phải bất động.

Mà là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt điêu linh, nhưng ngay khi khoảng khắc, lại là có một mảnh hiện lên vầng sáng cánh hoa sinh ra.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên là, cái này tân sinh cánh hoa cũng không phải phía trước nhan sắc, mà là mới một loại chưa từng nhan sắc.

Sở dĩ, nói là ngũ thải, còn không bằng nói là Cửu Thải.

Chỉ là, chín loại nhan sắc, ở năm mảnh trong cánh hoa, tranh nhau luân chuyển.

Cũng cùng lúc này. . .

Héo tàn, nở rộ, héo tàn, nở rộ. . .

Rõ ràng là hoa cả đời, cũng là trong phút chốc diễn dịch.

Là lấy, Ngũ Thải Linh Hoa, chân chính tên, là Sát na thần hoa .

Oanh

Chợt chấn động, trời cùng đất đều rung một cái.

Ngay sau đó, gió ngừng, cây tĩnh.

Hết thảy toàn bộ, đều là giống như dừng hình ảnh.

Ngước mắt nhìn lại, cái này mười ngàn thước không gian, lại đều là dừng hình ảnh.

Mà đang ở dừng hình ảnh thế giới bên trong

"Đạp, đạp. . ."

Kèm theo nhẹ nhàng bước chân, một cô thiếu nữ đã chậm rãi đi tới.

"Ngũ thải. . ."

"Ngũ thải đại nhân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kích động hô hoán bên trong, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Behemoth chờ(các loại) từng cái cường giả đều là lẳng lặng đứng sừng sững ở bên ngoài, cười không ngớt nhìn lấy đạo này đâm đầu đi tới bóng hình xinh đẹp.

Đầu ngón tay vuốt vuốt một chi sáo trúc, trên tóc lấy một đóa Ngũ Thải Linh Hoa giắt lấy.

Một đôi mắt, rạng ngời rực rỡ.

Cũng là riêng phần mình có một đóa Ngũ Thải Linh Hoa hư ảnh ở đôi mắt ở chỗ sâu trong, lẳng lặng chiếm giữ. . .

Đây là Ngũ Thải Linh Hoa hành tẩu ở nhân gian thân thể, trong nhân loại một cô thiếu nữ, thiên sinh Tinh Thần lực cường đại, tinh thông âm luật.

Cho tới nay, đều là Ngũ Thải Linh Hoa điều kiện tốt nhất kí chủ.

Hai người quan hệ, dường như thần chi cùng với phụng dưỡng thần chi Thánh Nữ.

Mà ở Ngũ Thải Linh Hoa bồi dưỡng dưới, cái này một cô thiếu nữ cũng là đặt chân tứ giai.

Còn như, Ngũ Thải Linh Hoa, một buổi sáng đốn ngộ.

Tuy nói là đột phá Bán Thần, nhưng bàn về khí tức, cũng là so với thâm niên Bán Thần, cũng là muốn mạnh lên mấy phần.

Mà cái này, chính là Thiên Địa kỳ hoa chỗ kinh khủng.

Đột phá tuy là thong thả, nhưng thực lực cũng là không có nói.

Tựa như hiện tại, Nhất Niệm Hoa Khai, nhất niệm hoa tàn, cũng là ở trong chốc lát, đem Thiên Địa dừng hình ảnh. . .

Bản mệnh thiên phú —— sát na, đã trong tay Ngũ Thải Linh Hoa xuất thần nhập hóa.

"Hắc hắc. . ."

Xa xa đi tới thiếu nữ, nhìn từng cái nghênh tiếp đám người, cũng là cười một tiếng.

Chợt, giống như là ý thức được cái gì, tròng mắt của nàng, cũng là đông lại một cái.

Mấy năm tìm không thấy, nhiều một chút bóng người xa lạ.

Đương nhiên, cũng ít mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Ngũ Thải Linh Hoa nghi hoặc, Cửu Vĩ thanh âm đã ở nàng ngươi tai vang lên:

"Lão Tứ Đế cá sấu, tiểu thập Lôi Đình Cự Long bây giờ trấn thủ Thương Lan tinh, bất tiện chạy tới."

"Còn như, Lão Thất khôi trụ cùng Lão Bát sông băng bây giờ đang nằm ở thời kỳ mấu chốt, cũng là không có chạy tới."

Nói đến đây, Cửu Vĩ lại là xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía Hồng Long Nữ Vương cùng với Trùng Tộc Nữ Vương Sarah giới thiệu:

"Đây là chủ nhân khế ước giả, Hồng Long Nữ Vương Irene muội muội, mà cái này là chủ nhân đệ một cái đồ đệ Sarah. . ."

Ngạch

Nghe Cửu Vĩ giới thiệu, Ngũ Thải Linh Hoa khóe mắt cũng là không cầm được co rúm.

Lúc này mới qua bao lâu.

Cũng cảm giác cảnh còn người mất giống nhau.

Hơn nữa, chủ nhân liền khế ước giả cùng với đồ đệ đều cũng có.

"Cái này cũng cũng sắp a. . ."

Trong lòng nhổ nước bọt, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là bĩu môi, chủ động dò hỏi:

"Chủ nhân đâu ?"

"Chủ nhân, bây giờ còn đang tu luyện. . ."

Đột nhiên đáp lại bên trong, Linh Nhi cũng là bước ra một bước.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, ngắn ngủi mấy tháng, trở về tiểu thế giới Linh Nhi, thực lực đã có một cái chất đề thăng.

Vô số tài nguyên nghiêng, càng là có các loại tu luyện bút ký chống đỡ, Linh Nhi cũng là tiến triển thần tốc.

Còn như, các loại tu luyện bút ký, lại là Mê Vụ Đại Sơn bây giờ một cái rất là trọng yếu tài nguyên.

Mê Vụ Đại Sơn tài nguyên, tất cả đều là lấy điểm công lao làm cơ sở.

Mà ở đề nghị của Ngưu Ma dưới, mỗi một cái tồn tại cũng có thể đối với tự mình tu luyện tiến hành quy nạp tổng kết, cuối cùng hình thành tu luyện bút ký.

Mà loại tu luyện này bút ký, có thể lên giao cho Mê Vụ Đại Sơn, công khai ghi giá, lấy điểm công lao trao đổi, cung cấp còn lại Nhân Sâm khảo học tập.

Mà chính là bởi vì những tu luyện này bút ký, Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều tồn tại đều là thiếu đi trong tu luyện đường vòng, thậm chí tu vi đều là tăng lên trên diện rộng.

Tục ngữ nói " người trước trồng cây, người sau hưởng bóng mát .

Nói chính là cái này một cái đạo lý.

Đương nhiên, Mê Vụ Đại Sơn một ít cường giả đỉnh cao tu luyện bút ký, đối với điểm công lao nhu cầu rất lớn.

Giống như là Cửu Vĩ liên quan tới hỏa thuộc tính linh lực tu luyện cùng với đối với linh lực chính xác thao túng cảm ngộ bút ký, toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, có thể đổi lấy tồn tại đều là lác đác không có mấy.

Không phải Cửu Vĩ bút ký không bao nhiêu tiền.

Mà là cái này bút ký quá mức quý giá, rất nhiều người muốn đổi, điểm công lao cũng là không đủ.

Phải biết rằng, đây chính là một vị Chân Thần cảnh cường giả cảm ngộ. . .

Giá cả cao hơn một chút, cũng là khó tránh khỏi.

Dù sao, loại vật này, địa phương khác, muốn đổi đều đổi không đến.

. . .

Mà trước đây không lâu, trong vệ đội Hồng Liên thú mỏ vịt, dùng hết sở hữu điểm công lao đổi lấy Cửu Vĩ tu luyện bút ký sau đó, hóa ra là trực tiếp đột phá, một bước đặt chân Bán Thần.

Hơn nữa, đối với Bạo Liệt Hỏa nguyên tố chưởng khống, càng là có một cái biến chất thức sau khi tăng lên, vô số hỏa thuộc tính tu luyện giả đối với Cửu Vĩ tu luyện bút ký, đều là càng nóng mắt.

Liền mang, Mê Vụ Đại Sơn các loại đổi lấy điểm công lao nhiệm vụ, đều là nhận tích cực đứng lên.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Dùng Kim Hầu thuyết pháp, những tu luyện này bút ký, liền như cùng tông môn các loại công pháp, bí thuật. . .

Ngàn vàng khó mua, vạn kim khó cầu.

Là Mê Vụ Đại Sơn chân chính nội tình chỗ..