Chương 857: Thế lực cao cấp hình thành (đệ nhất càng )

Chương 857: Thế lực cao cấp hình thành (đệ nhất càng )

Nếu như những tu luyện này bút ký, trải qua hệ thống chỉnh lý.

Sau đó càng là tiêu hao thời gian nhất định đánh bóng thậm chí tinh tu, tin tưởng, không sai biệt lắm chính là một ít công pháp thậm chí bí pháp đại phôi.

Đương nhiên, điều này cần tiêu hao dài dằng dặc thời gian.

Xa xa không phải cái này linh khí mới vừa hồi phục giai đoạn hoàn thiện.

Dù sao, công pháp, phần lớn là chịu tải lấy mấy đời, thậm chí mấy chục đời tâm huyết.

Mà bây giờ. . . Linh khí khôi phục, vẻn vẹn hơn mười năm không đến, liền đời thứ nhất người đều là không có đi quá.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, nếu như Mê Vụ Đại Sơn thực sự có người có thể Chứng Đạo Chúa Tể, như vậy hắn lưu lại tu luyện cảm ngộ, ở sau này nhất định sẽ gây nên vô số người tranh mua, thậm chí máu chảy thành sông đều có khả năng.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới tu luyện bút ký. . .

Toàn bộ sinh mệnh Tiểu Thế Giới đều là bởi vì Ngũ Thải Linh Hoa thức tỉnh, mà sôi trào.

Dù sao, Ngũ Thải Linh Hoa ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị không thấp.

Thậm chí, có người đem, Ngũ Thải Linh Hoa, Cửu Vĩ thậm chí Linh Nhi, xưng là Mê Vụ Đại Sơn Tam Cự Đầu .

Bởi vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngũ Thải Linh Hoa ở Mê Vụ Đại Sơn địa vị.

Mà bây giờ, từ Cửu Vĩ thậm chí Linh Nhi trong miệng biết một chút tình huống Ngũ Thải Linh Hoa, cũng là làm sơ trầm ngâm sau đó, cười nói:

"Nếu thức tỉnh, như vậy hiện tại lý phải là đi bái kiến chủ nhân."

Nói, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là bước ra một bước.

Hướng về sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất đi tới.

Tại cái kia, có Ngu Tử Du một đoạn bản thể biến thành đại thụ che trời lẳng lặng cắm rễ.

Tuy nói chỉ là một đoạn nhỏ bản thể.

Nhưng giống như Ngu Tử Du như vậy sinh mệnh thể, còn hoàn toàn là có thể coi như bản thể.

Dù sao, quyết định Ngu Tử Du tồn tại đúng vậy Ý thức .

. . .

Mà đang ở không lâu sau. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Xa xa truyền tới hô hoán, lộ ra một vệt kích động, cũng là đem Ngu Tử Du cũng là tỉnh lại.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có một cái đầu vai nâng giả ngũ thải thiếu nữ, suất lĩnh đại bộ đội chậm rãi đi tới.

"Ngũ thải. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Ngũ Thải Linh Hoa, biết vào lúc này thức tỉnh.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là thoải mái.

Bây giờ, đã vài năm trôi qua.

So sánh với những người khác đột phá, Ngũ Thải Linh Hoa đột phá thật là quá mức dài dằng dặc.

Nếu như lại không thức tỉnh, cũng là không khỏi quá không nói được.

Mà bây giờ, cũng tốt.

Vừa vặn, mượn Ngũ Thải Linh Hoa thức tỉnh, chỉnh hợp một cái Mê Vụ Đại Sơn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn về cách đó không xa, đâm đầu đi tới thân ảnh, phân phó nói:

"Ngũ thải, ngươi đã thức tỉnh, như vậy thì tạm thời tiếp quản Mê Vụ Đại Sơn việc vặt a, ta cần ngươi ở trong vòng nửa tháng, đem Mê Vụ Đại Sơn sửa sang lại ngay ngắn có điều, đồng thời khiến người ta các ty kỳ chức, cam đoan Mê Vụ Đại Sơn hữu hiệu vận chuyển."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng cười khẽ, Ngũ Thải Linh Hoa đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một nụ cười.

Quả nhiên

Cho tới hôm nay, chủ nhân vẫn là như trước đối nàng cái dạng nào coi trọng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là chợt mở miệng dò hỏi:

"Chủ nhân. . . Bây giờ Mê Vụ Đại Sơn cụ thể làm sao phân chia, vẫn là giống như kiểu trước đây, thập đại tẩu thú, Tả Hữu Hộ Pháp, tam đại Chiến Tướng nha. . ."

Ừm

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói:

"Như trước như phía trước, không có biến hoá quá lớn."

Bất quá, nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói:

"Mà cái này, chính là ta sau đó phải giao phó ngươi sự tình, Mê Vụ Đại Sơn bây giờ đã đứng ở mỗi cái đại thế lực đỉnh điểm, chỉ huy hai Đại Thế Giới, ranh giới mênh mông đồng thời, cường giả cũng là cũng nhiều."

"Nhưng mà, gia có gia quy, quốc có quốc pháp, Mê Vụ Đại Sơn cũng phải có cùng với chính mình quy củ. . ."

"Sở dĩ, ta cần ngươi noi theo nhân loại Đế Quốc, cùng Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người cùng nhau thành lập một bộ độc thuộc với Mê Vụ Đại Sơn quy củ."

Dứt lời, Ngu Tử Du ánh mắt vừa nhấc, đã nhìn phía cách đó không xa cười không ngớt Linh Nhi.

"Linh Nhi."

"Có thuộc hạ."

Hơi khom người bên trong, Linh Nhi cũng là Thiến Thiến cúi đầu.

"Ngươi biết rõ nhân loại các quốc gia, đối với ở phương diện này hẳn có kinh nghiệm nhất định a."

"Tự nhiên."

Cười cười, Linh Nhi cũng là đáp lại nói.

"Nhân loại các quốc gia đại thể quân chính tách ra, mà chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, cũng là có thể noi theo, thiện chiến giả vì Quân, có thể suất lĩnh các đại quân đoàn, vì Mê Vụ Đại Sơn khai cương thác thổ. Mà thiện quản giả, thì có thể làm chính, cam đoan Mê Vụ Đại Sơn vận chuyển."

"Xác thực. . ."

Đối với Linh Nhi thuyết pháp, Ngu Tử Du cũng là tương đối nhận đồng.

Hôm nay nhân loại, mặc dù không thiện tu luyện.

Nhưng ở những phương diện khác xác thực không có nói.

Bên ngoài các loại chế độ, thậm chí hệ thống, hầu như đều có thể bảo đảm nhân lực, vật lực đều là vận dụng đến cực hạn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là thuận thủy thôi chu nói ra:

"Nếu như vậy, Mê Vụ Đại Sơn sau này liền lấy nhân loại đế quốc hình thức, bắt đầu vận chuyển, chia làm quân chính hai bộ. . ."

"Quân bộ chủ công chặt, lấy các đại quân đoàn dẫn đầu, có thể thiết thập tướng. . ."

"Mà chính, lại là lấy thập đại Thần Thú dẫn đầu. . ."

"Bất quá, cụ thể, giao cho các ngươi phụ trách, đồng thời Mê Vụ Đại Sơn  tên cũng là có chút không phù hợp hôm nay thân phận địa vị, nếu như có thể, các ngươi cũng có thể suy nghĩ mấy cái thích hợp bây giờ Mê Vụ Đại Sơn thế lực xưng hô. . ."

Từng tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đầu mạch suy nghĩ cũng là càng phát ra rõ ràng.

Thành tựu bây giờ đã đi ra tinh cầu đỉnh cấp thế lực, cũng là như trước có chút chẳng ra cái gì cả.

Nói đến, cũng là chê cười.

Bất quá, không có biện pháp.

Mê Vụ Đại Sơn, ở Ngu Tử Du dưới sự thôi thúc, phát triển quá mức cấp tốc.

Mau cũng không kịp hoàn thiện các loại chế độ.

Thậm chí, liền chân chính cao tầng, cũng là không rõ.

Mà cái này, quả thật có mất thỏa đáng.

Nhưng mà, hiện tại, thừa dịp Ngũ Thải Linh Hoa thức tỉnh, cũng là thời điểm chỉnh hợp Mê Vụ Đại Sơn.

Còn như sau này là kiến quốc, cũng hoặc xây tông, vẫn là như nhau phía trước, lấy Cấm địa tên, vang vọng tinh không, đều là giao cho Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người suy nghĩ.

Những thứ này, không phải hắn tới nghĩ.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, nhiều thời gian hơn, đều chắc là dùng để tu luyện hay hoặc là lắng đọng.

. . .

Ps:- cầu tự định

Lấy thân phận ra sao đi ra tinh hệ, nghênh tiếp vạn tộc, là cần phải cân nhắc.

Vốn là Phi Hồng là muốn lấy đế quốc hình thức, có thể tưởng tượng nghĩ, dường như có chút kỳ quái. . . Thần Thụ Đế Quốc. Ngạch. . . Sở dĩ ở phương diện này, Phi Hồng còn có thể cân nhắc một ít. . ..