Chương 858: Vòng quay thời gian (phần 2 )

Chương 858: Vòng quay thời gian (phần 2 )

Mà đang ở Ngũ Thải Linh Hoa, Linh Nhi đám người lần lượt phản hồi, bắt đầu triệu tập nhân thủ thương thảo Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều công việc lúc, Ngu Tử Du cường hóa cũng là sắp đến hồi kết thúc.

"Bản mệnh thiên phú sát na cùng khống lôi, đều đã thuế biến, lên đỉnh lv 6, mà bây giờ, chỉ còn lại bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa. . . . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía bảng skills, vẻn vẹn chỉ còn hơn ba tỷ tiến hóa điểm, cũng là khóe miệng co giật.

Ước chừng mười tỉ tiến hóa điểm, bây giờ, hóa ra là tiêu hao hơn phân nửa.

Đây cũng là không có người nào.

Bất quá, so sánh với tiêu hao, thu hoạch cũng là kinh người.

Bây giờ, ngước mắt nhìn phía bảng skills, thình lình có thể phát hiện bản mệnh thiên phú và khống lôi đều là tất cả đều thuế biến.

« bản mệnh thiên phú —— sát na (lv 4 —— lv 6 ): Đứng hàng với đỉnh điểm đáng sợ thiên phú, đã đủ đem thời gian dừng hình ảnh, hết thảy toàn bộ, tất cả đều bất động. . . Càng đáng sợ hơn đúng vậy, kèm theo không ngừng khai phá, kí chủ tự thân sẽ không ngừng quấn quanh thời gian chi lực, mà những thứ này thời gian chi lực giống như bánh răng, kích thích gian, kí chủ có thể gia tốc tự thân, hay hoặc là đem tự thân Thời Gian Đảo Lui, do đó khôi phục thương thế. . . . »

Chính như mặt chữ ý tứ, bản mệnh thiên phú sát đây tuyệt đối là đáng sợ nhất một loại bản mệnh thiên phú.

Giây lát gian, đem hết thảy đều là bất động.

Giống như đông lại một dạng.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này bất động thế giới bên trong, Ngu Tử Du cũng là như trước có thể xuất thủ.

Bởi vậy, cũng là dọc theo Ngu Tử Du một cái mới tinh sát chiêu.

« thần tốc giết —— đem hết thảy đều là dừng hình ảnh, trong sát na phát động thế tiến công, Kỳ Tốc Chi Khoái, ở trong mắt người khác giống như thuấn di giống nhau, coi như tốc độ xuất thủ ở thường nhân trong mắt đều có tăng lên mấy lần. . . »

Đây là một đạo rất đáng sợ sát chiêu.

Phối hợp Ngu Tử Du các loại công phạt năng lực, uy lực của nó càng là khủng bố.

Ngay như bây giờ, Ngu Tử Du có thể mang quanh mình mười ngàn thước không gian dừng hình ảnh, mà đang ở trong nháy mắt, vô số cành giống như vũ tiễn giống nhau bắn ra.

Người ngoài đoán chừng liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

Thậm chí, đợi đến hắn ý thức được, Ngu Tử Du cành đã xuyên thủng thân thể nàng.

Dù cho, cá biệt cường giả có thể dựa vào mênh mông linh lực tránh thoát thời gian ràng buộc, vấn đề cũng là không lớn.

Bởi vì, liền tại tránh thoát thời điểm, Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú sát na, đã phát động.

Mặc dù chỉ là định trụ hắn một phần ngàn hô hấp, đối với Ngu Tử Du cũng là đầy đủ.

Dù sao, giống như hắn cường giả như vậy, đã đủ ở một phần ngàn hô hấp bên trong, phát động mấy lần thế công.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, giống như là loại này dừng hình ảnh thế giới, tiện đà xuất thủ cách dùng, vẫn tương đối lần, cũng chính là tương đối món ăn cách dùng.

Bản mệnh thiên phú sát na, chân chính đáng sợ vẫn là vòng quay thời gian.

Bây giờ, nếu là có lấy tu luyện thời gian chi lực cường giả, tỉ mỉ nhìn phía Ngu Tử Du bản thể, tất nhiên có thể phát hiện, một cái lại một bạt tai lớn bạch sắc hư huyễn bánh răng phân bố Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Mà bây giờ, những thứ này bạch sắc hư huyễn bánh răng, chính là thuận kim đồng hồ, không ngừng tốc độ đều đặn xoay tròn.

Bạch sắc hư huyễn bánh răng không nhiều lắm.

Cũng chỉ có chín cái

Bất quá, đúng lúc này, linh lực bắt đầu khởi động.

"Răng rắc. . ."

Chợt nhất thanh thúy hưởng, cũng là nhìn thấy một nhánh cây ở trên bánh răng, mạnh thuận kim đồng hồ gia tốc xoay tròn.

Mà đang ở khoảng khắc

Oanh

Cái gì cũng cũng không chứng kiến, có chỉ là một tiếng kinh thiên ầm vang.

Ngay sau đó, xa xa một cái vẫn thạch đã ở Ngu Tử Du đột nhiên kéo dài một nhánh cây dưới, trong sát na nổ tung.

Gia tốc. . .

Gia tốc tự thân thời gian.

Lệnh tự thân tốc độ đạt được mức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, cái này không là lợi hại nhất.

Chân chính lợi hại đúng vậy. . .

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du ngay ngắn cành đều là nổ tung, biến thành đầy trời bụi bặm, trôi nổi tại tinh không.

Nhưng ngay khi khoảng khắc, cái kia một cái như trước nhẹ nhàng trôi nổi bạch sắc bánh răng, hóa ra là mạnh một trận.

Sau đó ở một cỗ không rõ lực lượng dưới, hóa ra là bắt đầu rồi nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Đúng vậy, nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

"Răng rắc. . ."

Giống như nhân loại chỉ chung thanh thúy tí tách trong tiếng, Ngu Tử Du cái này một căn đã nổ tung, hóa thành đầy trời bụi bặm cành, hóa ra là bắt đầu rồi xảy ra trái ngược lẽ thường biến hóa. . .

Vô số còn chưa tiêu tán bụi bặm, không ngừng hội tụ. . . Trong nháy mắt, không ngờ là buộc vòng quanh một cái cành.

Giống như phát lại, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Nhưng mà, càng là quỷ dị như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu tiếu ý cũng là càng quá mức.

"Ngoại trừ tiêu hao có chút lớn, gần như hoàn mỹ."

Sâu đậm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Vòng quay thời gian, chính là hắn đối với bản mệnh thiên phú sát na một loại cực hạn khai phát.

So sánh với bất động thế giới, người ngoài có tránh thoát khả năng, chỉ có thể khi dễ một ít người yếu, Ngu Tử Du càng ưa thích đem thời gian chi lực tác dụng với tự thân.

Cứ như vậy, thời gian chi lực đáng sợ cũng sẽ trình độ lớn nhất bên trên bày ra.

Thời gian nghịch lưu, đã đủ khôi phục toàn bộ thương thế.

Gia tốc tự thân, đã đủ tự thân mấy thành tốc độ.

Dù cho thần tốc giết cái này một cái năng lực, cũng cũng quá là thấp xứng bản gia tốc thời gian.

Chỉ là, thời gian chi lực quá mức rất thưa thớt, bây giờ Ngu Tử Du cũng chỉ có cửu sợi.

Mỗi tiêu hao một luồng, sẽ thiếu một sợi.

Càng là đợi đến Nhật Nguyệt Luân chuyển thời gian, cũng chính là ngày thứ hai mới có thể khôi phục.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tại sao phải khai phát ra Thần tốc giết cái này một cái thấp xứng bản năng lực.

Dù sao, thời gian chi lực quá mức quý giá.

Chỉ có coi như con bài chưa lật tới dùng.

"Bất quá cũng tốt, hôm nay bản mệnh thiên phú sát na, mới là chân chính đáng sợ. Giống như là trước kia, chỉ có thể khi dễ người yếu, ta đều không có ý tứ cầm ra. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có hai đợt bạch sắc bánh răng lưu chuyển.

Đó là thời gian chi lực quanh quẩn.

Cũng chỉ có quấn quanh thời gian chi lực song đồng, (tài năng)mới có thể bắt được từng cái vòng quay thời gian.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du quanh thân quanh quẩn chín miếng vòng quay thời gian, chính là hắn đối với bản mệnh thiên phú sát na khai thác một loại thể hiện.

Dựa theo hắn suy đoán, nếu như quanh người hắn có 12 vạn 9600 miếng vòng quay thời gian, như vậy hắn đối với thời gian chi lực lĩnh ngộ, cũng không kém đến rồi cô đọng bổn nguyên tình trạng.

Mà khi đó, chỉ dựa vào thời gian bổn nguyên, Ngu Tử Du cũng có thể trở thành liền nhất tôn cự bá.

Bất quá, ngẫm lại, đều là khó như lên trời.

Thời Gian Chi Đạo, nhưng là không có đường tắt.

Một bước một cái vết chân, trời mới biết lúc nào, mới có thể cô đọng 12 vạn 9600 không có vòng quay thời gian.

"Vẫn là đàng hoàng khai phát những thiên phú khác, Chứng Đạo Chúa Tể lại nói. . ."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không lại quấn quýt Thời Gian Chi Đạo.

Bây giờ, đã đi lên cái này con đường đường, đã không sai.

Còn như cô đọng thời gian bổn nguyên, ngẫm lại là tốt rồi..