Chương 859: Đệ Ngũ Thần Trụ —— núi chi Titan (canh thứ ba )

Chương 859: Đệ Ngũ Thần Trụ —— núi chi Titan (canh thứ ba )

Ngoại trừ bản mệnh thiên phú sát na, có chân chính thuế biến bên ngoài, bản mệnh thiên phú khống lôi thăng cấp đến lv cấp 6 sau đó, cũng là cũng biến hóa về chất.

Chỉ là tương đối với bản mệnh thiên phú sát na, bản mệnh thiên phú khống lôi càng là có khuynh hướng dẫn động Lôi Đình.

Nói đơn giản, mượn cái này một cái đã đạt tới lv cấp 6 bản mệnh thiên phú khống lôi, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể gọi một mảnh Lôi Kiếp.

Tiến tới, nhân công hàng kiếp.

Tuy nói, không có chân chính thiên kiếp cái dạng nào huyền nhi hựu huyền.

Nhưng luận đến uy lực, cùng với còn lại, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể chưởng khống.

Mà đối với cái này một cái bản mệnh thiên phú, Ngu Tử Du càng là có khuynh hướng dùng với cửu đại Tiểu Thế Giới, tiến tới bù đắp tiểu thế giới pháp tắc.

Thượng thiên có đức hiếu sinh, nhưng mà, cũng có Lôi Đình Chi Nộ.

Nếu như những người khác ở cửu đại Tiểu Thế Giới đột phá, Ngu Tử Du cũng có thể nhân công hàng kiếp, do đó ma luyện thể xác và tinh thần thậm chí ý chí. . .

Cứ như vậy, tiểu thế giới bản thổ sinh linh tiềm lực cũng sẽ tiến thêm một bước tăng cường. .

Phải biết rằng, thành tựu một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới.

Tuy là có thể che đậy vũ trụ ý thức cảm giác, nhưng là ở một mức độ nào đó, thiếu Lôi Kiếp như vậy cơ duyên.

Tứ giai, ngũ giai. . .

Còn tốt.

Có thể Lục Giai, càng sâu Thất Giai Chúa Tể, tiểu thế giới sinh linh so với vũ trụ sinh linh, hy vọng càng là xa vời nhiều lắm.

"Lôi Kiếp, đã là cướp, cũng là cơ duyên."

Một câu nói này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cửu đại Tiểu Thế Giới dựng dục cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh ngoại trừ.

Bọn họ từ nhỏ có Thế Giới Bổn Nguyên quấn quanh, càng là ở vô tận tài nguyên trút xuống.

Luận đến, nền móng, so với những sinh linh khác, không muốn tốt hơn nhiều lắm.

Ngu Tử Du nói bản thổ sinh linh, càng nhiều hơn chỉ đời thứ hai, đệ tam đại sinh linh.

Những sinh linh này, lại bởi vì tiểu thế giới cực hạn, mà tiềm lực bị giới hạn.

. . .

"Lv cấp 6 bản mệnh thiên phú —— khống lôi, hảo hảo vận dụng, cũng không tệ lắm."

Sâu đậm cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi dưới một cái cường hóa.

Bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa.

Ngu Tử Du lại một cái rất là đáng sợ bản mệnh thiên phú, cũng là quỷ dị nhất một cái bản mệnh thiên phú.

Có thể thôi diễn vạn tộc, tiến tới ngắn ngủi sở hữu các loại năng lực.

Cũng có thể xuyên thấu qua quan tưởng, thôi diễn trong truyền thuyết Thần Thụ, tiến tới bù đắp tự thân.

Chỉ là hai điểm này, đã đã đủ chứng minh cái này một cái bản mệnh thiên phú đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cần đem cái này một cái bản mệnh thiên phú tiến thêm một bước cường hóa.

Oanh

Chấn động mạnh, một cỗ nói không nên lời mênh mông năng lượng đã từ Ngu Tử Du trong thân thể dâng lên.

Cùng với nương theo lại là Ngu Tử Du tiến hóa điểm, giống như nước chảy giống nhau tiêu hao.

Mười tỉ tiến hóa điểm, xác thực nhiều.

Có thể tại Ngu Tử Du một cái lại một cái bản mệnh thiên phú cường hóa bên trong, cũng là cuối cùng thấy khô kiệt.

Còn sót lại một tỷ tả hữu.

Mà những thứ này tiến hóa điểm, chờ một chút muốn lấy ra cường hóa các loại năng lực.

Mà bây giờ nha. . . Trọng yếu hơn là lĩnh hội bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa thuế biến mang tới thân thể biến hóa.

Oanh

Lực lượng bắt đầu khởi động bên trong, Ngu Tử Du thân thể cũng là cũng không chấn động.

Trong mơ hồ, cũng có thể thấy Ngu Tử Du sâu trong thân thể, một cái quang đoàn đều là chậm rãi hiện lên.

Mà ở quang đoàn bên trong, trong mơ hồ, có một buội liễu thụ hư ảnh, không ngừng biến hóa.

Giống như là thiên biến vạn hóa một dạng.

Khi thì, hóa thành kim sắc Cự Ưng, khi thì, hóa thành một đầu Cự Kình.

Có lúc, thậm chí, còn có thể hóa thành một buội có mười cái cái đuôi quái vật. . .

Mà cái kia mỗi một cái hư ảnh, thình lình đều là Ngu Tử Du mượn bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, đã từng biến hóa hay hoặc là có thể biến hóa. . . .

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du cường hóa cuối cùng một cái bản mệnh thiên phú thời điểm, xa xa một mảnh Tinh Vực.

"Đã tra được số bảy trùng ổ tung tích à?"

"Tra được, cái kia một tên bây giờ chạy trốn tới một cái hẻo lánh Tinh Vực."

"Hừ hừ, tên kia giết ta mấy nghìn tộc nhân, ta ngược lại thật ra muốn xem nó chạy đi nơi đâu."

Lệ nói lấy toàn bộ tinh không đều là một trong chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo mười ngàn thước cao thân ảnh, chậm rãi đứng lên.

Hình người dáng người

Giống như giống như núi cao nhô lên cơ bắp.

Phía sau càng là lưng đeo một đạo đen như mực, in phiền phức hoa văn trụ tử.

Titan Thần vực mười hai Thần Trụ.

Mà hắn, chính là Đệ Ngũ Thần Trụ, núi chi Titan.

Có quần sơn chi lực, đối với Thổ Thuộc Tính lực lượng, tu hành đạo cực hạn.

Tục truyền, hắn có thể đủ gia trì trăm vạn quần sơn chi lực, bên ngoài đáng sợ lực lượng so với cùng giai Titan mạnh hơn gấp trăm lần.

Phải biết rằng, Titan nhất tộc lực lượng, ở trong vạn tộc, đều có thể nói là ba vị trí đầu.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là so với bình thường Titan lực lượng mạnh hơn gấp trăm lần. . .

Nói không khoa trương chút nào. . .

Chỉ bằng vào lực lượng, một kích phía dưới, nổ nát Tinh Thần, đều không phải là mộng.

Nhưng mà, hiện tại, cái này một vị nhân vật khủng bố, muốn đi ra Titan Thần vực.

Chỉ vì, cái kia vì số không nhiều tộc nhân, đều chết ở Trùng Tộc trong tay.

Báo thù

Sớm đã là hắn vì số không nhiều chống đỡ hắn sống tiếp tín niệm.

"Trùng Tộc, ta sẽ triệt để đem bọn ngươi táng diệt với tinh không."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt khắc cốt minh tâm cừu hận, cái này một cái đáng sợ Titan, cũng là bước ra một bước.

Oanh

Tinh không đều là chấn động.

Mơ hồ có thể thấy, một tòa lại một tọa nguy nga núi lớn hư ảnh ở tinh không hiện lên.

. . .

"Hắn lại đi truy sát trùng ổ à?"

Nỉ non bên trong, Titan Thần vực chỗ sâu hơn, mấy đạo đáng sợ thân ảnh cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi.

"Ai~. . . Một lần kia Trùng Tộc đánh lén, tộc nhân của hắn chết thì chết, thương thì thương, hắn hiện tại, sớm đã là bị cừu hận xông bất tỉnh đầu não."

"Khi đó quái ta, trước đây cùng Thiên Sứ Tinh Vực giằng co, hắn ở tiền tuyến xung phong hãm trận, ta tọa trấn đại hậu phương, cũng là suýt nữa thất thủ. . ."

Lộ ra một vẻ tự trách, một cái có màu đồng cổ da thịt Titan, cũng là áy náy nói.

"Chuyện này thì không có cách nào, ai có thể nghĩ tới Trùng Tộc bỗng nhiên xuất hiện đâu. . ."

Giống như là thoải mái, một vị khác bừng tỉnh thần ma thân ảnh, cũng là mở miệng nói.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một đạo thân ảnh cũng là chợt mà hỏi:

"Có muốn hay không thông báo đệ nhất Thần Trụ ?"

"Không cần. . ."

Khoát tay áo, cái kia một cái có màu đồng cổ da thịt Titan, cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Bây giờ, đệ nhất Thần Trụ chính trực thời khắc mấu chốt, không cho quấy rối, để hắn đi a, lấy thực lực của hắn dù cho không diệt được Trùng Tộc, Trùng Tộc cũng cũng muốn làm bị thương hắn."

"Đây cũng là."

Khẽ gật đầu bên trong, cái này một cái giống như Thần Ma một dạng Titan, cũng là nhận đồng.

Núi chi Titan.

Không chỉ có lực lượng khủng bố đến rồi cực hạn, liền phòng ngự cũng là tương đối đáng sợ.

Bây giờ, Titan nhất tộc mười hai Thần Trụ, cũng liền đệ nhất Thần Trụ, cùng với đệ tam Thần Trụ —— Phệ Tinh Titan có thể ổn vượt qua hắn..