Chương 860: Thắng trời nửa quân cờ (canh thứ tư )

Chương 860: Thắng trời nửa quân cờ (canh thứ tư )

"Trùng Tộc, Thiên Sứ, còn có cái kia từ một nơi bí mật gần đó dòm ngó Hư Không Nhất Tộc, hừ hừ, sớm muộn một ngày, muốn đem bọn họ toàn bộ trấn áp."

Rất là phẫn hận trong thanh âm, cái này một vị như Thần tựa Ma Titan, cũng là sắc mặt không cam lòng.

Titan Thần vực tuy mạnh.

Có thể tại hai mặt thụ địch bên trong, mấy năm gần đây cũng là tổn thất nặng nề.

Bất quá, còn tốt, thế lực khác cũng là cũng không đi nơi nào.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như đến rồi cái gì, có màu đồng cổ da thịt Titan cũng là bỗng nhiên thở dài nói:

"Có một cái tin tức xấu, không biết nên không nên nói ?"

"Tin tức gì ?"

Hỏi bên trong, rơi vào góc một cái, vẻn vẹn mấy thước cao, giống như là một nhân loại, mi tâm có một khỏa Tinh Thần thân ảnh, cũng là hỏi.

Phệ Tinh Titan, có thể nuốt Phệ Tinh thần nhân vật đáng sợ.

Cũng là quỷ dị nhất một vị Thần Trụ, bên ngoài sự đáng sợ, thậm chí có thể lấy lực một người, Chiến Thiên Sứ Tinh Vực tiếng tăm lừng lẫy Sí Thiên Sứ —— Seraphim .

"Vạn Thần Điện hiện thế. . ."

Kèm theo cái này một giọng nói vang lên, toàn bộ Tinh Vực đều là chợt nghênh đón trầm mặc.

Vạn Thần Điện

Bên trên một cái kỷ nguyên, xưa nhất, cũng là đáng sợ nhất một thế lực.

Chính là chúng thần chỗ ở.

Mà nay, dĩ nhiên tại cái này một cái kỷ nguyên hiện thế ?

Ít có trong trầm mặc, rất nhiều Thần Trụ đều là hai mặt nhìn nhau.

Thần Linh khó như vậy lấy ma diệt sinh mệnh, vẫn còn có chút khó giải quyết.

. . .

Chỉ là đúng lúc này, xa xa một vị kia giống như thiếu niên Phệ Tinh Titan, cũng là chợt hé miệng cười, có chút ngoạn vị đạo:

"Vạn Thần Điện hiện thế, còn ở trong dự liệu, dù sao đây là đang mấy cái kỷ nguyên đều có thể lưu truyền xuống thế lực. . ."

Nói đến đây, Phệ Tinh Titan cũng là lời nói xoay chuyển, cười nói:

"Bất quá, ta tin tưởng, các ngươi đối với chúng ta sau đó nói ra tin tức, càng biết cảm thấy hứng thú."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, có màu đồng cổ da thịt Titan, cũng là trực tiếp hỏi.

"Mấy năm trước, có một mảnh Tinh Vực, bỗng nhiên nói vận tràn ngập, tục truyền càng là có Âm Dương Chi Lực lưu chuyển. . ."

Nói đến đây, cái này một cái Phệ Tinh Titan sắc mặt cũng là nghiêm một chút, nói bổ sung:

"Riêng là xem miêu tả, phải là chí bảo xuất thế."

"Bất quá, giống như cái dạng nào lan đến một cái thậm chí mấy cái Tinh Vực chí bảo, cũng là ít lại càng ít, hơn nữa, còn là có Âm Dương Chi Lực lưu chuyển. . . Nếu như suy đoán không tệ, chắc là nhân tộc Vĩnh Hằng đế binh —— Thái Cực Đồ một góc mảnh vụn hồi phục. . ."

Lẳng lặng nghe, một cái lại một cái Titan Thần Tộc sắc mặt đều là khẽ biến.

Nhân tộc, Vĩnh Hằng đế binh, Thái Cực Đồ. . .

Cái này một cái lại một cái từ ngữ, liên hệ với nhau, nhưng là chân chính khó lường.

Chỉ vì bên trên một cái kỷ nguyên, nhân tộc lưu truyền hơn mười cái kỷ nguyên Vĩnh Hằng đế binh —— Thái Cực Đồ người chấp chưởng, chính là nhân tộc chi tiên.

Nói cách khác. . .

Thái Cực Đồ bỗng nhiên khôi phục, rất có thể ý nghĩa một vị kia cũng là lưu lại đến cái này một cái kỷ nguyên.

"Không thể nào đâu, cái kia cái Lão Quái Vật làm sao có khả năng né qua kỷ nguyên chi kiếp. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, có bộ phận truyền thừa Titan Thần Tộc cũng là sắc mặt kịch biến.

"Người khác ta không biết, nhưng cái kia cái Lão Quái Vật, thực lực quá mức khủng bố, nếu thật là ở cái này một cái kỷ nguyên còn sót lại, ngược lại vẫn là thật có thể."

Nghe cái này một giọng nói, một vị kia có màu đồng cổ da thịt Titan Thần trụ, cũng là sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, phủ quyết nói:

"Không phải, ngươi không hiểu, trước đây cái kia cái Lão Quái Vật, trấn áp vạn cổ, đem vạn tộc đều là đè thở không nổi, sau đó càng là nhấc lên Đoạt Thiên cuộc chiến, cũng cũng là nguyên nhân chính là trận chiến ấy, tiên võ kỷ nguyên mới(chỉ có) ở cực thịnh bên trong, nghênh đón kỷ nguyên Chung Yên. . . Sở dĩ từ trình độ nào đó mà nói, cái này một cái đầu sỏ gây nên, tuyệt đối không thể may mắn còn tồn tại. . ."

Nói đến đây, cái này một cái Titan đồng tử cũng là co rụt lại, sợ hãi nói:

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì ?"

Một tiếng hỏi, từng vị Titan đều là nhìn phía hắn.

"Trừ phi, hắn. . . Thắng. . . Thiên. . . Nửa. . . Tử. . ."

Một chữ một cái phun ra, toàn bộ Tinh Vực đều là nghênh đón yên tĩnh như chết.

Trong mơ hồ, liền bọn họ hô hấp đều là dừng lại.

Phảng phất, hít thở không thông một dạng.

Nhưng mà, lúc này, những thứ này Titan Thần trụ không biết là, bọn họ kiêng kỵ nhất đối tượng, một vị kia không thể xem thường tồn tại, hóa ra là sơ ý một chút ngã xuống.

Hơn nữa, còn là ngã xuống ngã nhào một cái.

Không biết là thân tử hồn diệt, vẫn bị vũ trụ ý thức triệt để phong ấn vũ trụ chỗ sâu nhất.

Nhưng mà, vô luận loại nào kết cục, đều là ý nghĩa, cái này một cái kỷ nguyên, cái tên kia cũng không thể đi ra gây sự.

Dù sao, bị vũ trụ ý thức để mắt tới, dù cho nhân tộc chi tiên, cũng là không có cách.

Mà cái này một điểm, từ Vĩnh Hằng đế binh —— Thái Cực Đồ chủ động khôi phục, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Nếu như suy đoán không tệ, chắc là nhân tộc chi tiên một luồng tàn hồn, ký thác với Vĩnh Hằng đế binh bên trong, kết quả bị vũ trụ ý thức tìm được, tiện đà gây nên đế binh khôi phục, cực lực hộ chủ. . .

Chỉ là, Vĩnh Hằng đế binh tuy mạnh.

Nhưng cuối cùng là tàn binh, muốn chân chánh khôi phục Toàn Thịnh, không có mấy ức năm, đều là không có khả năng.

Hơn nữa, đây là xưa nhất nhất kiện đế binh —— Thái Cực Đồ, sinh ra ở hơn mười cái kỷ nguyên phía trước cổ xưa đế binh.

Muốn khôi phục Toàn Thịnh, càng là khó lại càng khó hơn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đến nhân tộc chi tiên kết cục.

Chớ nói bây giờ Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ, bất quá là tàn binh.

Mặc dù là là khôi phục hoàn chỉnh thì như thế nào ?

Muốn cùng vũ trụ ý thức đánh cờ, thiếu chủ nhân nó, nhưng là không đủ tư cách.

. . . .

Bất quá, không thể không nói, cái này một cái đạo môn đệ nhất nhân thật là phong hoa tuyệt đại.

Không chỉ có sáng lập vang dội cổ kim Đạo Môn, càng là luyện chế nhất kiện Vĩnh Hằng đế binh, liền đệ nhất Đại Thần Thông —— Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là hắn sáng tạo.

Thậm chí, có người nói, bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc chi tiên cùng hắn chính là hơi khô hệ. . .

Tấm tắc. . .

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Một cái sơ sẩy, thua ở Ngu Tử Du trong tay.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du còn không biết.

Càng không biết, Vĩnh Hằng đế binh Thái Cực Đồ ở mấy năm trước, khôi phục qua một lần.

Bằng không, hắn hiện tại, sợ là muốn kích động nhảy dựng lên.

Dù sao, hắn nhất là khao khát Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có khả năng nhất ở địa phương, chính là ở chỗ Vĩnh Hằng đế binh —— Thái Cực Đồ trên người.

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Titan Thần vực, thậm chí toàn bộ vũ trụ bỗng nhiên nhấc lên chấn động.

Lúc này, Ngu Tử Du cường hóa, đã đến cuối cùng.

Bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, cũng là chính thức cường hóa đến rồi lv cấp 6. . .

« bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa (lv 4 —— lv 6 ): Có thể dựa vào quan tưởng, truy căn nguyên tìm nguồn gốc đẩy ra căn nguyên năng lực, càng là có thể thôi diễn vạn tộc, tiến tới biến hóa, không chỉ là khí tức, liền lực lượng đều có bảy tám phần cùng loại. . . »

Càng phát ra đáng sợ, cũng là càng phát ra quỷ dị.

So sánh với phía trước, chữ viết miêu tả mặc dù không có biến hoá quá lớn, nhưng Ngu Tử Du sâu đậm minh bạch hôm nay bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, là kinh khủng bực nào.

Đã nghĩ hiện tại. . .

"Ác Ma Quả Thụ, sinh ra ở một mảnh Tử Vong Chi Hải, e ngại biển khơi lực lượng, cũng là dựng dục các loại có năng lực đặc biệt trái cây. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du chỗ sâu trong óc hóa ra là có một buội kỳ quái bóng cây hiện lên.

Mà cái kia, chính là Ác Ma Quả Thụ.

Chưa từng thấy qua, vẻn vẹn chỉ là từ đôi câu vài lời bên trong, Ngu Tử Du có thể tiến hành quan tưởng, thậm chí tiêu hao đại lượng tiến hóa điểm, Ngu Tử Du cũng có thể suy luận ra cái này một cái Ác Ma Quả Thụ lực lượng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa đáng sợ chỗ.

Bất quá, hiện tại, không phải xem lúc nghĩ những thứ này.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, kiềm chế xuống trong lòng quan tưởng xung động, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến sinh mệnh Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Hiện tại, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người thương thảo, không sai biệt lắm nên có kết quả rồi..