Chương 861: Lần lượt chạy tới đám người (đệ nhất càng )

Chương 861: Lần lượt chạy tới đám người (đệ nhất càng )

Sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Xanh biếc xanh um, sinh cơ dạt dào.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Thương lượng xong sao?"

Chợt một giọng nói, vang vọng toàn bộ Tiểu Thế Giới.

Cùng với nương theo lại là, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong. . .

Oanh

Đột nhiên trong chấn động, một buội đại thụ chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cành, không ngừng mở rộng.

Thân cây, không ngừng to hình dáng.

Cả một gốc cây, đều là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, không ngừng biến lớn.

Mà đang ở khoảng khắc, ước chừng bao trùm thành thị cao thấp bên trong, Ngu Tử Du thân thể một góc cũng là triệt để hiển hóa với sinh cơ Tiểu Thế Giới.

"Chủ. . . nhân. . ."

"Thần Thụ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, toàn bộ sinh cơ Tiểu Thế Giới đều là chấn động.

Cùng lúc đó

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, bạch sắc sấm sét, xé rách trời cao

Hống

Uy chấn Thiên Vũ Hổ Tiếu bên trong, kinh người cơn lốc, xốc lên tầng mây.

Lôi Đình Cự Long, Bạch Hổ, một cái lại một cái cường giả đều là hướng về sinh cơ Tiểu Thế Giới chỗ sâu nhất chạy tới.

Thậm chí, liền vẫn bế quan khôi trụ, cùng với sông băng, cũng là xuất hiện.

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn phía khôi trụ cùng sông băng, tất nhiên có thể phát hiện bọn họ long trời lở đất biến hóa.

Khôi trụ

Vẫn là như phía trước cái dạng nào dữ tợn.

Chỉ là so với phía trước, thân thể của hắn giống như sắt thép biến thành, hiện lên nhất sâu thẳm sáng bóng.

Liền cái kia một đôi thật cao ngẩng Long Trảo đều là bắt đầu khởi động hàn mang, giống như sắc bén nhất Băng Nhận.

Cương Thiết Chi Khu, dung hợp Ngu Tử Du ban cho sắt thép nguyên tố chi tâm, thân thể khôi ngô đều là biến thành nhất là sắt thép cứng rắn.

Bất quá " sắt thép hai chữ cũng không chuẩn xác.

Chuẩn xác hơn là Thần Thiết .

Trước đây không lâu, thân thể khôi ngô ở dung hợp nguyên tố sắt thép chi tâm về sau, cũng là trước tiên lựa chọn Mê Vụ Đại Sơn quý báu nhất một loại kim loại, thôn phệ.

Mà cái kia cắn nuốt kim loại, chính là Thần Thiết một loại —— Tinh Thần Thiết. Không chỉ có cứng rắn phi thường, càng là có Bất diệt thuộc tính, khó có thể ma diệt, là chế tạo Thần Binh một loại cực phẩm tài liệu.

Mà sắt thép nguyên tố chi tâm, nhất là cường đại năng lực, chính là tinh luyện Thần Thiết đặc tính.

Kể từ đó, ở tinh luyện Tinh Thần Thiết đặc tính sau đó, khôi ngô cũng là từ huyết nhục sinh mệnh, dần dần hướng về kim loại sinh mệnh tới gần.

Mà so sánh với sinh mệnh khác, khôi ngô nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ hắn bộ phận thân thể đã biến thành Thần Thiết Tinh Thần Thiết.

Bình thường tứ giai thế tiến công, nếu như rơi vào hắn bộ phận Tinh Thần Thiết biến thành trên thân hình, chớ nói đánh vỡ phòng ngự, liền có thể hay không để cho khôi ngô bộ phận này thân thể rung động, đều cũng có đợi khó nói.

Mà càng kinh khủng hơn là, khôi ngô bây giờ phòng ngự kinh khủng đồng thời, công kích cũng là đáng sợ hơn.

Kim loại sinh mệnh! !

Tuy nói có chút cồng kềnh, nhưng từ trước đến nay đều là phòng ngự cùng công kích xưng hùng.

Mà, bây giờ khôi ngô sẽ cùng nhất kiện, hình rồng binh khí! !

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, trọng thân thể, như trước có chút không thích ứng.

Có thể khôi ngô khóe miệng cũng là sớm đã nứt ra, giống như là ở cười to.

"Chủ nhân, ta không có cô phụ ngươi chờ mong."

Nỉ non bên trong, khôi ngô nhìn phía phía chân trời, cái kia một buội đột ngột từ mặt đất mọc lên đại thụ che trời, cũng là kích động phi thường.

. . .

Mà đổi thành một bên, mặc dù là tu luyện Thần Thông Đại Tiểu Như Ý, thân thể cũng là như trước có cao mấy ngàn thước sông băng, cũng là một bước một cái sơn cốc chậm rãi tới.

Nhưng mà, lúc này, nếu như tới gần nơi này đầu quái vật lớn, tất nhiên có thể nghe được, giống như tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Giống như là tim đập, cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Mà cái này, chính là sông băng trong cơ thể khiêu động trái tim, cũng là Ngu Tử Du ban tặng nó Thụ Tâm.

Không ngừng dung hợp, Thụ Tâm bên trong vô cùng sinh cơ, cũng là lần nữa đem sông băng thể chất thăng hoa.

Hắn hiện tại, tim đập giống như Lôi Minh.

Huyết dịch lưu động, càng là giống như Giang Hà rít gào.

Có thể nói như vậy, ở huyết nhục trong cuộc sống, sông băng hôm nay thân thể, tuyệt đối được cho kinh khủng nhất một loại.

Mà cái này, cũng là khôi ngô sông băng khác biệt lớn nhất.

Một cái bỏ qua huyết nhục, hướng phía hướng về đáng sợ nhất hình rồng binh khí không ngừng tiến hóa.

Một cái lại là, hướng phía nhất là cường đại huyết nhục sinh mệnh tiến hóa.

Sinh mệnh hình thái hoàn toàn khác biệt, cũng là ở một mức độ nào đó, phản ứng bây giờ Mê Vụ Đại Sơn càng phát ra đáng sợ nội tình.

. . .

Mà lúc này, giống như là phát giác ra, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi, tò mò nhìn một cái hôm nay khôi ngô cùng sông băng.

Không sai.

Thật rất không tệ.

So với hắn tưởng tượng tốt hơn.

Khôi ngô có thể làm được ở kim loại sinh mệnh cùng huyết nhục sinh mệnh tùy ý cắt, càng là thành công rút ra Thần Thiết đặc tính.

Bây giờ, càng là một bước đặt chân Bán Thần.

Mà, sông băng cũng là không kém.

Nói riêng về khí tức, thậm chí không cần khôi ngô kém hơn mảy may.

"Hai cái Lục Giai bảo vật, tăng lên trên diện rộng khôi ngô cùng băng xuyên chiến lực thậm chí tiềm lực, làm ăn này cũng không phải thua thiệt."

Cười hắc hắc, Ngu Tử Du cũng là tương đối hài lòng.

Đây chính là một hồi rất là không tệ đầu tư.

Lấy hôm nay ánh mắt nhìn tới, hai cái này đặt chân siêu phàm ngũ giai, vấn đề đã không lớn, thậm chí có hi vọng Lục Giai.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du lần này đầu tư, thật là kiếm lợi lớn.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn về mấy cái khác chạy tới, cũng là khí thế hung hung biến dị dã thú.

Một cái biến thành kim sắc lưu quang.

Rõ ràng chỉ là hơn hai thước cao thân thể, cũng là khí thế kinh người.

Ngẫu nhiên rơi xuống đại địa. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, giống như triệu cân cự lực hạ xuống, đại địa đều là chấn động.

Mà cái này, chính là tiểu ngũ Hoàng Kim kiến.

Lực lượng hóa thân.

Riêng là phổ thông hình thái, thì có Bán Thần chiến lực.

Mà hắn, càng là có lực lượng tăng gấp bội đáng sợ như vậy con bài chưa lật.

Hắn hôm nay, đã có thể lực lượng tăng phúc Ngũ Đoạn, trời mới biết vậy chờ lực lượng là bực nào kinh thế hãi tục.

Ngược lại, Mê Vụ Đại Sơn, mạnh như Behemoth cái này phần tử hiếu chiến, cũng cũng muốn thừa nhận Hoàng Kim kiến một quyền.

Mà ngoại trừ tiểu ngũ Hoàng Kim kiến bên ngoài, càng làm Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái đúng vậy. . . Một đạo khác chậm rãi tới bóng hình xinh đẹp.

Chỗ đi qua, huyết sắc linh hoa, khắp nơi trên đất đều mở.

Càng có từng đạo kinh cức tùng sinh. . .

Một mình nàng đạc bộ, cũng là giống như ở đại dương màu đỏ ngòm, nhanh nhẹn.

Lão lục Kinh Cức chi nữ, cũng được người xưng là Huyết sắc Nữ Vương .

Đối với Ngu Tử Du tương đương trung tâm.

Hơn nữa, cũng là đệ một cái Ngu Tử Du nhìn thấy, đều sẽ nhịn không được trong lòng rung động nữ nhân.

Cũng cũng là bởi vì Kinh Cức là nửa thực vật thân, cũng cũng là bởi vì Kinh Cức quá mức Yêu Nhiên, lại nhất là chủ động.

Ngược lại, Ngu Tử Du tự nhận có chút chống đỡ không được nàng.

"Cô nàng này, thoạt nhìn lên cũng là không có hoang phế tu luyện."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú quan sát liếc mắt Kinh Cức..