Chương 862: Cửu Trọng Thiên ? Thiên Đình ?

Chương 862: Cửu Trọng Thiên ? Thiên Đình ?

Sông băng, khôi trụ, Kinh Cức

Một cái lại một cái cường giả chạy tới, làm cho sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong đều là thêm mấy phần ồn ào náo động.

Mà ở càng xa xăm, Thực Thiết Thú Lão Cửu, Ngưu Ma, đám người, cũng là kề vai mà đến.

Bất quá, nhìn lấy hạng nặng võ trang hai người, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Ngưu Ma, đầu trâu thân người.

Bây giờ, thân cao 3-4m khoảng cách, nhìn qua bừng tỉnh một yêu ma.

Quanh thân, càng là có trầm điện điện Tử Hắc sắc khí lưu quấn quanh.

Mà ở phía sau, càng là có một cái sâu thẳm vòng xoáy.

Mà cái này còn không nói, trên lưng hắn lưng đeo cái kia một bả dữ tợn cự phủ, cùng với mặc bộ kia hiện lên sáng tối chập chờn huy hoàng áo giáp.

Tinh Thần Chiến Khải.

Mê Vụ Đại Sơn Thực Thiết Thú nhất Cao Kiệt làm, cũng là số ít vài món đạt được ngũ giai phẩm chất áo giáp.

Mặc cái này một bộ áo giáp, cầm trong tay Ngu Tử Du vì đó chế tác Khai Sơn Phủ, Ngưu Ma tuy là còn không có đặt chân Bán Thần, nhưng chiến lực cũng là tuyệt đối không thua vài phần.

Mà đổi thành một bên, Thực Thiết Thú Lão Cửu càng là không cần nhiều nói.

Thành tựu Mê Vụ Đại Sơn Đúc Tạo Sư, hắn có thể nói là cả người là bảo.

Liền trên đỉnh đầu đeo đấu lạp, đều là đạt tới tứ giai phẩm chất.

Mà ở bên hông, càng là giắt lấy một cái ngũ giai phẩm chất cây búa.

Tục truyền, người này hiểu rõ Đại Tiểu Như Ý Thần Thông, càng đem Đại Tiểu Như Ý Thần Thông khảm khắc vào cá biệt vũ khí bên trên.

Thế cho nên chính là bốn ngũ giai vũ khí, đều là có thể lớn có thể nhỏ.

Lúc nhỏ, không khỏi nắm chặt.

Có thể lớn thời điểm, cũng là có trăm mét, thậm chí ngàn mét to lớn.

Thật là kinh người.

"Về sau, liền không thể làm cho Thực Thiết Thú Lão Cửu không ràng buộc chế tạo binh khí đâu. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Quốc có quốc pháp, gia có gia quy.

Ngoại trừ toàn diện khai chiến lúc, Thực Thiết Thú Lão Cửu cần vô điều kiện phục tùng Mê Vụ Đại Sơn hiệu triệu, thời điểm khác, hắn cũng có thể cân nhắc cho mình.

Nói thí dụ như, đem khôi giáp của hắn thậm chí binh khí, lấy điểm công lao bán ra.

Hay hoặc là, những người khác tìm kiếm tài liệu, sau đó tiêu hao điểm công lao, làm ơn Thực Thiết Thú Lão Cửu chế tạo.

Cứ như vậy, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng sẽ ở chế tạo binh khí hơn, có thể có thể có lợi, đồng thời cũng là cũng có thuộc với thời gian của mình tu luyện.

Giống như là hiện tại, Thực Thiết Thú vẻn vẹn mới(chỉ có) tứ giai hậu kỳ.

Rất rõ ràng, là chế tạo nhiều lắm vũ khí, thế cho nên hoang phế tự thân tu luyện.

Dù sao, lấy Thực Thiết Thú Lão Cửu thiên phú, đặt chân Bán Thần, quả thực không muốn quá ung dung.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, Ngu Tử Du đã chú ý tới lần lượt từng bóng người tụ tập đến rồi bên người của hắn.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên la lên, rõ ràng chỉ có mười mấy bóng người, cũng là tiếng chấn động Cửu Tiêu.

Đáng sợ kia uy thế, chớ nói một dạng tồn tại, mặc dù là xa xa mạnh như Hoàng Kim Behemoth bực này cự thú chứng kiến, cũng là cảm giác tê cả da đầu.

"Bọn người kia, thật đúng là càng ngày càng đáng sợ."

Nỉ non bên trong, Hoàng Kim Behemoth nhìn phía xa xa nhấc lên bão táp linh lực, cũng là ánh mắt vi ngưng.

"Thần Thụ triệu tập những tôn giả này là làm cái gì ?"

Chợt một đạo hỏi, bên tai bờ vang lên.

Hoàng Kim Behemoth cũng là ngẩng đầu, nhìn một chút đầu vai một cái này u hắc tiểu xà, khóe miệng một phát, cười nói:

"Cái này ai biết được ?"

"Cũng là. . . Ngươi cái ngốc đại cá tử làm sao có khả năng biết đâu ?"

Không che giấu chút nào trêu ghẹo, điều này u hắc tiểu xà cũng là thay đổi một cái thoải mái hơn dáng người, xoay quanh ở Hoàng Kim Behemoth đầu vai.

Hoàng Kim Behemoth, Đằng Xà, vệ đội nổi danh nhất tổ hai người.

Hầu như cùng cấp vệ đội chiến lực đỉnh phong, cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, đáng tiếc.

Vệ đội, chung quy không phải Mê Vụ Đại Sơn chân chính hạch tâm.

Tới một mức độ nào đó, vệ đội càng có khuynh hướng bí mật của nhân loại bộ đội, không có cơ hội tiếp xúc Mê Vụ Đại Sơn quyền lợi trung tâm. . .

. . .

Mà đúng lúc này, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, từng cái cường giả đã tụ tập.

Ngoại trừ Mê Vụ Đại Sơn, tiếng tăm lừng lẫy thập đại Thần Thú.

Liền Tả Hữu Hộ Pháp Băng Giao, Xà Cơ, còn có xanh thép, Kim Hầu, chờ (các loại) thân ảnh, đều là chạy tới.

Dù sao cũng là Mê Vụ Đại Sơn quyền lợi tầng thứ lại một lần nữa dựng lại, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, thế cho nên công chúng nhiều tồn tại đều là kinh động.

Cũng mọi người ở đây tề tựu thời điểm, chợt một giọng nói dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh.

"Chủ nhân, tính đến hiện nay, Mê Vụ Đại Sơn đích danh xưng, thậm chí chế độ các loại hạng chương trình nghị sự, đều là có manh mối, cụ thể, còn muốn chủ nhân định đoạt."

Một bước đặt chân, Ngũ Thải Linh Hoa đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chợt, càng là lấy ra một bản màu đen sách vở, hướng về Ngu Tử Du đưa lên.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nghi ngờ nhìn lấy cái này một cái thoạt nhìn lên vẻ ngoài thật tốt sách vở.

"Đây là hôm nay chương trình nghị sự."

Nói, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là dừng một chút, giải khai nói ra:

"Bây giờ, liên quan tới Mê Vụ Đại Sơn xưng hô, chúng ta suy tính ba cái."

"Cái kia ba cái ?"

"Một cái Cửu Trọng Thiên, thiên có cửu trọng, chia làm Thượng Trung Hạ, mỗi cái tam trọng thiên, mà chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, sau này lấy Cửu Trọng Thiên tự cho mình là, hiển lộ với vạn tộc phía trước, tất nhiên là tài trí hơn người. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm tư.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Linh Nhi, cũng là bước ra một bước, tiếp tục nói:

"Cái thứ hai xưng hô, là Tinh Hà Đế Quốc, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn bây giờ lấy đế quốc hình thức vận chuyển, lại hấp thu nhân loại đại lượng văn hóa, có thể tự xưng Đế Quốc . . ."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt lại là kéo đến cách đó không xa Cửu Vĩ trên người.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tứ, Cửu Vĩ cũng là thản nhiên cười, nhẹ giọng nói:

"Cái thứ ba chương trình nghị sự, là Thiên Đình, từ xưa đến nay, Thiên Đình chí cao, áp đảo rất nhiều thế lực đỉnh điểm, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn mặc dù không mới(chỉ có) nhưng cũng là hơi có nội tình, đã đủ tự hào Thiên Đình, Quân Lâm với tinh không vạn tộc. . ."

Thanh âm tuy nhẹ, nhưng là không thay đổi ngôn ngữ khí phách.

Ngược lại, bởi vì Cửu Vĩ bản thân kiên định, lệnh những lời này đều là nhiều một vệt không được phép nghi ngờ màu sắc.

Bất quá, cũng xác thực.

Hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, có Ngu Tử Du, đã đủ trấn áp toàn bộ tiêu tiểu.

Cũng liền mấy cái đỉnh cấp Tinh Vực, có thể cùng tranh tài.

Như không lo lắng, các tộc liên thủ, Ngu Tử Du sớm đã mang theo Mê Vụ Đại Sơn, chạy ra khỏi cái này một mảnh tinh không. . .

. . .

"Cửu Trọng Thiên, Tinh Hà Đế Quốc, Thiên Đình. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Đều là rất không tệ xưng hô.

Rất cao thượng

Đều là chiếm toàn, so với hôm nay Mê Vụ Đại Sơn tên, tốt lắm không muốn quá nhiều.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt toát ra.

"Chủ nhân, không biết ta có thể hay không chen một câu."

"Tự nhiên."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Kim Hầu.

Cái này một vị, mới vừa trở về.

Còn chưa kịp tham dự Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người thương thảo..