Chương 863: Yêu Đình (canh thứ ba )

Chương 863: Yêu Đình (canh thứ ba )

"Nói vậy, cửu trọng thiên xưng hô là đến từ Đạo Giáo a."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu cũng phân là tích nói:

"Cửu Trọng Thiên, lại xưng Cửu Tiêu, mà cái này Cửu Tiêu chính là Thần Tiêu, Thanh Tiêu, Bích Tiêu, Đan Tiêu, Cảnh Tiêu, Ngọc Tiêu, chấn tiêu, Tử Tiêu, Thái Tiêu."

"Mà cái này Cửu Tiêu nếu như tế hóa, lại có thể chia làm, 33 trọng thiên, tức Thái Hoàng Hoàng Tằng Thiên, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Thanh Minh Hà Đồng Thiên. . ."

"Sở dĩ Cửu Trọng Thiên, còn không bằng trực tiếp từ xưng là 33 trọng thiên, ý nghĩa chí cao vô thượng. Bất quá như vậy ngược lại là cùng đạo môn, có chút liên quan, sau này không chừng muốn làm quá một hồi."

Lẳng lặng nghe, Ngũ Thải Linh Hoa chân mày cũng là hơi nhíu lại, nghi ngờ nói:

"Đạo môn, cái này một cái kỷ nguyên vẫn tồn tại sao?"

"Không nên coi thường những thứ kia danh chấn cổ kim chính thống đạo thống, tương đối với vạn tộc, đáng sợ hơn nhưng thật ra là các đại chính thống đạo thống. . . Nơi đây chớ nói đạo môn, mặc dù là Phật Môn, Ma Môn, cũng sẽ lần lượt có truyền thừa xuất hiện ở cái này một cái kỷ nguyên, chỉ là lúc này, không phải bọn họ lúc xuất thế. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non bên trong, Ngũ Thải Linh Hoa cũng là hiểu ra.

Liền vạn tộc đều là còn sót lại ở cái này một cái kỷ nguyên, huống chi một ít chính thống đạo thống.

Phải biết rằng, cá biệt chính thống đạo thống nhưng là bao trùm vạn tộc, hắn khủng bố dù cho so với ba Đại Chí Cường chủng tộc, cũng là không kém chút nào.

Mà cái này trong đó, kinh khủng nhất tam đại chính thống đạo thống —— đạo môn, Ma Môn, thậm chí Phật Môn, cũng đều từng Chúa Tể một cái thậm chí mấy cái kỷ nguyên khủng bố thế lực.

Tục truyền, ở đạo môn đệ nhất nhân chỗ ở cái kia một cái kỷ nguyên, vạn tộc đều là lấy Đạo môn vi tôn, đúng nghĩa Đạo môn chí cao .

Mà lúc này, Kim Hầu lại là nhìn một cái Linh Nhi, cười nói:

"Đối với Đế Quốc, ta ngược lại thật ra hiểu không nhiều lắm, nơi đây liền không nói."

Nói, Kim Hầu xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa Cửu Vĩ, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Ai

Thở dài bên trong, Kim Hầu cũng là không nghĩ tới Cửu Vĩ sẽ cho Mê Vụ Đại Sơn nghĩ ra như thế một cái danh xưng.

"Thiên. . . Đình. . ."

Tự lẩm bẩm bên trong, Kim Hầu trên mặt cũng là hiện lên một vệt hoài niệm màu sắc.

"Kim Hầu, làm sao vậy ?"

Tựa hồ là đã nhận ra Kim Hầu kỳ quái, Cửu Vĩ cũng là chủ động mở miệng dò hỏi.

"Cửu Vĩ, ngươi có thể biết Thiên Đình hai chữ, ý vị như thế nào ?"

"Cái này ?"

Có chút hồ nghi bên trong, Cửu Vĩ cũng là lắc đầu.

Nàng chỉ là lật xem cổ điển, lại cảm thấy Thiên Đình hai chữ rất là không tệ, phù hợp bây giờ thân phận của Mê Vụ Đại Sơn, ngược lại là không có truy cứu thâm ý.

Mà chứng kiến Cửu Vĩ lắc đầu, Kim Hầu cũng là cười cười, nói thẳng:

"Thiên Đình, cũng có thể xưng là "Thiên Đình" tức thiên chi cung đình, cũng xưng là Thiên Cung, Tử Vi cung, chính là bên trên một cái kỷ nguyên kinh khủng nhất, cũng thần bí nhất một thế lực."

"Mà Thiên Đình chủ nhân, bất ngờ chính là nhân tộc một vị kia. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là chợt ngẩn ra, chợt trực tiếp hỏi nói:

"Ngươi nói một vị kia là hắn à?"

"Không sai."

Khẽ gật đầu, Kim Hầu sắc mặt cũng là ngưng trọng, tiếp tục nói bổ sung:

"Sở dĩ, nếu như lấy Thiên Đình tên, chúng ta tất nhiên cùng một vị kia đối địch, càng là cùng dưới trướng hắn Thiên Đình bộ chúng đối lên. "

"Bất quá, cái này không trọng yếu, quan trọng là ... vạn tộc đều là thừa nhận bọn họ vì Thiên Đình chính thống, chúng ta nếu như lại Thiên Đình tên, bắt đầu há là như nhảy nhót tên hề, làm người ta làm trò hề cho thiên hạ."

"Dù sao, còn lại, ta không dám hứa chắc, nhưng Thiên Đình bực này thế lực, ở cái này một cái kỷ nguyên, khẳng định lại sẽ như lương lương chi hỏa, phục nhiên, mà khi đó, đụng phải bực này Thiên Đình chính thống, bọn ta bộ mặt sợ là tất cả đều quét sạch. . ."

"Xác thực, đây cũng là ta suy nghĩ không chu toàn. . ."

Khẽ gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nhận đồng.

Bất luận Thiên Đình chính thống mạnh yếu, vạn tộc thậm chí còn lại, đều là thừa nhận bên ngoài Chính thống địa vị.

Mà lúc này, nếu như Mê Vụ Đại Sơn tự xưng Thiên Đình, tuy nói sẽ khiến vạn tộc kiêng kỵ, thậm chí miên man bất định, có thể nếu là chân chính Thiên Đình xuất hiện, vậy đơn giản là đem Mê Vụ Đại Sơn mặt mũi đặt ở dưới chân đạp.

Mà khi đó, nếu như Mê Vụ Đại Sơn đúng lúc trấn áp rồi Thiên Đình chính thống còn dễ nói, nhưng nếu là không trấn áp được, Mê Vụ Đại Sơn cái này một cái Giả Thiên Đình bắt đầu há là thành chê cười.

Mà cái này, không chỉ là Kim Hầu không nguyện, liền Cửu Vĩ cũng là không muốn gặp lại.

Không đáng vì một cái tên gọi, cùng bực này có một không hai kỷ nguyên đỉnh cấp thế lực đánh lên. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy Ngu Tử Du càng phát ra ngoạn vị sắc mặt.

"Thiên. . . Đình. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là nhớ lại một vị kia nhân tộc chi tiên.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du đều là loáng thoáng nhớ kỹ cái tên kia, nhìn về phía hắn ánh mắt oán độc.

Chỉ là bởi vì đánh một lớp báo nhỏ cáo, liền đem Ngu Tử Du nhớ thương.

Mà cái này, nếu là bị cái kia chút Thiên Đình bộ chúng biết, cùng Mê Vụ Đại Sơn khai chiến sợ là tất nhiên a.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, có không thể gạt được.

Sau này, vạn tộc chặt đi Thông Thiên Kiến Mộc, lẫn lộn Thiên Cơ lại một lần nữa rõ ràng, có người đại thần thông bấm ngón tay tính toán, dù cho không thể hiểu ra đầu đuôi câu chuyện, cũng là có thể biết nhân tộc chi tiên, thua ở Ngu Tử Du trong tay.

Mà khi đó. . . Đoán chừng biết điểm này Thiên Đình bộ chúng, sợ là sẽ phải trước tiên thẳng hướng Mê Vụ Đại Sơn.

Hanh

Trong lòng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là có chút lưu ý.

Thành tựu bên trên một cái kỷ nguyên, kinh khủng nhất, cũng thần bí nhất một thế lực.

Thiên Đình, cũng còn là có vài phần đáng sợ.

Chỉ là, lưu ý về lại ý.

Nếu cùng bọn họ đã không chết không thôi cục diện, cũng liền cũng cần thiết che giấu.

Hơn nữa, thế gian còn có Khí vận vừa nói.

Nếu như có thể mưu đoạt Thiên Đình vài phần khí vận, cái kia cũng đáng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là xác nhận nói:

"Mê Vụ Đại Sơn xưng hô, ta đã quyết định."

"Cái gì ? Chủ nhân, ngươi cái này liền quyết định tốt lắm ?"

Chợt một tiếng thét kinh hãi, Bạch Hổ cũng là ngạc nhiên.

"Đúng vậy, quyết định tốt lắm."

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa nâng lên con ngươi, nhìn về đám người.

Lại tựa như đang thì thào, vừa tựa như ở tuyên cáo.

"Sau này, chúng ta Mê Vụ Đại Sơn, liền xưng là Yêu Đình a."

"Yêu Đình, cùng Thiên Đình đứng đối diện nhau, cũng là lấy Yêu vì danh."

"Yêu, Thiên Sinh Địa Dưỡng, ngụ ý tự mình cố gắng mà không hơi thở, mà chúng ta Yêu Đình, cũng tự nhiên như vậy."

Ps:-- cầu tự định -

Yêu Đình, lại xưng là Thượng Cổ Thiên Đình . . .

Yêu Hoàng Yêu Đế phía dưới, có Thập Đại Yêu Soái. . . Còn có Vĩnh Hằng đế binh —— Đông Hoàng Chung, trấn áp vạn cổ. . .

Đây là hơn mười cái kỷ nguyên phía trước, xưa nhất thế lực, sớm đã biến mất ở lịch sử trường hà. . .

Mà nay, mượn nhân vật chính thủ, lần nữa khôi phục, đồng thời, cũng là cùng Thiên Đình đối lập. . .

. . . ..