Chương 864: Vĩnh Hằng đế binh —— Đông Hoàng Chung (canh thứ tư )

Chương 864: Vĩnh Hằng đế binh —— Đông Hoàng Chung (canh thứ tư )

"Yêu. . . Đình. . ."

Chợt một tiếng nỉ non, cách đó không xa Kim Hầu, đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến hắn trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được kích động.

"Yêu Đình, Yêu Đình. . . Ha ha ha. . ."

Chợt cười to, cũng là Kim Hầu khó hơn nữa ức chế kích động trong lòng, nhịn không được cất tiếng cười dài.

"Đây là, nên ta Yêu Tộc rầm rộ a. . ."

"Làm sao vậy, Kim Hầu ?"

Một tiếng hỏi, cách đó không xa, Bạch Hổ, Cửu Vĩ chờ(các loại) ánh mắt của người, đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Từ trước đến nay vi Nhân Thần bí mật, hỉ nộ không lộ Kim Hầu, sao lộ ra như vậy cuồng thái.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra ánh mắt của mọi người, Kim Hầu cũng là kiềm chế xuống kích động trong lòng, giải thích:

"Các ngươi là không biết, Yêu Đình hai chữ, đối với bọn ta Yêu Tộc ý vị như thế nào ?"

Nói như vậy lấy, Kim Hầu cũng là khó có được phổ cập khoa học nói:

"Ở hơn mười cái kỷ nguyên, thậm chí càng lâu kỷ nguyên phía trước, vạn tộc mà đứng, cũng là có một tôn thần thánh, từ Thái Dương tinh dựng dục, uy chấn vạn cổ, càng là thành lập Thượng Cổ Thiên Đình ."

"Đúng vậy, Thượng Cổ Thiên Đình, dù cho bên trên một cái kỷ nguyên Thiên Đình cũng cũng quá là cướp xưa nhất Thượng Cổ Thiên Đình  khí vận, do đó kiên định Vô Thượng căn cơ. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người trên mặt đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Bọn họ ngược lại là không nghĩ tới. . . Bên trên một cái kỷ nguyên kinh khủng nhất thế lực, Thiên Đình, cũng là cướp Thế lực khác  khí vận. . .

Mà đúng lúc này.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Kim Hầu lại một lần nữa ngước mắt, ánh mắt từng cái nhìn về rất nhiều thân ảnh, lộ ra một vẻ hồi ức, nhớ lại nói:

"Thượng Cổ Thiên Đình, có một đế một hoàng, tọa hạ càng là có Thập Đại Yêu Soái. . ."

"Mà cái kia Thập Đại Yêu Soái, giống như chủ nhân tọa hạ các ngươi, mỗi người có phiên giang đảo hải lực lượng, chỉ là so với các ngươi, bọn họ đều là Chúa Tể, mỗi người đều là kinh sợ hoàn vũ. . ."

"Yêu Soái Kế Mông, long đầu, thân người, móng chim, cánh tay sinh lông vũ, vung tay há mồm phun sương trí mưa."

"Yêu Soái Bạch Trạch, sư tử dáng người, đầu có hai sừng, râu dê. Trên thông thiên văn dưới tường địa lý, dưới biết lông gà vỏ tỏi; thông quá khứ, hiểu tương lai. Thiên sinh biết nói tiếng người. Tại tiên thiên linh thú bên trong, là hoàn toàn xứng đáng lão đại. Nếu không là hắn đắc đạo hơi trễ, cái này Yêu Tộc tộc trưởng vị trí, sợ là phải thay đổi cá nhân để làm."

"Yêu Soái Quỷ Xa, biệt danh Cửu Đầu Điểu. Sắc xích, lại tựa như vịt. . ."

. . .

Từng tiếng kể rõ, Kim Hầu thanh âm đều là đè nén một vệt không nói ra được kích động.

Lại tựa như trong ngực niệm, vừa tựa như ở cảm khái.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là ý thức được cái gì, xa xa Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái, chủ động mở miệng nói:

"Cho tới nay, ta đều nghĩ đến ngươi là thu được bên trên một cái kỷ nguyên truyền thừa, có thể hiện tại xem ra, sợ không phải như vậy a. . ."

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngoạn vị đạo.

"Ha ha. . ."

Cười to một tiếng, Kim Hầu cũng là không có phủ nhận.

Ngược lại, mạnh quỳ một chân trên đất, thừa nhận nói:

"Thuộc hạ vốn là một chỉ Kim Hầu đắc đạo, nhưng mà, thuộc hạ lấy được truyền thừa cũng không phải một cái kỷ nguyên, mà là ước chừng mấy cái kỷ nguyên, mà cái này cũng là, thuộc hạ biết nhiều như vậy bí văn, thậm chí liền Tứ Đại Cấm Kỵ trận pháp đều là biết đến nguyên nhân lớn nhất."

"Mấy cái kỷ nguyên ?"

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy, mấy cái kỷ nguyên."

Khẽ gật đầu, Kim Hầu cũng là lại một lần nữa khẳng định nói:

"Ngoại trừ bên trên một cái kỷ nguyên, cách nay bốn cái kỷ nguyên ma đạo kỷ nguyên, cách nay mười từng cái kỷ nguyên thần thánh kỷ nguyên, bất quá, lâu dài nhất, cũng là thuộc hạ chân chính truyền thừa, vẫn là cái kia vì xa xôi kỷ nguyên, thời hồng hoang nguyên. . ."

"Mà khi đó, thuộc hạ, bất quá là Yêu Tộc một cái tầm thường tiểu gia hỏa, cũng là nhận được Yêu Tộc đại năng coi trọng, lấy thủ đoạn nghịch thiên, không ngừng với kỷ nguyên Luân Hồi. . . Chỉ vì khôi phục Thượng Cổ Thiên Đình vinh quang. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Kim Hầu thần sắc đều là gần như điên cuồng.

Bất quá, cũng là.

Không biết là trời xui đất khiến, hay là tức vận gây nên, chủ nhân hóa ra là đem Mê Vụ Đại Sơn đổi tên là Yêu Đình .

Cái này

Đơn giản là bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, Thượng Cổ Thiên Đình, sớm đã là biến mất ở dòng sông lịch sử, càng là không một người biết.

Mà bây giờ. . . Chủ nhân ở không người dưới sự dẫn đường, hóa ra là nói ra như thế một cái tên.

Hơn nữa, chủ nhân, dưới trướng, đại thể đều là biến dị dã thú đắc đạo, càng là có đối ứng Thượng Cổ Thập Đại Yêu Soái thập đại Thần Thú.

Cái này còn không là trọng yếu.

Trọng yếu hơn là, Thượng Cổ Yêu Đình —— chính là hai vị thần thánh Chứng Đạo.

Mà chủ nhân, bản thể cũng là dựng dục một tôn thần thánh —— Thanh Long.

Cái này. . . Hết thảy toàn bộ, không có chỗ nào mà không phải là chứng minh rồi hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, ở một bước một cái vết chân, hướng về Thượng Cổ Yêu Đình đi tới.

Mà ở, chủ nhân đem Mê Vụ Đại Sơn đổi tên là Yêu Đình sau đó, Kim Hầu cái này một cái ý nghĩ, càng là đạt được xác nhận.

Mê Vụ Đại Sơn.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, Thượng Cổ Thiên Đình đã chân chính hồi phục.

Cái kia một cái xưa nhất mà lại đáng sợ kỷ nguyên, cũng là nhất thế lực đáng sợ, chân chính hồi phục. . .

. . .

Mà đúng lúc này, lẳng lặng nhìn thần sắc gần như điên cuồng Kim Hầu, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được tiếu ý.

Đây cũng là thú vị chặt.

Hắn chỉ là vì ác tâm Thiên Đình, nghĩ ra tên, hóa ra là đưa tới Kim Hầu chấn động.

Bất quá, cái này cũng cũng.

Dù sao, hiện tại coi như là đã biết Kim Hầu bí mật lớn nhất.

Nếu như suy đoán không tệ, giống như Kim Hầu nhân vật như vậy, phải là Thượng Cổ Thiên Đình vậy chờ xưa nhất thế lực người giữ cửa a.

Đúng vậy, người giữ cửa.

Mà không phải hộ đạo giả.

Hộ đạo, Kim Hầu không có tư cách.

Bất quá, Kim Hầu ngược lại là có thể dẫn đường, chỉ vì nặng Nhiên Tân hỏa.

Đương nhiên, đối với cái này chút, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Đã ở dòng sông lịch sử đều biến mất cổ xưa thế lực, hắn lại có cái gì để ý đâu ?

Hơn nữa, Yêu Đình tên, quả thật không tệ.

Ngược lại là phù hợp, Ngu Tử Du chờ mong.

. . .

Mà lúc này, hơi xoay người, nhìn phía cách đó không xa che khuất bầu trời Thần Thụ, Kim Hầu cũng là thật sâu làm một cái tập, cung kính nói:

"Chủ nhân, Thượng Cổ Thiên Đình sớm đã biến mất ở dòng sông lịch sử, mà nay Yêu Đình đã lập, thuộc hạ tự nhiên toàn lực phụ tá. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu lại là bái kiến nói:

"Bất quá, chủ nhân, ở truyền thừa của ta ký ức chỗ sâu nhất, có một câu nói như vậy, đưa cho chủ nhân. . ."

"Nói cái gì ?"

Hơi hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là kinh nghi.

"Một câu nói này là đưa cho Thiên Đình Chi Chủ. . . Cũng là thuộc hạ trong truyền thừa bí mật lớn nhất. . . Tục truyền là liên quan đến Yêu Tộc sớm đã biến mất hơn mười cái kỷ nguyên lâu Vĩnh Hằng đế binh —— Đông Hoàng Chung. ."

Nói đến đây, Kim Hầu trên mặt cũng là nhiều một vệt trang nghiêm, cả người linh lực càng là mạnh bắt đầu khởi động.

Oanh

Đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, một đạo uy nghiêm, phảng phất xỏ xuyên qua tuyên cổ rộng lớn âm thanh, đột nhiên ở Tiểu Thế Giới vang lên.

"Ban ngày không có hai mặt trời, năm bát phương. Hoàn cực ngự vũ, duy trẫm Đông Hoàng."

Đây không phải là Kim Hầu thanh âm.

Chỉ vì cái này ngược lại thanh âm có loại không nói ra được khí phách thậm chí uy nghiêm.

Vào giờ khắc này, toàn bộ Tiểu Thế Giới đều là rơi vào một mảnh vắng ngắt.

Có chỉ là, một đạo mênh mông thanh âm, không ngừng quanh quẩn.

Trong mơ hồ, vô số sinh linh đều là chứng kiến một đạo kim sắc hư ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong thiên địa. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một chỗ xa xôi đến không biết là nơi nào phần cuối, chợt một đạo tiếng chuông. . .

Đông

Thanh âm U U, cũng là vượt qua vô tận xa.

Bừng tỉnh, vạn tộc đều là có thể nghe.

Cũng là ở Ngu Tử Du bên tai xuất hiện.

"Đừng. . . Ở. . . Chờ(các loại). . . Ta. . ."

Lại tựa như ở đây than, vừa tựa như nói nhỏ, rồi lại là một tiếng vang thật lớn.

Đông

Phảng phất là ở bi minh, cả phiến tinh không đều là nhiều một vệt không nói ra được thê thê. . .

. . ..