Chương 865: Đoạt Thiên cuộc chiến (đệ nhất càng )

Chương 865: Đoạt Thiên cuộc chiến (đệ nhất càng )

"Đây là thanh âm gì ?"

Hãi nhiên chí cực kinh hô bên trong, một cái Tinh Vực, một cái bừng tỉnh che trời thân ảnh màu đen, sắc mặt cũng là bỗng nhiên đại biến.

Hắn là Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ, đã sâu không lường được nhân vật đáng sợ.

Càng là chấp chưởng Titan nhất tộc thánh vật.

Nhưng mà, hiện tại, vẻn vẹn nghe thế một giọng nói, đầu óc của hắn đều là có loại không nói ra được rung động.

Liền đỉnh đầu hắn cái kia đỉnh đầu giống như Hoàng Quan thánh vật, đều là không ngừng rung động.

Lại tựa như đang sợ hãi, vừa tựa như ở bi minh.

"Làm sao có khả năng ? Làm sao có khả năng có loại này chỉ dựa vào thanh âm, là có thể lay động Titan chi quan tồn tại. . ."

Như trước không dám tin trong thanh âm, cái này một cái che trời thân ảnh cũng là nổi lên linh lực, nhìn về thanh âm truyền tới phương hướng.

Nhưng mà, khoảng khắc.

Đông

Chợt một tiếng vang thật lớn, giống như não hải một đạo sấm sét vang lên, hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Khoảng khắc, càng là lảo đảo lui lại mấy bước, không ngừng ho khan lấy dòng máu màu vàng óng.

"Chỉ là nhìn trộm, đều là làm ta trọng thương nha. . ."

Khổ sở trong thanh âm, Titan nhất tộc đệ nhất Thần Trụ cũng là trầm mặc.

. . .

Nhưng mà, không chỉ là hắn, Thiên Sứ Tinh Vực, bốn Đại Sí Thiên Sứ đứng sóng vai.

Đỉnh đầu khẩu độ, càng là không ngừng thiểm thước.

Lại tựa như ở truyền đạt bọn họ lúc này phức tạp mà lại sợ hãi tâm tình.

"Vĩnh Hằng đế binh, hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng đế binh. . ."

"Bất quá, quan trọng nhất là, ở đã biết Vĩnh Hằng đế binh bên trong, có thể không có gì Vĩnh Hằng đế binh bản thể là chung. . . . ."

Nói đến đây, cái này một cái Sí Thiên Sứ chợt sắc mặt ngẩn ra.

Càng là trước tiên bàn tay mở ra.

Khoảng khắc, một bản hiện lên ánh sáng màu vàng óng sách vở đã hiện lên ở trong tay hắn.

Lẳng lặng nhìn, ánh mắt không ngừng thu nhỏ lại đến châm chọc.

Cái này một cái Sí Thiên Sứ sắc mặt đã trắng lại bạch.

"Làm sao vậy ?"

Chợt hồ nghi, còn lại mấy vị Sí Thiên Sứ sắc mặt cũng là khẽ biến, nhanh chóng dò hỏi:

"Ta muốn, ta biết món này Vĩnh Hằng đế binh. . ."

Nói như vậy lấy, cái này một cái Sí Thiên Sứ cũng là một chữ một cái, sắc mặt sợ hãi nói:

"Với vô số kỷ nguyên tiêu thất, chưa bao giờ từng xuất hiện, càng là nhất người ta gọi là, cũng là kinh khủng nhất nhất kiện Vĩnh Hằng đế binh. . . . ."

"Tục truyền, đây là vô số kỷ nguyên, duy nhất vài món Tiên Thiên Vĩnh Hằng đế binh. . ."

"Đông. . . Hoàng. . . Chung. . ."

. . .

Một tiếng tiếng chuông, chấn động cả phiến tinh không.

Titan Thần vực, Thiên Sứ Tinh Vực. . . Một cái lại một cái đứng đầu nhất thế lực đều là kinh động.

Thậm chí, liền ẩn tàng tại tinh không phía sau thế lực đều là kinh động.

Mà đúng lúc này, một cái tinh cầu.

Tiên Khí lượn lờ, linh thú phi nhanh.

Trong mây mù, càng là có một tòa Tiên Cung hiện lên. . .

Đông

Chợt một giọng nói, từ xa vô tận truyền đến, cũng là đem Thiên Địa Chấn Động.

Chỉ là khoảng khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Từng đường lưu quang đã bắn ra.

Mà sau đó một khắc, mấy đạo thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững ở hư không.

Một đạo thân ảnh tóc trắng xoá, cũng là gánh vác một thanh trường kiếm, giống như Kiếm Tiên.

Một đạo thân ảnh, đúng như một vị thiếu niên, mặt trắng không có râu, rất là anh tuấn, nhưng lại cầm trong tay một cây trường thương.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, hắn mi tâm càng là có một đạo vết máu, bừng tỉnh ánh mắt giống nhau, linh động phi thường.

"Cái thanh âm này, không nên xuất hiện a. . ."

Thở dài bên trong, lão giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt chấn động màu sắc.

Tựa hồ là không dám tin tưởng, vừa tựa hồ ở trong dự liệu.

"Làm sao vậy, trưởng giả, ngươi biết cái này một giọng nói xuất xứ à?"

Nghe thiếu niên anh tuấn hỏi, lão giả cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái, giải thích:

"Có thể một tiếng tiếng chuông, kinh sợ hoàn vũ, ngoại trừ cái kia nhất kiện trong truyền thuyết đế binh, còn có ai có thể làm được đâu ?"

"Chỉ là, món này đế binh, sớm đã biến mất ở tuế nguyệt trường hà, trước đây càng là có mấy đại Vĩnh Hằng Cảnh đại nhân, liên thủ tìm kiếm, cũng là không có tìm được a. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, kỷ nguyên một góc bí ẩn cũng là chậm rãi nói ra.

Bất quá, liền tại khoảng khắc.

Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một lão già, cũng là lắc đầu, thở dài nói:

"Đi thôi, cái này không phải chúng ta nên trộn sự tình."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, mặt không râu bạc trắng thiếu niên cũng là ngây ngẩn cả người.

"Trưởng giả, ngươi cũng nói món này là đế binh, càng có thể là nhất kiện hoàn chỉnh đế binh. . . Chúng ta vì sao không tranh đoạt ?"

"Ha ha, nó không có khả năng có chủ nhân. . . Nhớ kỹ, đây là đế binh bên trong Bá Giả, tuyệt vô cận hữu Bá Giả, dù cho Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, cũng chỉ có thể cùng hắn ngang hàng luận giao. . ."

Nói đến đây, cái này một lão già lại là bổ sung một câu:

"Chúng ta nhân tộc Tiên Cung lúc này không phải lúc xuất thế. . . Trước đây Thiên Đình sơ lập, suất lĩnh nhân tộc các đại đỉnh tiêm thế lực bao quát chúng ta, trấn áp rồi số lượng chi không rõ chủng tộc. . . Nếu là ta chờ(các loại) xuất thế. . . Sợ là còn không có xuất thủ, liền sẽ để vạn tộc đều là nhớ thương. . ."

. . . .

Mà đúng lúc này, so với vạn tộc từng cái từng cái chấn động. . .

Tinh không chỗ sâu nhất, cái kia một buội cắm rễ ở huyễn lệ tinh không, ngoại hình càng là như trâu đại thụ, cũng là khẽ chấn động.

"Không nghĩ tới, liền ngươi cũng xuất hiện nha. . ."

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, Thông Thiên Kiến Mộc cũng là đè xuống trong lòng trong chấn động.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao ?

Tiên Thiên Đế Binh —— Đông Hoàng Chung, vang dội cổ kim, dù cho từng cái Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, đều là khao khát.

Nhưng mà, món này đế binh, từ nó đệ nhất nhiệm chủ nhân, cũng là đời cuối cùng chủ nhân, sau khi ngã xuống, từ đây tan biến tại thế gian.

Vô số kỷ nguyên, nó Truyền Thuyết, vô số kể.

Có thể thẳng đến hơn mười cái kỷ nguyên sau đó, hắn đều chưa từng thức tỉnh, càng chưa nói xuất thế.

Mà bây giờ. . .

Một tiếng tiếng chuông, lại là ý vị như thế nào đâu ?

Chẳng lẽ nói, là vị nào đại năng với cái này kỷ nguyên chuyển thế à?

Không phải

Không có khả năng.

Cái kia một vị đại năng, chết ở thiên đạo tính kế phía dưới.

Hơn nữa, cái kia một cái thiên đạo còn không phải là thông thường thiên đạo.

Là vô số kỷ nguyên bên trong, duy nhất bị sinh linh đoạt xá, thay vào đó Thiên đạo .

Vậy chờ Thiên đạo, nếu như tính kế người, chớ nói thân tử hồn diệt, liền in vào thiên địa ấn ký, đều sẽ xóa đi. . .

Bất quá, cũng là tại cái kia một cái kỷ nguyên, vạn tộc mới biết, thượng thương có thể chiếm lấy

Cũng mới chân chính hưng khởi Đoạt Thiên cuộc chiến .

Chỉ là, đáng tiếc, Thắng Thiên một con trai, cuối cùng là chôn xuống vô cùng mối họa, kỷ nguyên chi kiếp cũng là từ đây hưng khởi.

Cùng nhau vừa rơi xuống, giống như Luân Hồi. . .

Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc..