Chương 866: Hộ đạo hứa hẹn ! Yêu Đình chi chủ (phần 2 )

Chương 866: Hộ đạo hứa hẹn ! Yêu Đình chi chủ (phần 2 )

Mà đúng lúc này, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Ngu Tử Du, cùng với Cửu Vĩ đám người, đều là kinh ngạc đang nhìn bầu trời.

Chỉ vì, vào giờ khắc này, bầu trời hóa ra là nổi lên kim sắc Liên Y, mắt trần có thể thấy, cái kia một đạo kim sắc hư ảnh, đều là càng phát ra mơ hồ.

Mà đang ở khoảng khắc

Đông

Chợt một đạo tiếng chuông, phảng phất vượt qua thời gian, thậm chí không gian, từ phương xa mà đến.

Mắt trần có thể thấy, sinh cơ Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong, hóa ra là kéo ra một mảnh tinh không.

Mà cái này một mảnh tinh không, càng là lấy tốc độ ánh sáng bôn tẩu.

Thẳng đến, sau một khắc, một vệt sáng sủa chợt ở phía xa trong trời sao hiện lên.

Lúc này, mọi người mới phát hiện, nguyên lai là một màn kia sáng sủa xuyên toa trong tinh không, tốc độ quá nhanh, thế cho nên tạo thành tinh không tốc độ ánh sáng bôn tẩu ảo giác.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này một vệt sáng sủa, đã dần dần rõ ràng, kéo ra một cái Chung  hình dạng.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông, lại tựa như ở giữ lại.

Cửu Giới đều là chấn động.

Hết thảy toàn bộ, đều dường như muốn ở nơi này tiếng chuông bên trong hóa thành Hỗn Độn.

Nhưng là

Nó đến, cuối cùng là chậm nửa bước.

"Ha ha ha, thắng bại từ trẫm không do trời, đàm tiếu tàn sát quen khói lửa. Tranh, Thiên Địa không nhiều; chiến, bại trẫm không còn. . . Trẫm là thất bại, có thể ngươi đây? Ha ha ha. . ."

Lại tựa như ở châm chọc, kim sắc hư ảnh, lẳng lặng nhìn tinh không.

Tiếu ý tràn ngập gian, cũng là khó có được vui sướng. . .

Chỉ là, khoảng khắc.

Oanh

Mạnh một tiếng ầm vang, kim sắc hư ảnh biến thành đầy trời kim quang, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa.

Chỉ có, cái kia một đạo San San mà đến chung ảnh, tiếp nhận mấy đạo kim quang, cũng là chân chính dừng lại.

Giống như là đang trầm mặc

Không tiếng động cũng là có tiếng.

Sau đó

"Đùng, đùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng chuông, vang vọng tinh không các ngõ ngách.

Liên tiếp cửu chung, nhưng cũng là đem vô số ngủ say, thậm chí cổ xưa tồn tại, đều là thức dậy.

Thậm chí, cá biệt, liền kiếp trước Linh Tuệ đều không có giác tỉnh đại năng, đều là ngắn ngủi khôi phục thanh minh.

Lam Tinh. . .

"Lên đường bình an. . ."

Nâng lên nắm tay, đại vân ở chỗ sâu trong cái kia một cái tồn tại, giống như là hiểu rõ cái gì, cũng là đứng dậy, hướng về phía tiếng chuông truyền tới phương hướng, bái tam bái.

Thành tựu Hoàng Giả, hắn không bái thiên không bái.

Nhưng mà, đối với cái này một vị, vũ nội xưng tôn, vạn tộc chi hoàng cổ xưa Hoàng Giả, hắn cũng là không thể không bái.

Đế Vị bởi vì hắn mà ra " hoàng đạo càng là bởi vì hắn mở mang.

. . . .

Đùng, đùng. . .

Càng phát ra dồn dập tiếng chuông, vang vọng hoàn vũ.

Thẳng đến

Cuối cùng một đạo tiếng chuông. . .

Đông

Tinh không trở nên chấn động, trong sát na quy về một mảnh vắng ngắt.

Vào giờ khắc này, toàn bộ tinh không, các ngõ ngách, đều là an tĩnh không tiếng động, phảng phất là ở mặc niệm.

Không người dám nói. . .

Chỉ vì, một cỗ không nói ra được khủng bố lực lượng, đem tinh không đều là trấn áp rồi khoảng khắc.

Mà đang ở khoảng khắc, toàn bộ tinh không, vô số sinh linh cũng là chân chính nhận thức được nhất kiện hoàn chỉnh đế binh khủng bố.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là Tiên Thiên Đế Binh khủng bố.

Giống như hành tẩu ở tinh không Vĩnh Hằng, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Không gì làm không được, cũng là không đủ sức.

. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, liền một món đồ như vậy chí bảo, cũng là lẳng lặng mắc cạn với một cái Tiểu Thế Giới.

Còn chưa hàng lâm, toàn bộ tiểu thế giới bầu trời đều là phá thành mảnh nhỏ.

Phảng phất không chịu nổi.

Cái kia từng luồng khí thế khủng bố, liền tinh không đều là không chịu nổi.

Huống chi, so với tinh không còn muốn yếu đuối rất nhiều Tiểu Thế Giới.

"Mới. . .. . . Yêu Đình chi chủ à?"

Chợt một đạo mênh mông thanh âm, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là làm hắn chấn động mạnh.

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm giác một ánh mắt, lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn.

Không phải, không phải ngưng mắt nhìn hắn.

Mà là ngưng mắt nhìn, hắn đã hóa thành Cửu Giới trời xanh thần thánh —— "Thanh Long" .

"Ngươi, ngược lại là số may."

Liếc mắt nhìn xuyên toàn bộ hư thực, cái này một giọng nói cũng là bình tĩnh như cũ.

Tung Cổ Quan nay, vô số thiên kiêu, đều là như lướt qua mây khói.

Ngu Tử Du trong mắt hắn, bất quá là tương đối xuất sắc mà thôi.

Chỉ là, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì. . . Hắn mới(chỉ có) lên tiếng nói:

"Đối với ngươi vũ nội xưng tôn, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, ta có thể làm ngươi hộ đạo một lần. . ."

Một câu nói hạ xuống.

Cửu Giới đều rung một cái, đợi lần nữa khi phản ứng lại, đám người lúc này mới phát hiện, cái kia một giờ sớm đã tiêu thất.

Chỉ có tan tành bầu trời, chậm rãi khép lại.

. . . .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Có chút trong hoảng hốt, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Không nghĩ tới Kim Hầu một câu nói, dĩ nhiên đưa tới một món đồ như vậy chấn thiên động địa Tiên Thiên Đế Binh.

"Emmmm mm. . ."

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã, phi nhanh, Ngu Tử Du cũng là cũng không phải nói cái gì tốt.

Bất quá, hắn dường như được rồi một cái thiên đại chỗ tốt.

Cái này một vị Tiên Thiên Đế Binh, lại nguyện ý tại hắn chứng Vĩnh Hằng lúc, vì hắn hộ đạo.

Cái này. . . Có thể là không bình thường hứa hẹn.

Phải biết rằng, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, thiên kiếp, tuy khủng bố.

Nhưng chân chính đáng sợ vẫn là nhân kiếp.

Không có ai cho phép, trong thiên địa lại là nhiều hơn nhất tôn nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt đại nhân vật.

Quân, không nhìn thấy đại xà truyền thừa đầu nguồn —— Bát Kỳ Đại Xà, chính là ở Chứng Đạo Vĩnh Hằng lúc, không có vượt qua nhân kiếp, từ đây thân thể phân liệt, trọn đời không tiếp tục hòa hợp nha. . .

Sở dĩ, từ hướng này mà nói, nếu là có người hộ đạo, nhân kiếp cũng có thể tránh cho một ... hai ....

Ở nơi này, ở một mức độ nào đó, đã được cho một hồi thiên đại cơ duyên.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là thở dài một cái.

Vĩnh Hằng, nói dễ vậy sao.

Lúc này mới kỷ nguyên bắt đầu, sau đó ít nói còn có mười tỉ, thậm chí ngàn ức năm. . .

Thời gian khá dài như vậy, Vĩnh Hằng cũng tối đa mấy tôn. . .

Bởi vậy có thể thấy được, Chứng Đạo Vĩnh Hằng là khó khăn bực nào. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo vui quá mà khóc thanh âm, chợt quanh quẩn ở trên trời.

"Chúc mừng chủ nhân, thắng được đế binh tán thành, từ đây chúng ta Yêu Đình, liền là chân chính chính thống. . . Càng là có đế binh bảo vệ. . ."

Âm thanh kích động bên trong, Kim Hầu đều là mặt hướng Ngu Tử Du thân thể, mạnh cúi đầu.

Mà ở khoảng khắc, chứng kiến như vậy Kim Hầu, Cửu Vĩ Bạch Hổ mấy người cũng là nhìn nhau liếc mắt, cùng kêu lên bái nói:

"Chúng ta, bái kiến Yêu Đình chi chủ. . ."

Cùng kêu lên la lên bên trong, rung động chín tầng trời.

Liền xa xa Hoàng Kim Behemoth nhóm cường giả đều cũng có lây, cũng là mạnh quỳ một chân trên đất, bái nói:

"Bái kiến, Yêu Đình chi chủ. . ."

"Bái kiến, Yêu Đình chi chủ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như sóng biển, không ngừng quanh quẩn ở Tiểu Thế Giới ở chỗ sâu trong.

Trong thoáng chốc, đám người đều là thấy được, một cái thế lực đáng sợ, chậm rãi dâng lên, chân chính kinh sợ hoàn vũ..