Chương 867: Yêu Sư tên (canh thứ ba )

Chương 867: Yêu Sư tên (canh thứ ba )

"Đế binh bảo vệ, Yêu Đình chi chủ nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Nói ngược lại không tệ.

Bây giờ Yêu Đình, quả thật tính là bên trên, có đế binh bảo vệ.

Tuy nói, Đông Hoàng Chung nói, vì hắn hộ đạo một lần.

Nhưng tin tưởng, Yêu Đình nếu như gặp thực sự độ không qua đi nguy cơ, hắn cũng sẽ ra tay a.

Chỉ là, cái dạng nào, Đông Hoàng Chung cũng sẽ ở xuất thủ sau đó, chân chính rời đi.

Dù sao, giống như cái kia dạng tồn tại, không nên xuất thế.

Xuất thủ một lần đã cực hạn.

Hơn nữa, chính như hắn theo như lời, hắn hy vọng thấy nhất, chắc là ở Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng lúc, xuất thủ vì đó hộ đạo.

Nếu là chân chính ở khi đó xuất thủ, Ngu Tử Du lại là có thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Tin tưởng, duyên phận đã kết làm.

Ngang hàng luận giao bên trong, Ngu Tử Du mời Đông Hoàng Chung, ngồi Trấn Yêu đình, cũng là cũng có nhất định khả năng.

Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là. . . Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Chỉ có Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, (tài năng)mới có thể chấp chưởng đế binh.

Bằng không, mặc dù là bây giờ Đông Hoàng Chung, khuất thân nhận chủ, Ngu Tử Du cũng là khó có thể đem thôi động.

Thậm chí, vẻn vẹn một lần tiếng chuông, sẽ đem Ngu Tử Du linh lực tẫn Kiệt nhi vong.

Mà cái này, chính là đế binh đáng sợ.

Huống chi, Đông Hoàng Chung, cũng không phải bình thường đế binh.

Nhớ lại vừa rồi đầu bảng skills, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

« đế binh —— Đông Hoàng Chung.

Lai lịch: Xưa nhất Tiên Thiên Đế Binh, từ sinh ra lần đầu, thì có Vĩnh Hằng thần uy, có sở hữu trấn áp "Cửu Thiên thế giới" oai, xoay "Chư thiên thời không" chi lực, diễn biến "Thiên đạo Huyền Cơ" công lao, luyện hóa "Địa Thủy Hỏa Phong" khả năng.

Vẻ bề ngoài: Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, chư thiên vạn tộc ẩn hiện trong đó. Hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.

Năng lực: Huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn. Công phạt phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, vũ trụ huy hoàng, thiên địa thất sắc, Càn Khôn dao động.

»

Nhớ lại cái này đáng sợ bảng skills, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là rút lại quất.

Không hổ là, trong truyền thuyết đế binh.

Năng lực này, thật là khủng bố đến rồi cực hạn.

Cái này nếu là bị những người khác chứng kiến, sợ đều sẽ há hốc mồm a.

Cầm cố thời gian, trấn áp không gian, còn có thể bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn. . .

Cái này chỉ là chứng kiến, đều là cảm giác tê cả da đầu.

Càng chưa nói đánh.

Thực sự đánh nhau, cùng giai trong tay Vĩnh Hằng đế binh, đều là phế đi hơn phân nửa.

Phải biết rằng, cái kia nhất kiện Vĩnh Hằng đế binh —— được xưng Vô Vật Bất Xoát Thất Bảo giây cây, đã đưa tới vô số người kiêng kỵ phi thường.

Mà bây giờ, Đông Hoàng Chung uy năng, cũng là so với Thất Bảo giây cây, thắng không dưới gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần.

Thất Bảo giây cây, thành tựu một cái đại bàn chải, còn cần xoát.

Có thể Đông Hoàng Chung, vẻn vẹn đứng ở đầu đỉnh, là có thể xóa đi toàn bộ bảo vật uy năng. . .

Cái này, cũng khó trách, Đông Hoàng Chung dù cho tiêu thất hơn mười cái kỷ nguyên lâu, đều là uy danh hiển hách.

Bất luận cái gì một cái Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại, nếu như chấp chưởng Đông Hoàng Chung, đều có thể vô địch hậu thế a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Từ xưa đến nay, Đông Hoàng Chung đều là chỉ có một cái chủ nhân. . .

Ai

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nói vậy, không một người có thể chứng kiến Đông Hoàng Chung chân chính hết sức phong thái a.

Còn như, một vị kia trong truyền thuyết Đông Hoàng, tuy là đáng sợ.

Nhưng chung quy không phải Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại. . .

Cái này ngược lại thật đáng tiếc.

Mà sở dĩ biết cái kia một cái Đông Hoàng, không phải Vĩnh Hằng, là bởi vì Ngu Tử Du từng nghe Kim Hầu nói tới quá.

Thời hồng hoang nguyên, là xưa nhất kỷ nguyên.

Cũng là đệ một cái, có Vĩnh Hằng Cảnh xuất thế kỷ nguyên.

Mà cái kia thế gian đệ nhất vị Vĩnh Hằng, chính là nhấc lên Đoạt Thiên cuộc chiến, sau đó càng là thành công đoạt thiên, đặt chân Đoạt thiên kỳ  nhân vật khủng bố.

Mà cái này một vị kinh khủng gia hỏa, thậm chí còn nhân công chế tạo Vĩnh Hằng, sáng lập cái gọi là Thất Thánh, cũng chính là đời thứ nhất ngụy vĩnh hằng tồn tại.

Có Vĩnh Hằng Cảnh uy năng, cũng là không có vĩnh hằng nội tình.

Là vì Ngụy Vĩnh Hằng .

Ở nơi này Thất Thánh phụ tá dưới, hắn là chân chính trấn áp rồi thời hồng hoang nguyên vạn tộc, vô địch với thế gian.

Sở dĩ, có thể khẳng định là, Đông Hoàng không có đặt chân Vĩnh Hằng.

"Nếu như, Đông Hoàng cũng đặt chân Vĩnh Hằng, sợ là có thể dựa Đông Hoàng Chung, cùng bọn họ tranh phong một ... hai ... mà không phải nghiêng về - một bên nghiền ép."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

Mà hết thảy này, chỉ vì Đông Hoàng Chung, quá mức khủng bố.

Nếu như Đông Hoàng thực sự đặt chân Vĩnh Hằng, dựa Đông Hoàng Chung, dù cho Thất Thánh thì như thế nào. . . Lại không phải là không thể đánh một trận?

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng rung động, Ngu Tử Du cũng là đưa lên một chút con ngươi, nhìn về rất nhiều biến dị dã thú.

Khoảng khắc

"Ngay hôm đó bắt đầu, Mê Vụ Đại Sơn hào Yêu Đình, ta là Yêu Đình chi chủ! !"

"Ở ta tọa hạ, có thập đại Thần Thú, chỉ huy Yêu Đình. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du đã có điều không phải nhứ bắt đầu rồi sắc phong.

"Là, chủ nhân, chúng ta nhất định không có nhục Yêu Đình tên."

Một tiếng đáp lại, lấy Cửu Vĩ, Ngưu Ma cầm đầu thập đại Thần Thú, đã khom người bái nói.

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là nhìn phía cách đó không xa Kim Hầu.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Kim Hầu sắc mặt cũng là nghiêm một chút.

Ừm

Hơi gật đầu, ở làm sơ trầm ngâm sau đó, Ngu Tử Du coi như là như thế nói ra:

"Đồng thời, phong Kim Hầu vì Yêu Đình chi sư, giáo hóa biến dị dã thú, là vì Yêu Sư. . ."

"Yêu. . . Sư. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có tinh không lưu chuyển.

Trong mơ hồ, hắn đều là nhớ lại một vị kia có Kim Câu mũi, sắc mặt lạnh lùng lão giả.

Yêu Sư Côn Bằng, xưa nhất Yêu Tộc đại năng, Yêu Tộc dưới một người, trên vạn người.

Bất quá, cái này không là trọng yếu nhất.

Quan trọng nhất là, chính là cái này một vị đại năng xuất thủ, làm cho Kim Hầu không ngừng Luân Hồi, với kỷ nguyên bên trong lần nữa chuyển thế.

"Răng rắc. . ."

Đầu khớp xương bóp vang lên kèn kẹt, Kim Hầu cũng là mạnh bái kiến nói:

"Thuộc hạ, nhất định không có nhục Yêu Sư tên, giáo hóa rất nhiều biến dị dã thú."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đối với Kim Hầu ôm chờ mong.

Chỉ có Kim Hầu, (tài năng)mới có thể thật Chính Giáo biến hóa vô số biến dị dã thú.

Cũng chỉ có Kim Hầu, mới có thể làm cho rất nhiều căn cơ nông cạn biến dị dã thú, đuổi kịp và vượt qua nội tình thâm hậu vạn tộc.

Bởi vì, hắn là Kim Hầu, là có thêm rất nhiều kỷ nguyên truyền thừa thần bí tồn tại.

Ở một mức độ nào đó, đều có thể nói là " hành tẩu ở truyền thừa .

Nếu như hắn thực sự khuynh lực trợ giúp, chớ nói rất nhiều biến dị dã thú căn cơ nông cạn, mặc dù là tư chất khó coi, Ngu Tử Du cũng tin tưởng, Kim Hầu có thể đem rất nhiều biến dị dã thú thực lực tăng lên.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Kim Hầu, lần nữa nói bổ sung:

"Sau này, Yêu Sư Kim Hầu địa vị, gần với ta, dưới một người, trên vạn người, dù cho thập đại Thần Thú, cũng là không thể chậm trễ."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người nhìn phía Kim Hầu ánh mắt, cũng là cũng có một vệt tôn kính.

Những người khác, bọn họ chưa chắc sẽ nhận đồng.

Có thể, Kim Hầu, đáng giá nhận đồng.

Chỉ vì, chỉ là cái này mấy năm, vô số biến dị dã thú đều là bị qua Kim Hầu ân huệ, dù cho thập đại Thần Thú cũng là cũng như.

Ps:-- cầu tự định ------------

Hồng Hoang, chỉ là nhắc tới một ... hai ... đồng thời có một hai kiện đế binh truyền xuống, còn như còn lại, đều là không có khả năng tồn tại.

Cũng không khả năng trở thành Hồng Hoang văn. . .

Còn như Thánh Nhân, ở phi sắc thiết định chế tạo, chính là nhân công chế tạo Vĩnh Hằng Cảnh. . . Mà Hồng Quân, lại là vô số kỷ nguyên bên trong đệ một cái đặt chân Vĩnh Hằng Cảnh, càng là đoạt thiên, cuối cùng vượt qua Vĩnh Hằng Cảnh tồn tại.

Sở dĩ, Hồng Quân có thể nhân công chế tạo Vĩnh Hằng, bởi vì sự cường đại của hắn, đã vượt ra khỏi Vĩnh Hằng. . .

Ở chỗ này, chư vị, cũng là có thể đối với với Vĩnh Hằng Cảnh, có một cái khái niệm, đạo cực hạn, vạn kiếp bất diệt,. . ..