Chương 868: Mở mang 33 trọng thiên (canh thứ tư )

Chương 868: Mở mang 33 trọng thiên (canh thứ tư )

Yêu Sư —— Kim Hầu! !

Dưới một người, trên vạn người.

Đây là Kim Hầu nên được.

Không có Kim Hầu, liền không khả năng có hôm nay Mê Vụ Đại Sơn, càng không thể nào dẫn động cổ xưa đế binh khôi phục, tiện đà chính mồm hứa hẹn, vì Ngu Tử Du hộ đạo.

Sở dĩ, cùng với nói là Ngu Tử Du sắc phong, còn không bằng nói Kim Hầu dựa vào nỗ lực gọi.

Mà lúc này, không chỉ là hắn, những người khác, chắc cũng là bắt được tương ứng địa vị.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Linh Nhi:

"Linh Nhi, một mực tại bên ngoài vì Mê Vụ Đại Sơn bôn ba, càng là thành lập mấy cái lấy Mê Vụ Đại Sơn cầm đầu thế lực, là lấy, phong làm Yêu Đình Đế Cơ, chỉ huy Yêu Đình sau lưng Hắc Ám Thế Lực. . ."

"Là, chủ nhân."

Mỉm cười, Linh Nhi cũng là không thất lễ nghi được rồi một cái lễ.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhìn về cách đó không xa Thanh Cương, Ngũ Thải Linh Hoa, Lãnh Phong.

Ba người này, đều là Mê Vụ Đại Sơn lập xuống quá hãn mã công lao, đáng giá sắc phong.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Lãnh Phong, thích bồi dưỡng Ấu Thú, càng là bồi dưỡng ra đại xà, song đầu lang, bực này thiên kiêu, công lao quá lớn "

"Mà Thanh Cương, giáo dục rất nhiều thị tộc, càng là am hiểu huấn luyện quân đoàn đặc chủng, đặc biệt Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc tộc king kông, danh chấn Lam Tinh. . ."

"Còn như Ngũ Thải Linh Hoa, am hiểu đánh bóng ý chí. . . Ma luyện rất nhiều cường giả. . ."

"Ba người các ngươi đều là công huân trác việt, là lấy sắc phong làm Ba Thiên Vương, riêng phần mình có thể thành lập một phe thế lực, dường như chư hầu."

"Là, Yêu Đình chi chủ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Thanh Cương, thậm chí Lãnh Phong chờ(các loại) sắc mặt cũng là khó có được kích động.

Đây cũng không phải là nhỏ chức quan.

Mà là Phong Vương! !

Địa vị thậm chí quyền lợi, có thể tưởng tượng được.

Chỉ là, lúc này, không có để ý Thanh Cương đám người kích động, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, lại là kéo hướng về phía cách đó không xa Băng Giao trên người.

"Băng Giao, ngươi vốn là Mê Vụ Đại Sơn Hữu Hộ Pháp, hôm nay, phong ngươi làm Yêu Đình Hữu Hộ Pháp ."

Dứt lời, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn về cắm rễ ở tinh không một góc một buội, tuyết ngân cây.

Bất Tử Nguyệt Quế! !

Phàm là Nguyệt Quang bao phủ, thì thần niệm sở chí.

Có Thần Thụ truyền thừa.

"Nguyệt Quế, ta phong ngươi làm Yêu Đình Tả Hộ Pháp, nối thẳng thiên thính, không cần hắn người đồng ý, có thể trực tiếp gặp mặt ta."

"Là, Yêu Đình chi chủ."

Từng tiếng đáp lại, Ngu Tử Du phân đất phong hầu, cũng là có điều không phải nhứ.

Còn như, các đại thị tộc, Ngu Tử Du ngược lại là không có phân đất phong hầu.

Những thứ này thị tộc thậm chí những cường giả khác, cũng có thể giao cho thập đại Thần Thú phân đất phong hầu.

Mà hắn, chỉ cần đem Yêu Đình một ít hạch tâm chức vị, an bài xong.

Nói thí dụ như, vì Yêu Đình mà chiến Chiến Thần. . . Rõ ràng là Mê Vụ Đại Sơn đệ nhất thị tộc tộc king kông tộc trưởng —— Hắc Kim.

Cái này một tên, sớm đã tiến hóa thành mới nhân loại.

Rõ ràng là nhân loại tư thái, cũng là so với nhân loại cuồng bạo gấp trăm lần, càng là lấy chiến dưỡng chiến, đã đủ Gánh vác Chiến Thần tên.

Còn có, biến mất ở trong sương mù, đến từ chính nhân loại sáu vị vụ chi kỵ sĩ, lại là vì bảo vệ Ngu Tử Du mà sống, hóa thành Ngu Tử Du thân vệ.

Bây giờ, nhìn một cái, thình lình có thể phát hiện, ở Ngu Tử Du cắm rễ chu vi, thình lình có sáu cái kỵ sĩ thân ảnh, như ẩn như hiện.

Cả người xuyên áo giáp màu đỏ ngòm, chân đạp hắc sắc kỵ sĩ giày, phía sau quần áo áo khoác ngoài màu đỏ bay phất phới.

Mỗi người sắc mặt nghiêm túc, biến mất với Bạch Mông ngu dốt trong sương mù.

Mà sau lưng bọn họ, càng là có vòng xoáy hình dáng vụ khí vòng xoáy.

Đó là ngay cả tiếp Ngu Tử Du vụ chi thế giới vòng xoáy, cũng là cũng có vô cùng vụ chi đại quân đóng quân chỗ.

Sáu đại vụ chi kỵ sĩ, chỉ là mặt ngoài thân vệ.

Đáng sợ nhất, hay là bọn hắn phía sau, vô cùng vô tận vụ chi đại quân.

Cùng với biến mất ở vụ chi đại quân quang ám song vương.

Quang ám song vương, Ngu Tử Du năng lực biến thành.

Mà ở Ngu Tử Du tiêu hao mấy ngàn vạn tiến hóa điểm sau đó, cũng là thành công đem quang ám song vương bồi dưỡng đến rồi ngũ giai, Chân Thần Chi Cảnh.

Càng là gồm cả bất tử bất diệt thuộc tính, tuyệt đối không phải một dạng đáng sợ.

. . .

Đương nhiên, những thứ này sắc phong vẫn chỉ là trên mặt nổi.

Giống như là thầm

Ngu Tử Du cũng còn muốn sắc phong, nói thí dụ như, biến mất ở nhất là góc tối, gánh vác Ám Ảnh Thích Khách tên Yêu Đình thất thứ .

Đứng ở thích khách đỉnh điểm, ước chừng bảy người.

Một người, rõ ràng là ngũ giai Chân Thần cảnh vương trùng, người thứ hai, lại là có tiềm lực vô tận hư không Tử Liêm.

Còn như, đến tiếp sau năm người, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút tính toán.

Trước đây, Linh Nhi sáng tạo Thiên La Địa Võng bên trong, nhưng là có không ít thanh danh hiển hách Thích Khách.

Trong đó mấy vị, vừa vặn bù đắp ám Ảnh Thất đâm vị trí.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du dưới trướng đời thứ nhất sứ đồ kiêu, có không gian năng lực nàng, ở ám sát một đạo, cũng là cũng có chiến tích.

Còn có Linh Nhi dưới trướng dung hợp Thiên Lang huyết mạch Tàng Phong, cũng là thất thứ một trong những người được lựa chọn.

Trừ cái đó ra, còn có một chút không vì bên ngoài người biết thế lực.

Nói thí dụ như, vệ đội.

Hôm nay vệ đội ở chỗ sâu trong, cường giả như mây.

Tuy nói, Ngu Tử Du sẽ không sắc phong, nhưng ở đãi ngộ bên trên, tuyệt đối sẽ không kém hơn mảy may.

Thậm chí, cá biệt nếu như công huân cao, Ngu Tử Du cũng là không ngại hứa lấy Chiến Thần tên. . .

. . .

Ngu Tử Du trong lòng trong lúc suy tư, hôm nay Yêu Đình cũng là bắt đầu rồi vận chuyển.

Ngước mắt nhìn lại, một cái lại một cái Thần Thú, đều là linh lực bắt đầu khởi động gian, chạy về mỗi cái đại Tiểu Thế Giới, thậm chí cá biệt còn hướng lấy Lam Tinh cùng Thương Lan tinh chạy đi.

Bây giờ, Yêu Đình sơ lập, thập đại Thần Thú đều cần nhân thủ.

Hơn nữa, dựa theo Cửu Vĩ thuyết pháp, Yêu Đình nội bộ, có thể chia làm 33 trọng thiên.

Mỗi một trọng thiên đều là một cái Tiểu Thế Giới, cần phải có người trấn thủ.

Lam Tinh, có thể thành vì Đệ Nhất Trọng Thiên.

Thương Lan tinh, thành tựu Đệ Nhị Trọng Thiên.

Còn như Mặt Trăng, cái kia một cái linh khí đầy đủ chi địa, lại là có thể thành vì Đệ Tam Trọng Thiên.

Mà cái này, chính là hạ vị tam trọng thiên.

Trừ cái này tam trọng thiên ở ngoài, Ngu Tử Du dưới trướng Cửu Giới, lại là có thể thành vì Cửu Trọng Thiên.

Hơn nữa, còn là địa vị cao nhất Cửu Trọng Thiên.

Chính là Yêu Đình chỗ cốt lõi.

Còn như còn lại 24 Trọng thiên, lại là sau này chinh chiến mục tiêu một trong.

Nói cách khác, bù đắp 33 trọng thiên, mở mang 33 giới, chính là bây giờ Yêu Đình chủ yếu nhiệm vụ.

Xâm lấn, cướp đoạt.

Đây là, nhất định phải.

Cũng là Yêu Đình tích lũy nội tình phương pháp duy nhất..