Chương 869: Mỹ Đỗ Toa trớ chú (đệ nhất càng )

Chương 869: Mỹ Đỗ Toa trớ chú (đệ nhất càng )

Mà đúng lúc này, —— sắc phong sau khi chấm dứt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi xuống cách đó không xa.

Tại cái kia một cái góc, còn có mấy đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Trong đó một đạo, đây là một vị thân thể mềm mại thon dài nữ tử, một thân lục sắc quần dài phác họa kinh người di chuyển phách một dạng đường cong, Yêu Nhiên tột cùng.

Mà dung nhan của nàng cũng là cực kỳ yêu mị, trong mắt phượng sóng mắt lưu chuyển, quyến rũ liên tục xuất hiện.

Liếc nhìn lại, đã biết là một cái tuyệt thế vưu vật.

Chỉ là, dưới ánh mắt kéo, cũng là có thể phát hiện, nàng hạ thân hóa ra là một cái Bích Lân đuôi rắn.

Bích lục miếng vảy, tầng tầng lớp lớp, giống như vẩy cá, ở dư huy bên trong, hiện lên chói mắt màu sắc.

Xà Cơ, đã từng quý vi Mê Vụ Đại Sơn Tả Hộ Pháp.

Mà bây giờ. . .

Cũng là cô đơn chiếc bóng đứng sừng sững ở nơi hẻo lánh.

"Xà Cơ. . ."

Một tiếng hô hoán, xa xa đạo này Yêu Nhiên thân ảnh khẽ run lên.

Sau đó, càng là mím môi khóe môi, thân thể ngăn bên trong, đã kéo đến Ngu Tử Du gần trước.

"Ngươi, vì sao chối từ, không nguyện làm Yêu Đình hộ pháp. . ."

Giống như là chất vấn, Ngu Tử Du thanh âm đều là lộ ra một vẻ màu sắc trang nhã.

Vốn là, dựa theo ý nguyện của hắn.

Tả Hữu Hộ Pháp, như trước như phía trước, là Băng Giao cùng với Xà Cơ.

Có thể nơi nào nghĩ đến tại hắn tuyên bố Băng Giao là Hữu Hộ Pháp sau đó, Xà Cơ thanh âm hóa ra là tại hắn bên tai vang lên, càng là thỉnh cầu " không nên để cho nàng đảm nhiệm hộ pháp chức .

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du trực tiếp chỉ định Nguyệt Quế đảm nhiệm Tả Hộ Pháp nguyên nhân.

Chỉ là, liền tại hắn tuyên bố Nguyệt Quế đảm nhiệm Yêu Đình Tả Hộ Pháp sau đó, các loại ánh mắt quái dị đều là dồn dập rơi về phía núp ở góc Xà Cơ.

Lại tựa như đang kinh ngạc, vừa tựa như đang nghi ngờ.

Dù sao, đại đa số biến dị dã thú, đều là như nhau phía trước.

Có thể Xà Cơ, cũng là liền Tả Hộ Pháp chức vị, đều là không có ngồi vững vàng.

"Chủ nhân. . ."

Cắn chặc hàm răng, Xà Cơ trên mặt có một vệt do dự.

Nhưng mà, khoảng khắc, tựa hồ là quyết định cái gì quyết tâm, Xà Cơ cũng là đúng sự thật nói:

"Chủ nhân, cho tới nay, ta tuy là Mê Vụ Đại Sơn Tả Hộ Pháp, cũng là không có rất nhiều công tích, hơn nữa. . . Ta là người quái gở. . . Cũng không thích hợp đảm nhiệm bực này trọng yếu chức vị."

Nói đến đây, Xà Cơ muốn nói lại thôi, nhưng là dừng một chút, nàng cũng là sâu đậm gọi ra một khẩu khí, tiếp tục nói:

"Mà nay, Yêu Đình sơ lập, chính là lùc dùng người, tự nhiên cắt cử người càng thích hợp hơn. . ."

". . ."

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là nhất thời không nói gì.

Xác thực, chính như Xà Cơ nói, nàng không thích hợp đảm nhiệm Hộ pháp chức.

Dù sao, hộ pháp, mặc dù không phải thập đại Thần Thú, cùng với ba Thiên Vương, vậy chờ chư hầu một dạng chức vị, nhưng cũng là không thể coi thường.

Thậm chí, tới một mức độ nào đó, hộ pháp địa vị càng cao.

Bọn họ tốc hành thiên thính, càng là cần giữ gìn Yêu Đình tử hình, chính là Yêu Đình vận chuyển duy trì giả, cũng bảo vệ giả. . .

Hơn nữa. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía Xà Cơ ánh mắt, cũng là hơi đông lại một cái.

"Quả nhiên. . ."

Thở dài bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Xà Cơ ánh mắt, cũng là nhiều một vệt đau lòng.

"Ngươi giác tỉnh huyết mạch đồng thời, cũng là lưng đeo trớ chú a."

Chợt một giọng nói, bên tai bờ vang lên, cũng là lệnh Xà Cơ chấn động mạnh.

Liền mang, hai vai đều là chợt rung động.

Lại tựa như ở bi thương một dạng.

Trớ chú!

Bắt nguồn ở Mỹ Đỗ Toa trớ chú.

Ở lực lượng không ngừng cường đại đồng thời, cũng là biết càng phát ra xấu xí.

Tóc dài, biết hóa thành vạn Thiên Xà yêu.

Cả người càng là hội trưởng đầy kim sắc miếng vảy, liền phía sau đều sẽ xuất hiện một đôi giống như là Ưng một dạng cánh.

Mà cái này, chính là Xà Cơ chân thân.

Chuẩn xác hơn nói, nếu như Xà Cơ đột phá siêu phàm ngũ giai, thì sẽ hoàn toàn hóa thành xấu xí như vậy dáng dấp.

Đây đối với những thứ kia truy cầu lực lượng người, còn tốt.

Nhưng đối với, Xà Cơ bực này yêu mình dung nhan tồn tại mà nói, cũng là không thể nào tiếp thu được.

Thậm chí, vì thế, Xà Cơ đều là không tiếc cưỡng chế tự thân cảnh giới, thế cho nên đến nay đều là tứ giai sơ kỳ.

Phải biết rằng, lấy Xà Cơ bực này rất sớm giác tỉnh cổ xưa huyết mạch, càng là có Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều tư nguyên tồn tại mà nói.

Đừng nói tứ giai sơ kỳ, chính là tứ giai hậu kỳ đều có khả năng.

Nhưng là, hiện tại. . .

Xà Cơ dĩ nhiên như trước vẫn còn ở tứ giai sơ kỳ bồi hồi.

Xem như vậy, Xà Cơ không phải đảm nhiệm hộ pháp chức, thực lực cũng là cũng có nhất định nguyên nhân.

Siêu Phàm Thế Giới, thực lực vi tôn.

Không có đầy đủ thực lực, nhưng là khó có thể phục chúng.

. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Cắn răng thật chặc, Xà Cơ đôi mắt cũng là khẽ run lên.

Khoảng khắc, nhìn thoáng qua cách đó không xa đại thụ che trời, Xà Cơ cũng là không do dự nữa, trực tiếp mở miệng giải thích:

"Mỹ Đỗ Toa trớ chú, là chúng ta nhất tộc từ xưa đến nay gánh vác, tục truyền là chúng ta bộ tộc này tổ tiên đắc tội rồi viễn cổ Thần Linh, do đó giáng xuống bực này khó có thể ma diệt trớ chú."

"Bực này trớ chú, đã dung nhập chúng ta huyết mạch, không chỉ biết làm chúng ta càng phát ra xấu xí, cũng sẽ tiến thêm một bước hạn chế chúng ta trưởng thành. . ."

"Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, luận đến thiên phú, không thua rất nhiều thượng vị chủng tộc, Lục Giai phía dưới, thậm chí có thể cùng Tinh Linh nhất tộc thậm chí Cự Long tranh phong, có thể tại truyền thừa của ta bên trong, cũng là không có người nào đột phá Chúa Tể. . . Mà cái này, mới là ta bây giờ cần cù bù siêng năng, tìm kiếm giải trừ trớ chú nguyên nhân. . ."

"Nếu như trớ chú chưa trừ diệt, ta. . . Cả đời sợ là đều dừng bước tại này. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Xà Cơ thân thể cũng là dần dần phát sinh biến hóa.

Mắt trần có thể thấy, nàng ấy một đầu mái tóc giống như là có sinh mệnh giống nhau, hóa ra là biến thành một cái lại một con rắn độc.

"Hít hà. . ."

Không ngừng tê minh bên trong, một cỗ điềm xấu lực lượng đã tràn ngập.

Cùng lúc đó, Xà Cơ đôi mắt cũng là càng phát ra thâm thúy, giống như là đá quý màu tím, thật là liếc mắt câu hồn.

Mỹ Đỗ Toa nhất tộc ánh mắt, chính là Ma Nhãn, là thế gian xinh đẹp nhất ánh mắt, cũng là đáng sợ nhất ánh mắt.

Liếc nhìn lại, phàm là ý chí không phải kiên giả, tất cả đều thạch hóa.

Mà cái này, so với thuần túy Tinh Thần công kích, còn muốn đáng sợ, càng là quỷ dị.

"Đẹp. . . Đỗ. . . Toa. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nhìn bây giờ lộ ra hoàn toàn mới tư thái Xà Cơ.

Xác thực đáng sợ.

Khí tức thẳng tắp kéo lên.

Chỉ một lát sau, đã tới gần tứ giai hậu kỳ.

Nhưng mà, cũng là như Xà Cơ nói, rất là xấu xí, giống như nhất tôn Ma Vật.

. . ..