Chương 870: Xà Cơ nơi hội tụ (phần 2 )

Chương 870: Xà Cơ nơi hội tụ (phần 2 )

"Chủ nhân, đây chính là bây giờ ta chân chính tư thái. . . Có phải hay không rất xấu xí ? . . ."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Xà Cơ trên mặt đều là lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được bối rối.

Như vậy tư thái

Thật là giống như Ma Vật.

Mỗi khi trời tối người yên, một người ngồi một mình ở ven hồ, nhìn trong hồ nước cái bóng, nàng đều là cảm thấy sợ hãi.

Sợ hãi, càng sâu bất an.

Đây là bực nào xấu xí tư thái, e rằng chính như Truyền Thuyết cái dạng nào —— Mỹ Đỗ Toa nhất tộc, vốn là Ma Vật nhất tộc .

Chỉ là, đúng lúc này

Hô

Giống như một trận Thanh Phong đánh tới, Xà Cơ đột nhiên cảm giác thân thể đều là truyền đến một trận mát lạnh.

Ngước mắt nhìn lại, Xà Cơ thình lình phát hiện, có một cái tản ra Oánh Oánh Lục Mang cành, nhẹ vỗ về nàng một đầu tóc rắn.

"Tư thái mà thôi, không có gì xấu không phải xấu xí. . ."

"Đối với bọn ta mà nói, trọng yếu hơn hay là thực lực."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cành chợt quyển ra mấy viên giống như hình giọt lệ trong suốt.

"Đây là ?"

"Ngư Nhân chi lệ, thần thánh vật, không biết có thể hay không áp chế ngươi trớ chú."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đem vài giọt Ngư Nhân chi lệ giao cho Xà Cơ trên tay.

Nhưng mà, khoảng khắc, không đợi Xà Cơ cảm tạ, Ngu Tử Du đã tiếp tục nói bổ sung:

"Trước hảo hảo đánh bóng thực lực, có thực lực mới có thể chân chính có lấy địa vị cùng quyền phát biểu, mà khi đó, ngươi ra lệnh một tiếng, toàn bộ Yêu Đình đều sẽ giúp ngươi."

"Lực một người, cuối cùng là nhỏ bé, muốn giải khai trớ chú muôn vàn khó khăn, nhưng nếu là tập Yêu Đình chi lực, dù cho trớ chú thì như thế nào. . ."

"Ta tin tưởng, Mỹ Đỗ Toa huyết mạch trớ chú tuy là khủng bố, nhưng đối với bây giờ phát triển không ngừng Yêu Đình mà nói, chắc là không khó a. . ."

Lẳng lặng nghe, Xà Cơ cũng là hơi chấn động một chút.

Liền mang một đôi thâm thúy chí cực con ngươi, đều là lộ ra một vệt dật thải.

Đúng vậy. . .

Nếu như nàng thực lực cường đại, có thể ở Yêu Đình có sức ảnh hưởng nhất định.

Bắt đầu chẳng phải toàn bộ Yêu Đình đều sẽ trở thành nàng trợ lực.

Còn như, Mỹ Đỗ Toa trớ chú

Nhiều như vậy kinh tài diễm diễm Mỹ Đỗ Toa tộc nhân, đều là không có giải quyết, lấy nàng lực một người lại làm sao có khả năng giải quyết.

Ngược lại, bây giờ dựa theo chủ nhân theo như lời, dựa vào phát triển không ngừng Yêu Đình, ngược lại là có một đường giải quyết hy vọng.

. . .

Mà lúc này, nhìn trên mặt dần dần lộ ra nụ cười Xà Cơ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi mím một cái.

Cô nàng này, là lấy bộ dạng.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là có tâm ma, thế cho nên thực lực không thể tinh tiến.

Bây giờ, Ngu Tử Du phen này khai giải, tuy nói không có tan đi tâm ma của nàng, nhưng là xem như là vì nàng chỉ một con đường sáng.

Mà cái này, cũng là tâm ma quỷ dị nhất địa phương.

Có thể chính mình đi ra tâm ma tồn tại, không không phải là có Đại Triệt Đại Ngộ hoặc là ý chí cực kỳ kiên định nhân vật khủng bố.

Mà đại đa số tồn tại, đều phải cần dựa vào người khác chỉ điểm một ... hai ... mới có lấy hóa đi tâm ma khả năng.

Đương nhiên, từ về phương diện khác, cũng có thể nhìn ra Ngu Tử Du ở Xà Cơ trong lòng phân lượng vẫn là tương đối nặng.

Bằng không, một ... hai ... Câu chỉ điểm tuyệt đối không đến mức có hiệu quả như vậy.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hơi thoả mãn.

Xem ra, Xà Cơ làm người tuy là quái gở, nhưng đối với hắn còn là cố gắng trung thành.

Cái kia nói như vậy. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt đề nghị:

"Xà Cơ, ngươi về sau cùng ở bên cạnh ta như thế nào ?"

"Đi theo chủ nhân bên người ?"

Hơi ngẩn ra, Xà Cơ trên mặt cũng là lộ ra vẻ giật mình màu sắc.

"Đúng vậy, cùng ở bên cạnh ta. . ."

Khẽ gật đầu bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là suy nghĩ.

Cái kia đã hóa thành trời xanh Thanh Long, chính là Tiên Thiên Thần thánh, có Tịch Tà Trấn Ma tinh lọc chi lực.

Nếu như Xà Cơ thực sự muốn giải trừ Mỹ Đỗ Toa huyết mạch trớ chú, cuối cùng khả năng còn muốn dựa vào Thanh Long.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Dù cho hắn, cũng là không thể xác định.

Bất quá, phương pháp nha, cuối cùng là phải thử xem mới biết.

Chờ(các loại) Xà Cơ đi theo Thanh Long bên người một đoạn thời gian, nhìn nàng huyết mạch trớ chú có hay không có chuyển biến tốt đẹp.

Hơn nữa, cũng là có thể mời Cửu Vĩ xuất thủ, tạm thời đưa nàng Mỹ Đỗ Toa huyết mạch phong ấn.

Mà từ loại này góc độ suy nghĩ, không đề cập tới cởi ra Mỹ Đỗ Toa trớ chú, thế nhưng áp chế thậm chí chậm lại Mỹ Đỗ Toa huyết mạch trớ chú phương pháp, ngược lại là thật nhiều.

Chỉ là, Xà Cơ trời sinh tính quái gở, đoán chừng liền Cửu Vĩ đám người lực lượng đều là không rõ lắm.

Lại làm sao có khả năng Cửu Vĩ đám người có thể áp chế nàng huyết mạch trớ chú. . .

Bất đắc dĩ cười, Ngu Tử Du cũng là có chút thương tiếc nhìn lấy cái này cho tới bây giờ đều không có chậm quá thần thân ảnh.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, ở Xà Cơ vẻ mặt mộng bức bên trong, Ngu Tử Du cành cũng là chậm rãi mò về bầu trời.

"Răng rắc. . ."

Sấm sét phá không, tia chớp màu trắng chợt giống như ở chân trời giăng khắp nơi.

Đảo mắt, bầu trời đều là mây đen rậm rạp.

Đáng sợ hơn là, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên hướng lên trời áp bách mà đến.

Trong mơ hồ, Xà Cơ đều là chứng kiến mây đen ở chỗ sâu trong, có một đạo màu xanh Long Ảnh lướt qua.

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, chấn động bầu trời.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ giống như ngọn núi một dạng cự đại, càng là lưu lại long tu long đầu chậm rãi từ mây đen ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Đi thôi, Xà Cơ. . ."

Thanh âm uy nghiêm, chợt ở trong thiên địa vang lên.

Cũng là lệnh Xà Cơ chấn động mạnh.

Chỉ là, không đợi nàng phản ứng, một cổ vô hình lực lượng đã đưa nàng thân thể bao khỏa.

Khoảng khắc, nàng đã biến thành một cái quang đoàn, thẳng hướng phía mây đen ở chỗ sâu trong bắn tới.

. . .

Thanh Long, tuy là biến thành Cửu Giới thượng thương, nhưng là như trước có cùng với chính mình hình thái.

Càng là ẩn thân với Cửu Giới chỗ sâu hơn, một cái tên là Khởi nguyên giới  Thần Bí Không Gian.

Đó là Cửu Giới trung xu, cũng là Cửu Giới chỗ cốt lõi.

Tại cái kia, Thanh Long không chỉ có thể cùng Cửu Giới tốt hơn hòa hợp, cũng là đơn giản chưởng khống Cửu Giới động tĩnh.

Bây giờ, Thanh Long Tiếp Dẫn Xà Cơ đi trước cái kia một chỗ thần bí chi địa, đối với Xà Cơ mà nói, cũng coi như được với một cuộc không phải đại tạo hóa.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Thanh Long thực lực hôm nay cũng là khủng bố.

Chí ít, ở Cửu Giới bên trong, Ngu Tử Du bản thể, thậm chí Thông Thiên Tử Giao chi khu liên thủ, cũng là không dám nói thắng.

Đem tự thân dựa vào Cửu Giới

Cửu Giới càng là trưởng thành, Thanh Long lực lượng càng thêm khủng bố.

Trừ phi, Cửu Giới nghiền nát, bằng không Thanh Long liền khó có thể bại trận, nghiêm trọng nhất cũng chính là bị đánh đến ngủ say.

Sở dĩ, từ hướng này mà nói, có Thanh Long bảo vệ Cửu Giới, cũng là Yêu Đình an toàn nhất chi địa..