Chương 871: Sức chiến đấu cao nhất —— đại tướng (canh thứ ba )

Chương 871: Sức chiến đấu cao nhất —— đại tướng (canh thứ ba )

Thanh Long, Thông Thiên Tử Giao, Hư Không Tinh Linh chi khu, thậm chí hôm nay bản thể —— Bất Tử Thụ, đều là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Riêng là Lục Giai chiến lực, Ngu Tử Du một người, có thể được cho ba vị.

Trừ ra Hư Không Tinh Linh chi khu, vẫn còn ở ngũ giai bồi hồi.

Còn lại ba vị, tất cả đều là có thêm Lục Giai hết sức chiến lực.

Mà cái này, chính là Yêu Đình nội tình chỗ.

Cũng là Ngu Tử Du có can đảm thành lập Yêu Đình lớn nhất sức mạnh.

Trước đây, hắn, không dám, chỉ sợ vạn tộc nghi kỵ.

Bây giờ, hắn, cũng là thản nhiên.

Chỉ vì, thực lực của hắn, đã đã đủ trấn áp toàn bộ.

"Hiện tại, cũng thời điểm đi ra cái này một mảnh tinh không, đi xem càng mỹ lệ màu sắc. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về tinh không.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt mở miệng nói:

"Yêu Phượng, ngươi bây giờ, có thể không thể nhìn thấy Yêu Đình tương lai đâu ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong tiếng cười, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là kéo đến nơi hẻo lánh, như cũ đứng sừng sững mấy bóng người.

Trong đó, một đạo, rõ ràng là có có vài hắc sắc linh vũ, giống như Phượng Hoàng một dạng hắc sắc hoa mỹ chim to.

Yêu Phượng

Có biết trước tương lai 927 thần bí tồn tại.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn bầu trời quân đoàn thống suất, thành lập bây giờ uy chấn tinh không bầu trời quân đoàn

Bên ngoài Phó Quân Đoàn Trưởng, rõ ràng là Bất Tử Huyết Nha.

Mà bây giờ, hai người này, đang đứng sừng sững ở một viên có Linh Mộc bên trên, lẳng lặng chờ.

Bất quá, đối với bọn họ chức vị, Ngu Tử Du ngược lại là không có an bài.

Ngoại trừ, Yêu Phượng cùng Bất Tử Huyết Nha, liền hắc ám chi hổ, quang minh chi điệp chờ (các loại) nguyên tố cường giả, Ngu Tử Du cũng là không có an bài.

Chỉ vì, bọn họ tất cả đều là Quân Đoàn Trưởng, có độc thuộc về mình quân đoàn.

Mà cái này, tới một mức độ nào đó mà nói, đã lớn nhất quyền lợi, cùng cấp một quốc gia chi tướng.

Tự nhiên là không cần Ngu Tử Du an bài.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã bị dư thập đại Thần Thú đầy đủ quyền lợi.

Còn có Linh Nhi, cùng với Băng Giao cùng Nguyệt Quế đám người từ bên cạnh phụ trợ, tin tưởng, toàn bộ Yêu Đình đều sẽ an bài thỏa đáng.

Quân chính chia lìa

Riêng phần mình có thuộc về mình hệ thống.

Thập đại Thần Thú bảo trì Yêu Đình vận chuyển

Mà các đại Quân Đoàn Trưởng, lại là vì Mê Vụ Đại Sơn khai cương thác thổ.

Hai cái hệ thống một chủ bên trong, một chủ bên ngoài, còn rất là không tệ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Giống như là Ngu Tử Du sứ đồ thiên từ giả tên gia hỏa như vậy, lại là Yêu Đình chuyên môn vì đó chuẩn bị Thiên Sách các.

Thiên Sách các, đơn giản ý tứ, chính là nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm.

Chỉ là, nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm, thật là không xứng với Yêu Đình hai chữ.

Sở dĩ, lấy Thiên Sách các, tự xưng.

Ngoại trừ Thiên Sách các chỗ như vậy, còn có Thực Thiết Thú Lão Cửu đoán tạo binh khí Thần Binh lầu, cùng với trấn áp tội phạm Huyết Hải. . . Nhớ

Còn như, liền chư thần đều là trục xuất Hư Không Chi Địa, càng là không cần nhiều lời. Khóc một cái hoàn chỉnh mà lại thế lực đáng sợ, không thể rời bỏ một cái lại một cái nhỏ hợp thành. . Đinh mà những cái này, nhỏ thành, lại vừa vặn là Yêu Đình thực lực một loại chứng minh

Chỉ có chu đáo, lại các phương diện đều là cường đại.

Yêu Đình, mới có thể càng phát ra khủng bố.

. . .

Mà đúng lúc này, nghe Ngu Tử Du hỏi, xa xa Yêu Phượng cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, não hải mạnh tung bay.

Cùng với nương theo lại là một màn lại một màn hình chợt lóe lên.

Mà đang ở khoảng khắc, đôi mắt lộ ra một nụ cười, Yêu Phượng cũng là cũng cười trả lời:

"Chủ nhân, không thể nói, càng không thể nói."

"Đã biết."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Xem ra, tương lai vẫn là đáng để mong chờ.

Chí ít, Yêu Phượng không nhìn thấy hung hiểm gì, bằng không, thì không phải là như vậy biểu tình.

Còn như, Yêu Phượng không thể nói, càng không thể nói, Ngu Tử Du tất nhiên là minh bạch.

Tiết lộ Thiên Cơ, nhưng là rất đáng sợ.

Nếu như, không đến cần thiết, tốt nhất vẫn là không nên tiết lộ Thiên Cơ.

Mà Ngu Tử Du, cũng cũng là thuận miệng hỏi một chút.

. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn một vòng chu vi.

Nhìn một chút, có còn hay không bỏ sót gia hỏa.

Nhưng mà, khoảng khắc, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt cũng là đông lại một cái.

"Lửng Mật Ca, cùng với mặc giáp lợn rừng. . ."

Nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

Lửng Mật Ca cùng với mặc giáp lợn rừng, vốn là cùng Kim Hầu đều là mê vụ tam đại tướng tồn tại.

Nhưng là, cho tới hôm nay, Lửng Mật Ca cùng mặc giáp lợn rừng, đã rõ ràng theo không kịp đại thê đội.

Hiện tại, thực lực của bọn họ, chớ nói đảm nhiệm tam đại tướng vị trí, liền Mê Vụ Đại Sơn sau lại gia nhập một ít tồn tại, đều là không thể so sánh.

Như vậy, Ngu Tử Du cũng là không thể đưa bọn họ phong làm Yêu Đình đại tướng.

Phải biết rằng, đại tướng, nhưng là ở một mức độ nào đó tượng trưng cho Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất.

Là Yêu Đình bề ngoài tượng trưng.

Nếu như đại tướng thực lực, không thể phục chúng, nhưng là bị hư hỏng toàn bộ Yêu Đình bề ngoài.

Là lấy, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn không chú ý đã từng Mê Vụ Đại Sơn tam đại tướng.

Càng đem Kim Hầu kéo ra ngoài, khác lập Yêu Đình Yêu Sư.

Còn như, Lửng Mật Ca cùng mặc giáp lợn rừng. . .

Mà lúc này, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này một cái từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất Lửng Mật Ca, ánh mắt hóa ra là né tránh đứng lên.

"Bình thường. . ."

Khe khẽ hô hoán, lười biếng ghé vào mặc giáp lợn rừng trên lưng Lửng Mật Ca cũng là mạnh nghiêm sắc mặt.

Chợt, càng là nâng lên ánh mắt. . .

"Yêu Đình đại tướng vị trí, ta sẽ vì ngươi giữ lại. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, tiếp tục nói:

"Nếu như, có một ngày, thực lực của ngươi có thể đảm nhiệm được đại tướng chi vị, như vậy, mời về. . ."

Thanh âm bình tĩnh, ít có lộ ra một vẻ cổ vũ.

Dứt lời, Ngu Tử Du ánh mắt lại là nhìn về cách đó không xa mặc giáp lợn rừng:

"Còn có, mặc giáp, ngươi cũng là. . ."

"Chủ. . Người. . ."

Cắn thật chặc nha, Lửng Mật Ca cùng mặc giáp lợn rừng trên mặt hết thảy đều lộ ra động dung màu sắc.

Vì đó bảo lưu đại tướng chi vị.

Đây là rất lớn vinh dự.

Phải biết rằng, bây giờ Yêu Đình cường giả xuất hiện lớp lớp.

Bán Thần, đều chỉ có thể tính làm một vậy.

Chỉ có ngũ giai Chân Thần, (tài năng)mới có thể có thể nói Chí Cường.

Cũng liền cũng chỉ ngũ giai Chân Thần, (tài năng)mới có thể chân chính ngồi vững vàng đại tướng chi vị.

Mà bây giờ, chủ nhân hóa ra là vì hai người bọn họ bảo lưu đại tướng chi vị. . .

Ta

Móng vuốt đều là nắm chặt Kars rung động, Lửng Mật Ca trên mặt tất cả đều khổ sáp.

Khoảng khắc, giống như là quyết định cái gì quyết tâm, Lửng Mật Ca chợt xoay người, cũng là ngay cả đầu cũng không quay lại hướng phía tiểu thế giới cửa ra đi tới.

Không có hỏi tới.

Lại càng không nguyện truy vấn.

Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn. . .

Lửng Mật Ca, nhất là phản nghịch, cũng nhất là có tự tôn.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể chân chính khích lệ hắn.

Còn như, mặc giáp lợn rừng, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.

Hắn hiện tại, xác thực theo không kịp đại bộ đội, sau này liền tại sinh mệnh Tiểu Thế Giới vượt qua quãng đời còn lại a.

Giống như là Thụ Tâm, nguyên tố sắt thép chi tâm bảo vật như thế, cuối cùng là hữu hạn.

Ngu Tử Du cũng không khả năng vì mỗi một cái dưới trướng, đều là nghịch thiên cải mệnh.

Ai

Một tiếng thở dài, có loại không nói ra được tiếc nuối cùng tiếc hận.

Tiểu thuyết APP!.