Chương 872: Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới (canh thứ tư

Chương 872: Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới (canh thứ tư

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Đình đại tướng, chính là Ngu Tử Du sau này dự thiết chức vị một trong.

Mà sở dĩ là dự thiết

Là bởi vì Yêu Đình đại tướng, một cái cần phải có trấn áp hết thảy thực lực.

Mà cái thứ hai, lại là cần, có chiến công hiển hách.

Một mạch cho tới bây giờ, toàn bộ Yêu Đình đều là không một người có thể đảm nhiệm.

Còn như, Lửng Mật Ca, Ngu Tử Du quả thật có tâm làm cho hắn đảm nhiệm.

Bất quá, không biết Lửng Mật Ca sau này có thể hay không đạt được hắn chờ mong.

Phải biết rằng, Yêu Đình đại tướng thực lực khởi bước chính là ngũ giai Chân Thần. . .

Từ một loại ý nghĩa nào đó, đã Yêu Đình sức chiến đấu cao nhất tượng trưng.

Mà ở Ngu Tử Du trong kế hoạch, Yêu Đình đại tướng trên mặt nổi hẳn có ba vị, dự bị đại tướng,- cũng là cũng có ba vị.

Hợp tác sáu vị, cộng đồng - chống lên Yêu Đình bề ngoài.

"Từ từ sẽ đến a, Yêu Đình đại tướng, bây giờ ngược lại không gấp. . ."

Trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là cái kia kiềm chế xuống tâm tư.

Bây giờ, Yêu Đình sơ lập.

Thoạt nhìn lên còn rất là tán loạn

Đợi đến Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người đem chỉnh lý, sẽ chậm chậm đem tam đại tướng cái này một cái trực tiếp đối nàng phụ trách chức vị, chậm rãi bày ra.

Mà khi đó, Yêu Đình cũng không kém ngay ngắn có cái.

Rõ ràng có thập đại Thần Thú, ba Thiên Vương, vận chuyển Yêu Đình.

Còn có thập đại quân đoàn, đối ngoại chinh chiến.

Sau đó, Yêu Sư, Đế Cơ, trù tính chung màn trướng.

Ở, Yêu Đình nội bộ, cũng là cũng có Hắc Kim cùng với vụ chi thân vệ thủ hộ, còn có Tả Hữu Hộ Pháp tốc hành thiên thính.

Ám thì, có ám Ảnh Thất đâm. .

Mà, sau cùng đại tướng, lại là sức chiến đấu cao nhất, giống như vũ khí hạt nhân giống nhau, trực tiếp đối với Ngu Tử Du phụ trách. . .

Cứ như vậy, toàn bộ Yêu Đình thế lực, cũng là phân chia rõ ràng.

Các ty kỳ chức bên trong, toàn bộ Yêu Đình cũng sẽ càng phát ra cường đại.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong.

"Không biết, có ai có thể chân chính đảm nhiệm đại tướng chi vị."

. . . . .

Không nghĩ lâu lắm.

Lúc này, không phải lúc nghĩ những thứ này.

Dây dưa lâu như vậy, hiện tại cũng nên hảo hảo tu luyện. . .

Niệm này, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể, lại một lần nữa bắt đầu rồi tu luyện.

Mới vừa tiêu hao mười tỉ tiến hóa điểm, còn không có còn hết thích ứng cái này càng phát ra đáng sợ bản thể.

Bây giờ, ngược lại là một cái tốt thời gian.

Còn như, còn lại, lại là giao cho thập đại Thần Thú, ba Thiên Vương bọn họ a.

. . .

Tinh không không tuế nguyệt!

Xuân đi thu đến, đảo mắt, đã hai ba cái xuân xanh.

Mà đang ở hai ba năm gian, một cái danh, cũng là vang vọng Lam Tinh cùng với Thương Lan.

Yêu Đình

Yêu chi cung đình vào áp đảo toàn bộ thế lực đỉnh điểm. Kiết.

Tục truyền, cái này một cái Yêu Đình, cường giả như mây, dù cho giống như thiên tai một dạng tứ giai, cũng cũng quá là bên trong một cái tầm thường tiểu gia hỏa.

Mà đối với cái này, một cái lại một thế lực đều là lựa chọn tin tưởng.

Chỉ vì, đại đa số thế lực đều là minh bạch, Yêu Đình đời trước là Lam Tinh đệ nhất cấm địa —— Mê Vụ Đại Sơn.

Mà cái này một cái đệ nhất cấm địa, ở chủ đạo xâm lấn Thương Lan sau đó, đem trọn cái Thương Lan đều là chiếm đoạt, do đó hóa thân chân chính Cự Vô Phách thế lực.

Phải biết rằng, trước đây xâm lấn Thương Lan, nhưng là có Lam Tinh đứng đầu nhất một nhóm cường giả.

Nhưng mà, một nhóm kia cường giả tục truyền, đều đã là trở thành Yêu Đình thần bí nhất tổ chức —— vệ đội một thành viên.

Lam Tinh tiếng tăm lừng lẫy biển sâu Thất Hoàng, Liên Bang tứ kiệt. . . Cái này từng cái Lam Tinh nhất là tinh anh gia hỏa, tất cả đều đầu nhập vào Yêu Đình.

Bởi vậy có thể thấy được, hôm nay Yêu Đình là khủng bố cỡ nào.

Mà cái này, còn không nói, Thương Lan tinh Long Tộc, Tinh Linh Tộc, cái này từng cái thượng vị chủng tộc, cũng là thành Yêu Đình một phần tử.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lam Tinh, thậm chí Thương Lan tinh, hai giới hóa ra là không một thế lực có thể lay động Yêu Đình.

Cường đại, mà lại thần bí.

Đáng sợ khó có thể tưởng tượng.

Đây chính là —— Yêu Đình.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, cái này hai ba năm gian, Lam Tinh cùng Thương Lan tinh tuy là phát triển cấp tốc.

Có thể tứ giai, vẫn là đỉnh cấp cường giả, còn như tứ giai cực đỉnh, Bán Thần, càng là tuyệt đối cường giả.

Toàn bộ Lam Tinh cùng Thương Lan tinh, trên mặt nổi cộng lại cũng không vượt lên trước mười ngón tay số lượng.

Mà cái này, liền Yêu Đình trên mặt nổi thập đại Quân Đoàn Trưởng, đều là so ra kém.

Chớ đừng nói chi là, Yêu Đình phía sau, còn có thập đại Thần Thú, ba Thiên Vương, thậm chí còn có Yêu Sư bực này nhân vật khủng bố.

Sở dĩ, Yêu Đình chí cao, đã không phải chỉ là nói suông.

. . .

Mà đúng lúc này, Lam Tinh phụ cận Mặt Trăng, cũng chính là Yêu Đình Đệ Tam Trọng Thiên —— Thiên Giới Chi Thượng.

Đế Cơ Linh Nhi cao tọa ở trên vương tọa, bốn phía một cái lại một cái cường giả lẳng lặng đứng sừng sững.

Lại tựa như đang thủ hộ, vừa tựa như đang chờ đợi.

Khoảng khắc

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Đạp ưu nhã bước chân, một cái có Bạch Kim tóc dài, giống như một thân sĩ thân ảnh, đã chậm rãi hướng về trong đại điện đi tới.

Hấp Huyết Quỷ Kalty, Bán Thần cấp bậc cường giả.

Cũng là Đế Cơ Linh Nhi dưới trướng, dường như quản gia giống nhau tồn tại.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Hấp Huyết Quỷ Kalty nhìn vương tọa bên trên, một màn kia mành sau lưng mông lung thân ảnh, cũng là nhếch miệng lên, tiếp tục nói bổ sung:

"Bây giờ, Thiên Giới đã chân chính kiến thiết hoàn tất, cùng Lam Tinh cùng với Thương Lan tinh Hư Không Chi Môn cũng là làm hoàn thành. . ."

Hư Không Chi Môn, nguyên hình là thiên từ giả thiết lập Trùng Động Chi Môn.

... . . .

Sau đó, nhiều lần hoàn thiện, biến thành bây giờ ổn định mà lại có thể tin Hư Không Chi Môn.

Đã đủ ổn định chịu tải siêu phàm tứ giai, thậm chí siêu phàm ngũ giai cường giả, đi qua.

. . .

"Nói như vậy, chúng ta Thiên Giới, cũng là có thể trực tiếp Tiếp Dẫn Đệ Nhất Trọng Thiên Lam Tinh, cùng với Đệ Nhị Trọng Thiên Thương Lan tinh cường giả."

"Đúng vậy. . ."

Khẽ gật đầu, Hấp Huyết Quỷ Kalty, cũng là đúng sự thật nói:

"Như nhau Yêu Đình kế hoạch, Thương Lan tinh sông Lam Tinh, tứ giai thậm chí tứ giai trở lên cường giả, cũng không nên tồn tại. . ."

"Bây giờ, không sai biệt lắm cũng nên đi đến một bước này. . . Đem Lam Tinh cùng Thương Lan tinh tứ giai thậm chí tứ giai trở lên cường giả tiếp đón được Thiên Giới. . . Bực này cường giả lực phá hoại quá mức đáng sợ, nếu không phải tiến hành khống chế, thậm chí sẽ đem nhất nhị trọng thiên hủy diệt."

Lẳng lặng nghe, biến mất với mành sau Linh Nhi, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Không giống với thiên giới lần nữa củng cố.

Lam Tinh cùng Thương Lan tinh, ở tứ giai thậm chí tứ giai trở lên cường giả xem ra, vẫn tương đối yếu ớt.

Nếu là thật, hai cái tứ giai cường giả tử chiến, toàn bộ Lam Tinh cùng với Thương Lan tinh đều sẽ sinh linh nước sơn.

Mà cái này, đối với bây giờ đem Lam Tinh cùng Thương Lan tinh coi như tự thân nhất nhị trọng thiên Yêu Đình là không cho phép.

Nhân khẩu, là lớn nhất tài nguyên.

Mà Lam Tinh cùng Thương Lan tinh, tuy là phổ biến suy nhược lâu ngày, đại thể mới(chỉ có) hai ba giai, cũng là Yêu Đình cường giả liên tục không ngừng chỗ căn nguyên.

Không cho phá hư.

Sở dĩ, Thiên Giới Tiếp Dẫn, bắt buộc phải làm hoàn..